============================================================
  bộ tứ SM
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%ef%bd%93%ef%bd%8d%e5%9b%9b%e4%ba%ba%e7%b5%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

Người phát ngôn: Người Pupu

Bộ tứ nhà SM (Phần 1)

Tôi tên Nami Sanada, tôi 25 tuổi và là nhân viên văn phòng. Vì cha mẹ tôi đã mất khi tôi còn nhỏ nên chỉ còn lại tôi và chị gái Yoshiko là nương tựa vào nhau. Em gái tôi, Yoshiko Sanada, là một nữ sinh trung học 19 tuổi thường vui vẻ và hoạt bát.

Khoảng nửa năm trước! Tôi và chị mới phát hiện ra chúng tôi yêu nhau sâu sắc (chắc là từ nhỏ chúng tôi đã ỷ nhau) mà người ta hay gọi là “gay”! Và có một vài người đồng tính trong lớp của họ, như Emi dễ thương và Yoko rất nam tính. Tôi cũng duy trì mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp của Haozi. Việc tôi và chị gái tôi là người đồng tính không còn là vấn đề lớn trong nhóm nữa, bởi vì cả hai chúng tôi đều là người đồng tính!

Nhưng chúng tôi còn có một sở thích khác, đó là lạm dụng tình dục. Có lẽ bạn nghĩ chúng tôi rất biến thái phải không? Thực chất đây chỉ là cảm giác mà thôi! Cảm giác bị người khác điều khiển và mất tự do! Ví dụ như tôi thích lồn hơn, em gái tôi thích bị trói chặt bằng dây thừng, còn Emi thì thích bị nhốt trong lồng như một con chó cái! Yoko tomboy thích cảm giác bị xiềng xích. Có thể nói chúng ta là một nhóm “bạn tốt”!

Cả hai chúng tôi đều biết khi nào kỳ kinh nguyệt của nhau sẽ đến (phụ nữ!), vì vậy chúng tôi đã lên kế hoạch dành một vài ngày để ở bên nhau, vì vậy tất cả chúng tôi đều ấn định nó vào Chủ nhật hàng tuần. Tình cờ là không có ai trong nhóm chúng tôi có kinh nguyệt vào Chủ nhật. Còn đạo cụ cậu cần thì đương nhiên phải mua cho tôi rồi! Suy cho cùng thì tôi cũng đã trưởng thành rồi!

"Chị ơi! Hôm nay chị có thể giúp em được không?" Tôi ám chỉ chị tôi.

"Chị ơi! Tất nhiên không thành vấn đề! Nhưng em cũng muốn nó, sau khi chị chơi xong!" Hạo Tử nói.

"Được rồi! Được rồi! Đi nào! Đi lấy thứ gì đó đi!" Tôi bảo Haozi đi lấy thứ gì đó.

Haozi bước vào bếp, một lúc sau Kung Fu bước ra với một bó dây và một ống tiêm lớn để lấy ruột.

"Chị ơi! Sắp bắt đầu rồi!" Hạo Tử nói.

"Cố lên!" tôi nói.

Đầu tiên Haoko trói tay tôi vào lưng, sau đó tôi quỳ xuống ghế và yêu cầu cô ấy cởi chiếc váy hẹp và đồ lót mà tôi mặc ở nơi làm việc. Lúc này, một cô gái bị nhìn trộm âm đạo của mình đã là một điều xấu hổ lớn rồi, hơn nữa cô ấy cũng là em gái ruột của mình. Đầu tiên Haozi lấy một ống tiêm 500㏄ và quấn quanh hậu môn của tôi! Sau đó anh ta đẩy glycerin lạnh vào trực tràng của tôi!

"Một cảm giác lạnh buốt chạy thẳng vào trán tôi...ah!...và cảm giác buồn nôn cũng ập đến!"

Hạo Tử hình như biết. Khi thấy tôi xấu hổ, cô ấy thọc ngón tay vào hậu môn của tôi để chặn tôi đi đại tiện.

Không chỉ âm hộ của tôi được phơi ra trước ánh sáng của chị mà cái hậu môn bẩn thỉu của tôi cũng bị chị gái Haoko dùng những ngón tay cao quý của mình thọc sâu vào. Lúc này mặt tôi đã đỏ bừng, nhưng nhu cầu giải tỏa của tôi dường như đã lấn át cảm giác đỏ mặt của tôi.

Haozi thực sự bắt đầu dùng ngón tay đưa vào hậu môn của tôi để đẩy, rồi đột nhiên buông ra, toàn bộ phân của tôi phun ra ngoài, tất cả đều thải vào bồn tiểu! Tôi thoải mái ngã xuống đất, tận hưởng cảm giác bài tiết ~

"Chị ơi! Đến lượt em rồi!!" chị tôi giục tôi.

"Được rồi! Khẩn cấp quá!" tôi nói.

Tôi lấy ra một bó dây mới và bắt đầu thao tác trên cơ thể Haoko. Tôi buộc một chiếc "cà vạt mai rùa" vào người cô ấy, rồi quấn đầu dây còn lại quanh xà nhà, cuối cùng treo Haoko lên. Lúc này Haoko chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Tôi lấy trứng bọ chét ra và nhét vào quần lót của cô ấy. Dưới tác dụng của máy rung, tôi mang đến cho Haoko một khoái cảm tê dại. Sau đó tôi lấy con trỏ ra và bắt đầu đánh đòn cô ấy.

"A!!!!!!...A...cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác bị đánh này thực sự là...ah..." Tôi quất cô ấy hết lượt này đến lượt khác, và cô ấy có vẻ rất thích thú.

Sau khoảng hai giờ, chúng tôi đã thu dọn xong mọi thứ. Tôi và Hạo Tử ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí. Tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu rằng tôi muốn thử một cách chơi mới.

"Haozi! Daiko và những người khác ngày mai sẽ đến! Đúng không?" Tôi hỏi Haozi.

"Đúng vậy! Ngày mai chúng ta sẽ vui hơn." Hạo Tử nói.

"Tôi muốn thử một cách chơi mới! Bạn nghĩ sao?" Tôi hỏi Haozi.

"Được rồi! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Chị ơi, chị muốn thay đổi lối chơi nào?" Hạo Tử hỏi tôi.

"Tôi muốn thử... lối chơi của Huimei! Bạn thấy thế nào?" Tôi hỏi Haozi.

"Emi...tất nhiên là có thể! Nhưng không phải điều đó có nghĩa là bị nhốt trong lồng như một con chó sao? Chẳng phải điều đó rất mất tự do sao?" Haoko nói.

"Tôi chỉ muốn thử xem!" Tôi đã trả lời.

"Tốt lắm! Tùy chị thôi!" Hạo Tử nói.

"Bíp...bíp..." Có tiếng điện thoại gọi tới.

"Xin chào~~Đây là gia đình Sanada." Yoshiko trả lời điện thoại: "Ồ! Emi đây! Có chuyện gì vậy? Vâng... được... ừm, tôi sẽ nói với chị tôi... ừm... được... hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Huimei! Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi Haozi.

"Emi nói rằng cái lồng cô ấy sẽ dùng ngày mai quá lớn và cô ấy muốn bạn mua một cái nhỏ hơn." Haoko nói.

"Được rồi! Thế thì tôi sẽ đi mua ngay bây giờ! Nhân tiện, hãy mua của tôi đi." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi.

Tôi đến cửa hàng thú cưng ở phố bên cạnh và mua hai cái lồng và vòng cổ.

được rồi! Bây giờ chúng ta phải đợi đến ngày mai...

Nhóm bốn người SM (giữa)

Thời gian: 5h36 chiều ngày hôm sau

Sau khi tan làm ở công ty, tôi vội vã về nhà ngay. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy ba nữ sinh trung học mặc đồng phục thủy thủ và váy xếp ly màu đen, trông càng đáng yêu hơn!

"Chị ơi! Chị đến muộn quá lâu rồi!" Emi nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Đúng rồi! Chị! Sao chị về muộn lâu thế? Tan học chúng em quay lại đợi chị, nhưng ở nhà lại không có ai." Haozi cũng phàn nàn.

"Đúng vậy! Đúng vậy! Cậu đến muộn 36 phút." Daiko cũng xen vào.

"Được rồi! Là lỗi của tôi. Tệ nhất tối nay đi chơi xong tôi có thể đãi cậu một bữa thịnh soạn!" tôi nói.

"Đó là khá nhiều nó!" Ba người phụ nữ lại nở nụ cười hồn nhiên.

“Vậy chúng ta có thể bắt đầu được chưa?” Daiko hỏi.

"Chị Nami! Đồ tôi bảo chị mua hôm qua chị đã mua chưa?" Emi hỏi tôi.

"Ồ! Vâng, tôi đã mua nó. Hôm nay tôi muốn chơi với thứ như thế này!" tôi nói.

"Ồ! Thế thì tối nay Nami-sama sẽ ở cùng chúng ta!! Hương vị của một con khốn thật không dễ chịu chút nào!" Emi nói với một nụ cười.

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn thử điều gì đó mới thôi!" Tôi đã trả lời.

"Được rồi! Vậy hãy bắt đầu! Chị tôi sẽ bắt đầu trước." Haoko nói.

Tôi cởi chiếc áo khoác vest màu hồng và chiếc váy hẹp. Daiko giúp tôi cởi quần lót, rồi tát tôi và nói: “Con mụ không đứng được, chúng chỉ có thể đi bằng bốn chân, hiểu không?”

"Đúng!" Tôi trả lời và nằm xuống đất.

Emi giúp tôi cởi đồ lót, còn chị Yoshiko thì vào phòng lấy chiếc lồng sắt và một số thứ ra. Sau đó tôi bị đeo một chiếc vòng cổ và một quả bóng bịt miệng. Bàn tay phải của Huimei với tới âm đạo của tôi và cô ấy xoa bóp môi âm hộ của tôi bằng những ngón tay điêu luyện của mình. Ngực của tôi cũng không nhàn rỗi. Ngực của tôi đang được Yoshiko vuốt ve, nước bọt của tôi cứ chảy ra từ quả bóng bịt miệng. Cơ thể tôi thay đổi rất nhiều, dịch âm đạo liên tục chảy ra, Daiko cũng dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi.

Vì không thể nói nên tôi chỉ có thể hét lên trong lòng. Cảm giác này thực sự chưa từng có, cảm giác bị ngược đãi, cảm giác từ một con người trở thành một con điếm dâm đãng. Tôi đã hy vọng rằng một con cặc lớn có thể được đưa vào nhanh chóng, nhưng tôi chỉ hy vọng thôi. Ngoài ra, có lúc tay chân của tôi còn bị chúng xích lại, điều này càng khiến tôi cảm thấy bị ngược đãi hơn. Tôi thực sự là một kẻ khổ dâm.

"Đi thôi! Chúng ta đi dạo nhé!" Sau khi Emi nói vậy, cô ấy cầm lấy sợi dây chuyền trên cổ áo tôi và bước ra ngoài. Dù tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng sự kích thích vừa rồi đã khiến tôi kiệt sức. Khi trưởng thành, tôi không sánh được với một nữ sinh trung học nên bị lôi ra ngoài. Về phần Yoshiko và Yoko, họ đi “làm” việc của mình.

Vừa đến công viên tôi đã thấy rất nhiều điều không thể tin được.

"Này! Đó không phải là bà Lingchuan nhà bên cạnh sao? Tại sao bà ấy cũng bị con gái 'dẫn' đi dạo?"

"Đó không phải là Reiki Akimi, học sinh lớp năng khiếu của trường trung học nữ XX và luôn học rất giỏi sao? Thì ra họ cũng là gay, và họ cũng có sở thích này."

Huimei thực sự đã dẫn tôi đến đó. Tôi lắc đầu nói không, nhưng lúc này Huimei làm sao có thể nghe lời tôi mà còn dẫn tôi đến đó.

"Ể? Đây không phải là Nami Sanada sao? Tại sao cô cũng thích thế này?" Riko Takagi, con gái của bà Reikawa sống cạnh nhà, hỏi.

Tôi đỏ mặt gật đầu, nhưng chưa kịp nói xong, tôi chợt cảm thấy muốn đi tiểu thẳng vào đầu. Đột nhiên, âm đạo và hậu môn của tôi không nhịn được mà bài tiết ra ngoài, phun ra khắp sàn nhà. Lúc này tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"Cô ơi, con chó cái cô nuôi này thật khéo chọn thời cơ! Nó được huấn luyện tốt, không giống con này trong nhà tôi, ngốc nghếch quá! Tôi thật ghen tị." Nói xong, Reiki Akimi, học sinh lớp năng khiếu, đá thẳng vào mặt "con khốn" của cô.

Tôi thực sự không thể tin được rằng cô con gái ngoan ban ngày vẫn dựa vào vòng tay của mẹ lại biến thành chủ nhân của mẹ vào ban đêm.

“Còn một việc nữa phải làm trước khi chúng ta quay trở lại.” Sau khi Emi nói vậy, cô ấy lấy ra một chiếc dao cạo từ trong túi. Tôi lắc đầu tuyệt vọng nói không, nhưng sau khi nhận cái tát của Emi lần thứ hai, tôi đã nhượng bộ.

Tôi nằm trên mặt đất, chân xếp thành hình chữ M, âm đạo lộ hẳn ra cho nhiều người quen biết có thể nhìn thấy. Sự xấu hổ trong lòng kết hợp với cảm giác bị bạo hành, tôi... đạt cực khoái? Bây giờ tôi đang đạt cực khoái. Tôi cũng thích làm những việc nhục nhã à?

Sau một thời gian, lông mu của tôi bị cạo từng cái một, âm hộ của tôi lộ ra hoàn toàn vì không bị lông mu che phủ. Lúc này, tôi như có một vẻ đẹp khác không thể diễn tả được.

Sau một đêm “huấn luyện” như thế, Huimei đưa tôi về nhà. Khi tôi về đến nhà, chị gái tôi, Haoko, bị trói chặt bằng dây gai dầu, tinh dịch của chị ấy đã chảy ra khắp sàn nhà. Tôi và chị thực sự là những "chị em đĩ"!

SM Bốn (Phần 2, Kết thúc)

Sau khi về đến nhà, tôi bị Emi nhốt vào chuồng chó. Chuồng chó này do tôi đặc biệt chọn lựa nên rất đông đúc. Tôi chỉ có thể cử động tay chân một chút. Lối ra của chiếc lồng đã bị Emi khóa lại bằng một chiếc khóa. Tôi nhìn chị gái Yoshiko trò chuyện với Emi và Yoko trong lồng. Có lẽ tôi mệt mỏi từ đêm! Tôi ngủ quên trong lồng...

"Chị! Chị! Dậy đi, trời đã sáng rồi." Haozi gọi tôi ra ngoài lồng.

"Tôi... trời sáng rồi à?" Tôi hỏi.

Emi mở khóa và mở cửa lồng, và họ giúp tôi tháo từng dây trói ra.

"Tỷ tỷ, đi thôi! Ta tin rằng ngươi đã mệt mỏi lắm rồi, đi tắm đi!" Haozi vừa nói vừa kéo tôi vào phòng tắm.

"Được rồi! Tôi đi tắm trước, các cậu ngồi một lát đi." Tôi trả lời, vẫn còn buồn ngủ.

"Chị ơi, đây là quần áo của chị. Em mang cho chị đây." Hạo Tử cầm trên tay một bộ quần áo.

"Ồ! Cảm ơn bạn rất nhiều! Cậu bé ngoan." Tôi lấy quần áo và đóng cửa phòng tắm lại. Nước nóng tắm rửa toàn thân tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Sự mệt mỏi tối qua dường như được gột rửa!

Sau khi giặt xong, tôi nhặt chiếc quần lót trên kệ định mặc vào nhưng lại phát hiện ra chiếc quần lót đó không phải của mình. Tôi nhìn lại quần áo và nhận ra chúng không phải của tôi.

"Cậu bé ngoan! Hình như cậu mang nhầm quần áo rồi! Đây không phải quần áo của tôi!" Tôi hét lên với cô ấy qua cửa phòng tắm.

"Chị đừng lo lắng! Mặc vào đi! Đây cũng là quần áo của chị!" Haozi đã trả lời tôi.

"Tôi...được rồi...!" Tôi mặc bộ đồ lót màu trắng này. Tôi nhặt chiếc áo lên và mặc vào rồi mới nhận ra đây không phải đồng phục học sinh? Sau khi mặc lại chiếc váy, tôi càng chắc chắn rằng đó là đồng phục học sinh.

Sau khi thay đồ xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm: "Chà! Chị Nami, chị trông giống sinh viên quá!" Emi ngạc nhiên nói khi nhìn thấy tôi.

"Chị ơi, chị đang mặc quần áo của em vì Emi nói có một nơi tốt để đưa chúng em đi, nên hãy ăn mặc giống chúng em nhé!" Haoko giải thích.

"Được! Bây giờ ngươi đã nói như vậy, ta cũng không phản đối. Nó ở đâu?" Tôi hỏi.

"Thật ra đây không phải là địa điểm, mà là nhà của tôi! Bởi vì mẹ tôi cũng... giống chúng ta, vì bà cũng muốn tham gia nên mời chúng ta đến nhà tôi gặp mặt." Daiko nói.

"Vậy à? Được rồi! Lát nữa chúng ta đến nhà Daiko nhé." tôi nói.

Sau đó Hạo Tử giúp tôi buộc tóc thành hai bím để tôi trông dễ thương hơn. "Chị ơi! Đây là đôi giày của chị." Hạo Tử vừa nói vừa lấy ra một đôi giày da màu đen tiêu chuẩn dành cho học sinh.

Sau khi tôi mặc nó vào, bốn cô bé (tôi cũng nên được coi là một "cô bé"!) và tôi lái xe đến nhà Daiko.

Một lúc sau chúng tôi đã đến nhà Đại Tử. Daizi dùng chìa khóa mở cánh cửa gỗ và dẫn chúng tôi vào phòng khách nhà cô ấy. Chúng tôi nhìn thấy mẹ của Daiko, khoảng ba mươi đến ba mươi lăm tuổi! Vẫn còn trẻ, và cô ấy đang ngồi trên ghế sofa.

"Chào dì! Chúng con là bạn của Yoko. Đây là lần đầu tiên chúng con gặp nhau. Xin hãy cho con lời khuyên! Tên con là Nami Sanada. Đây là chị Yoshiko Sanada của con. Đây là Emi bên cạnh con." Tôi nói với mẹ của Yoko.

"Xin chào! Tôi là mẹ của Daiko. Họ của tôi là Shiraishi. Tên tôi là Qinzi. Xin hãy cho tôi lời khuyên." Tần Tử nói.

Khi mẹ của Daizi đứng dậy chào chúng tôi, tôi phát hiện ra rằng tay và chân của Kotoko đều bị cùm. Có lẽ đó là tầm nhìn của tôi! Tần Tử biết tôi đang nhìn cô ấy.

"Anh không thấy kỳ lạ đúng không? Đây là sở thích của tôi! Tôi thích cảm giác bị xiềng xích và mất tự do."

"Ồ! Chẳng trách Daiko cũng thích dây chuyền. Vốn dĩ nó bị ảnh hưởng bởi Kotoko!" Tôi tự nghĩ.

"Vậy Nami-san, cậu thích gì?" Tần Tử hỏi.

"Tôi? Tôi thích xúc xích! Nhưng sau ngày hôm qua, tôi có vẻ thích cảm giác làm một con điếm." Nói đến đây tôi không khỏi đỏ mặt.

"Ồ! Thật sao? Tôi cũng thích! Tôi thích xúc xích! Tôi thường nhờ Daiko làm xúc xích giúp tôi! Rất thoải mái." Kotoko đã trả lời.

Khi anh nói, mặt Daiko dường như chuyển sang màu đỏ.

Sau bữa tối, chúng tôi bước vào một căn phòng trên tầng hai. Căn phòng này khá rộng nhưng chỉ có một cửa sổ và một cửa ra vào. Các bức tường được bao quanh bởi tủ gỗ, trên trần nhà có những vòng sắt, càng làm tăng thêm sự huyền bí cho căn phòng.

Đầu tiên, Daiko bước vào phòng, cô hoàn toàn khỏa thân, Kotoko cầm một bó dây thừng trên tay và bắt đầu trói Yoko lại. Kotoko buộc một vòng dây quanh người Daiko, đầu còn lại xuyên qua vòng sắt trên trần nhà. Sau đó Daiko bị mẹ cô, Kotoko treo lên cao khoảng 80 cm. Tiếp theo, Kotoko lấy từ trong tủ ra một cây roi đen dài khoảng 30 phân và bắt đầu quất vào cặp mông trần của Daiko.

Lúc này, Shirako rên rỉ, mông cô đã đỏ bừng. Qinzi cởi sợi dây trói cho Shirako, rồi hôn toàn thân cô.

"Yoko, anh yêu em nhiều lắm, chúng ta đừng bao giờ chia xa nhé!" Tần Tử nói.

"Tần Tử, anh cũng yêu em, anh sẵn sàng đồng ý những gì em nói tuần trước." Daiko nói.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Kotoko nói.

"Vâng." Daiko nói.

Tay tôi không nhịn được mà thò vào trong quần lót. Tôi liên tục dùng ngón tay xoa bóp môi bé. Tôi cảm thấy hơn một nửa quần lót của mình đã ướt.

"Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định cưới mẹ tôi, Kotoko. Tôi yêu mẹ tôi, nhưng từ giờ trở đi, bà là chồng tôi, tôi sẵn sàng tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào từ chồng tôi." Daiko vừa nói xong liền ngả người vào vòng tay Kotoko.

Vậy đây chính là "chuyện xảy ra tuần trước" mà Daiko đang nói tới à? Tôi lén nhìn em gái mình, không khỏi ngượng ngùng... Cứ thế, năm người phụ nữ, tôi và chị gái hôn nhau. Môi âm hộ của tôi bị ngón tay của Haoko cọ xát, tôi hôn lên ngực của Haoko và liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của Haoko. Cuối cùng cả hai chúng tôi đều lên đỉnh! Ai nói phụ nữ và phụ nữ không thể yêu nhau?

Tất nhiên, với kinh nghiệm thuở nhỏ, tôi và Yoshiko cũng quyết định kết hôn và tôi muốn cưới Yoshiko làm vợ. Chúng tôi quyết định kết hôn tại nhà vào tuần tới, và Emi, người còn độc thân, cũng muốn cưới Yoshiko làm vợ tôi, với Qinzi là người chủ trì.

"Cưới em nhé? Vậy thì địa vị của em thấp hơn của anh! Chị ơi, vậy điều em nói là ra lệnh! Em hiểu không? Nami, Emi?" Yoshiko nói.

"Vâng! Chồng ơi! Chủ nhân của em! Nami và Emi từ nay sẽ vâng lời chồng em." Emi và tôi cùng nói.

"Được rồi! Hãy thử nghiệm trước! Hãy cởi quần áo của bạn ngay lập tức!" Hạo Tử nói.

"Đúng!" Tôi và Huimei ngay lập tức cởi hết quần áo trên người (kể cả đồ lót), còn tôi và Huimei khỏa thân đứng trước mặt Yoshiko.

"Đi tiểu giúp tôi ngay! Nami, tôi vẫn chưa thấy cậu đi vệ sinh, đi tiểu nhanh lên!" Haoko ra lệnh cho tôi.

"Vâng! Chồng ơi!" Tôi ngồi xổm xuống ngay lập tức. Khoảng 30 giây sau, tôi thực sự muốn đi tiểu và nước tiểu màu vàng chảy ra từ khe âm đạo. Đây là lần đầu tiên tôi đi vệ sinh trước mặt hai người phụ nữ. Bây giờ tôi thuộc về chồng tôi, và tôi đã đưa nó ra mà không cần đặt trước!

Đi tiểu xong, tôi đứng dậy nói: "Là em đó! Megumi! Vừa rồi Nami đang đi tiểu nên em cứ ị!" Haoko nói.

"Ừ..." Emi đã đỏ mặt rồi. Suy cho cùng, có thể nói là rất xấu hổ khi một người phụ nữ làm chuyện như vậy trước mặt hai người phụ nữ, dù cả hai đều là phụ nữ cùng giới.

Sau khi Emi ngồi xổm xuống, Haoko và tôi đi đến sau mông Emi và ngồi xổm xuống, quan sát sự thay đổi ở lỗ đít Emi.

"Em yêu~ Chị Nami! Xin em đừng làm vậy, anh... xấu hổ quá!" Emi nói.

"Đừng nói nhảm! Nhanh lên!" Hạo Tử nói.

"Ừ! Emi sắp ra rồi. Hmm..." Emi nói.

Như thể có thứ gì đó sắp chui ra khỏi lỗ đít của Emi, nó dần dần mở ra, sau đó một dải vải bị tống ra khỏi lỗ đít của Emi!

"Thật dễ thương! Megumi! Đây là điều đúng đắn! Tốt lắm, vậy ngày cưới của chúng ta anh sẽ tặng hai em một món quà nhỏ. Những món quà như vậy rất quan trọng. Sau khi nhận được, các em phải đeo chúng đúng cách!" Haoko nói.

"Vâng! Chồng" Megumi và tôi đồng thanh nói.

Chẳng mấy chốc, ngày cưới đã đến thật nhanh. Kotoko và con gái của cô ấy... Không! Đó là vợ tôi và Daiko cũng đến nhà chúng tôi.

"Anh có bằng lòng cưới Haoko làm vợ và theo cô ấy mãi mãi không?" Tần Tử hỏi.

"Tôi biết!" tôi nói.

"Vậy cô Emi, cô có bằng lòng cưới Yoshiko và theo cô ấy đến hết cuộc đời không?" Tần Tử hỏi.

"Tôi cũng vậy!" Emi nói.

"Vậy từ nay các ngươi là vợ chồng." Tần Tử nói.

Haozi lấy ra hai món quà cho tôi và Huimei, đó là vòng cổ và cùm. Tôi và Huimei nhanh chóng đeo vòng cổ và cùm vào. Megumi và tôi được “dẫn” vào phòng. Chúng tôi bị lột trần. Lúc này, một dương vật giả được đặt vào háng của Yoshiko, đầu kia của dương vật giả dường như đã được đưa vào âm đạo của Yoshiko. Sau đó, dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo của tôi và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi.

"A! Chồng ơi!...Hmm...Hmm! Ah! Chồng tốt của em! Em yêu anh!!" Tôi có cảm giác tê dại khắp cơ thể.

Ba chúng tôi đã là vợ chồng rồi, tôi yêu chồng mình lắm! Dù vốn là chị gái tôi nhưng địa vị của tôi hoàn toàn bị chồng chi phối, tôi hoàn toàn phục tùng chồng mình - Hác Tử!

Bây giờ, Haozi đã làm việc bên ngoài được nhiều năm. Huimei chịu trách nhiệm làm việc ở nhà và tôi cũng làm việc ở nhà. Tôi và Huimei thường “chơi” cùng nhau, vì chúng tôi luôn đeo vòng cổ và cùm chân, vì cả hai đều là nô lệ của Haozi. Chúng ta không có tự do, chúng ta không thích tự do, và tôi thích cảm giác này, cảm giác mất tự do và hoàn toàn nằm trong tay người khác.

Phòng của tôi cũng đã được chuyển sang chuồng chó mới của cô ấy. Tôi cũng hiểu rằng tôi cũng là một con chó cái xấu tính. Dù Hạo Tử không nói ra nhưng tôi vẫn luôn nghĩ về mình như vậy!

[Kết thúc]

*** *** *** *** *** ***

Đến đây thì mọi chuyện đã kết thúc và tôi chuẩn bị bước vào một câu chuyện mới. Tôi tự hỏi ý kiến ​​​​của bạn là gì? Xin vui lòng trả lời! Tôi cần chủ đề mới.

Tác giả——Người Pu Pu
