============================================================
  Bộ ngực quyến rũ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%94%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%aa%98%e4%ba%ba%e9%9b%99%e5%b3%b0/
  Ngày       : 2020-12-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi tên là Tiểu Hạo. Tôi bắt đầu làm việc sau khi học xong trung học. Vì công việc nên tôi ở nhà chú và đi lại. Chú tôi lấy dì tôi đã bốn năm và chưa có con nên tôi rất vui khi có thêm thành viên mới trong gia đình. 

Dì Fuyumiko của cô dù đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối, với mái tóc đen ngắn ngang vai, làn da trắng ngần và một đôi khuyên tai trang nhã; và cặp ngực cỡ D cỡ lớn của cô luôn săn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ. Có thể nói cô là hình mẫu của một chiếc cốc hoàn hảo. 

Một buổi sáng chủ nhật, tôi dậy sớm vì phải đi làm. Chú tôi không phải đi làm nên dì tôi chỉ giúp tôi làm bữa sáng. Tôi ngồi trên ghế đọc báo nhưng thực ra mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào dì. Hôm nay cô mặc một chiếc áo crop top màu đen bó sát và một chiếc váy hẹp màu trắng. Nhìn cặp vú khủng chuẩn bị lộ ra, em trai tôi không kìm được ham muốn, nhưng đáng tiếc là tôi phải đi làm, không thể tiếp tục đắm chìm trong ảo tưởng về bộ ngực khủng. 

Ăn tối xong tôi định xách túi đi ra ngoài. Lúc này, "Tiểu Hạo!" dì tôi đuổi kịp tôi từ phía sau và gọi tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay sang dì tôi. 

Nhìn bộ ngực khủng đó lắc lư lên xuống, tôi càng thấy phấn khích hơn! 

(Tại sao mình lại phải đi làm vào một ngày đẹp trời thế này?) Tôi nghĩ với lòng căm thù. 

Fuyumiko "Hôm nay mấy giờ cậu tan làm?" dì tôi hỏi tôi, chắp tay trước ngực. 

Tôi "Tôi không chắc lắm, có lẽ nó vẫn giống như thường lệ." Fuyumiko "Vậy thôi... Vậy buổi tối cậu có muốn ăn gì không?" Tôi "Ừ... Cũng như thường lệ, tôi không muốn ăn gì cả." Fuyumiko "Được rồi, vậy hãy đi bộ chậm rãi và cẩn thận trên đường đi." Cô ấy mỉm cười chào tạm biệt tôi và vẫy tay phải.

Tôi mỉm cười và bước ra khỏi cửa. Trên đường đi, tôi nghĩ về bộ ngực khủng của dì. Tôi hoàn toàn quên mất cuộc trò chuyện vừa rồi. Tôi ghen tị với sự may mắn của chú tôi khi cưới được một người phụ nữ tuyệt vời như vậy. 

Khi tôi lục túi để tìm ví, tôi mới nhận ra mình đã quên mang theo ví. Điều này không tốt. Tôi không những không có tiền mà còn bị trễ giờ. Tôi lập tức chạy về nhà nhanh nhất có thể, cố gắng câu giờ. Vừa mở cửa định gọi lại, tôi vô tình phát hiện một đôi giày da dưới đất. (Eh? Vừa rồi tôi không có đôi giày này khi ra ngoài.) Tôi bối rối nghĩ. 

Và đây không phải là thứ chú tôi thường mặc. Hơn nữa, hôm nay chú tôi đi nghỉ nên đây chắc chắn là giày da của người khác. ． ． ． 

＊＊＊＊＊＊

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi lặng lẽ bước đến cửa hành lang và nhìn thấy hai bóng người qua lớp kính cường lực. Dù không nhìn thấy mặt họ nhưng tôi nhận ra hình dáng của cặp vú bự. Một trong số họ chắc chắn là dì tôi, còn người còn lại là ai? ． ． ? Tôi quyết định xem xét kỹ hơn. Tôi bò từ sau cánh cửa đến tay nắm cửa và nhẹ nhàng mở cửa. Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên đeo kính và mặc bộ vest đen. Anh ta trông cực kỳ xấu xí. Có thể nói anh ta là sinh vật xấu xí nhất thế giới. ． ! 

Sinh vật xấu xí này thực sự đã chạm vào dì tôi từ trên xuống dưới và liên tục chơi đùa với bộ ngực khủng đó. Tôi đã rất sốc! ! 

Bộ ngực khủng mà ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được đang bị tên khốn này chơi đùa. Cảnh tượng này khiến tôi vừa tức giận vừa ghen tị! 

Sau đó, anh ấy cởi áo của dì tôi, chiếc áo ngực màu vàng tôn lên bộ ngực khủng của dì tôi, khung cảnh bụ bẫm như rơi ra trước mắt tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi nắm chặt tay, nín thở nhìn chằm chằm vào quá trình tiếp theo, trong lòng mong rằng tên khốn đó sẽ cởi áo lót để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước của dì. ． Người đàn ông trung niên đưa tay vào vùng kín của dì và liên tục dùng lưỡi liếm khuôn mặt trắng trẻo của dì. Dì cô cũng tỏ ra thoải mái, cho phép anh hôn từng bộ phận trên cơ thể cô. Cô cũng cho phép anh chạm vào vùng kín của cô bao nhiêu tùy thích. Tất nhiên, anh không quên bộ ngực khủng của dì. Anh kéo áo ngực của cô xuống, khoe bộ ngực to hoàn hảo của cô. Trước mặt tôi, người đàn ông trung niên lập tức hôn, cắn, trêu chọc núm vú của dì tôi. Núm vú tuy sẫm màu và xỉn màu nhưng lại khá nhỏ nhắn, tinh xảo và tinh xảo. Anh ta khiến dì tôi cắn ngón tay và rên rỉ. Vẻ mặt của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Em trai của cô ấy đã cứng rắn trước háng tôi.

Sau màn dạo đầu, người đàn ông trung niên đứng dậy và mở háng ra, dì của anh ta khéo léo bắt đầu cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, lần lượt di chuyển. Người đàn ông trung niên cũng thích thú ấn đầu dì mình và điều khiển qua lại. Một lúc sau, anh tựa con cặc của mình vào ngực dì, dùng hai tay nắm lấy cặp vú bự. Bộ ngực khủng của dì kẹp con cặc vào giữa để giao hợp vú. Sau đó, người dì dùng cả hai tay nắm lấy ngực, kẹp lấy con cặc của người đàn ông trung niên và bắt đầu lắc lư lên xuống. Thỉnh thoảng cô còn dùng lưỡi trộn với nước bọt để làm ẩm quy đầu. Người đàn ông trung niên bị bắt phát ra một tiếng thở hổn hển vô vị lợi, tôi đã lấy dương vật của mình ra chơi đùa.

Người đàn ông trung niên nói: "Ngực của vợ tôi là đẹp nhất trên đời. Làm tôi muốn chết, hehe." Fuyumiko nói: "Hừm, hiệu trưởng có thích thế này không? Ngài có muốn nó thoải mái hơn không?" Dì lộ ra vẻ mặt cực kỳ dâm đãng, hôn liếm quy đầu của anh.

Lúc này tôi mới nhận ra người đàn ông trung niên này chính là ông chủ của chú tôi. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta trông xảo quyệt. Hóa ra anh ta đang lợi dụng công vụ để làm những việc bẩn thỉu. ． (Mày đúng là đồ già khốn kiếp, không đón mày sẽ ngạc nhiên) Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của dì, tôi đành đọc tiếp. Dù sao thì tôi cũng khá thích nhìn trộm những thứ như thế này. Còn việc đi làm thì tôi không quan tâm nữa. 

Sau khi bú vú, người đàn ông trung niên kéo quần lót của dì sang một bên, rồi từ từ đặt con cặc của mình trước âm đạo của dì và xoa bóp. Người đàn ông trung niên nói: "Ồ, thưa bà, bà có thể làm điều đó mà không cần bao cao su." Fuyumiko nói, "Nào, vào nhanh đi, tôi muốn..." dì cô nói với những ngón tay đặt trên môi. 

Người đàn ông trung niên nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, thứ này sắp vào rồi, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,

Fuyumiko "Tốt... tốt quá... người của trưởng bộ phận, cứng rắn và nóng bỏng quá." Dì cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt hét lên.

Cảnh tượng này đập vào mắt tôi. Tôi không ngờ dì tôi lại dâm đãng như vậy ở nơi riêng tư, hơn nữa dì cũng là một người đàn ông khác. ． ． Mặc dù cách cư xử của dì khiến tôi ngạc nhiên nhưng tôi không hề ghét điều đó. Ngược lại tôi lại rất hưng phấn và vui vẻ, vì bây giờ tôi có thể bắt được dì, sau này tôi có cớ để thiết kế và lấy thân thể của dì.

Sau một lúc cuồng nhiệt, người đàn ông trung niên vòng tay qua eo dì, rung lên xuống dữ dội và nhanh chóng. Âm thanh cơ thể họ va chạm vang vọng trong phòng khách. Anh không lo lắng về việc đánh thức chú mình và họ ở bên nhau một cách tự giác. ． ． Và tôi khá thích thú với những gì tôi đang quan sát bên ngoài cửa; Tôi thậm chí còn tưởng tượng người đàn ông trung niên đó chính là tôi, đang tận hưởng niềm vui trên cơ thể của dì. ． (Tôi tin sẽ có một ngày như vậy!) Tôi nghĩ trong lòng đầy phấn khích.

Người đàn ông trung niên hỏi Fuyumiko, "Thưa bà, bà có muốn tôi xuất tinh vào bánh bao của bà không?" trong khi lắc phần thân dưới của mình.

Fuyumiko, "À, đưa nó cho tôi đi. Tôi muốn tinh dịch của trưởng bộ phận." Cô cô ôm lấy cơ thể người đàn ông trung niên và túm tóc anh ta. 

Nói xong liền thấy người đàn ông trung niên lắc lư thân dưới liên tục, liên tục va vào âm đạo của dì. Âm thanh càng lúc càng lớn, sau đó hắn nghe thấy người đàn ông trung niên gầm lên rồi dừng lại, thân dưới không ngừng run rẩy. ． Người dì cũng hét lên một tiếng ngây ngất; hai chân cô siết chặt quanh cơ thể người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên nói: "Ồ... ồ, ồ, xuất tinh... xuất tinh, thưa bà." Fuyumiko nói, "Ha...ha...ok...ok...thoải mái quá, trưởng bộ phận", chạm tay phải vào mặt người đàn ông trung niên. 

Thấy họ đã làm xong nhưng tôi vẫn chưa giải quyết xong, tôi đành phải ôm em trai đi lên nhà vệ sinh trên lầu, xong việc trong nhà vệ sinh trước khi cảnh tượng vừa biến mất, nếu không tôi đi vắng sẽ rất tiếc. 

Sau đó tôi trốn ở cầu thang và lén nhìn hai người họ. Họ dường như đang sắp xếp quần áo và phòng khách, nói chuyện và cười đùa. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. ． ． ． Đang lúc tôi còn đang suy nghĩ thì nghe thấy tiếng bước chân của họ bước ra khỏi phòng khách, dì tôi ân cần xách chiếc cặp cho anh, nhìn anh đi ra ngoài mỉm cười vẫy tay phải. Cảnh tượng này giống hệt lúc tôi mới ra khỏi nhà. Không ngờ dì lại bạo dạn đuổi anh trai khách của tôi ra khỏi nhà một cách bình tĩnh như vậy. 

Sau khi người đàn ông trung niên rời đi, dì tôi tìm thấy đôi giày ở lối vào và rất sốc (Ồ không! Giày của tôi không bị lấy mất!).

Dì tôi ngơ ngác một lúc rồi bước vào phòng tắm dưới nhà với vẻ mặt buồn bã. Ai biết rằng tôi đang quan sát từ cầu thang? Có vẻ như cô ấy biết tôi về nên đi vào phòng tắm xem tôi có ở đó không. Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định Khi tôi bước xuống cầu thang, dì tôi không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy chỉ hỏi tôi với giọng trầm và ngập ngừng. Fuyumiko, "Tiểu. Tiểu Hào, ngươi... đã nhìn thấy hết chưa?" 

Hai chúng tôi im lặng một lúc, tôi không biết phải nói gì, nhưng trong thâm tâm tôi biết mình đã nắm được bí mật của dì! 

Fuyumiko "Có thể...cậu có thể...đừng nói với chú cậu được không?" Dì tôi nắm chặt tay và nói với tôi với đôi môi hơi run run. 

Nhìn cảnh này, tôi cúi đầu suy nghĩ, nhưng thực chất là tôi đang giả vờ suy nghĩ, nghĩ xem mình có thể uy hiếp dì tôi như thế nào, làm sao để dì phục tùng và phục vụ mình. ． Sau đó, tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười đáp lại dì: “Không sao đâu, đây là bí mật giữa chúng ta, con sẽ không nói ra.”

Dì tôi mỉm cười, nắm lấy tay phải của tôi bằng cả hai tay và vui vẻ nói: “Thật sao? Cảm ơn Tiểu Hào, dì của ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt."

Tôi mỉm cười đáp lại dì và nói với dì rằng tôi hiểu cách duy trì mối quan hệ gia đình; dì tôi cũng cười, sờ đầu tôi nói rằng tôi rất nhạy cảm và xứng đáng là một thành viên của xã hội, nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ; (Hừ, đương nhiên là phải báo đáp ta, hahaha...) Bề ngoài chiếu lệ với dì, nhưng trong lòng lại nóng lòng chờ ngày đó đến. 

Kể từ khi tôi phát hiện dì Hongxing lừa dối mình, tôi đã có một bí mật thầm kín với cô ấy. Để báo đáp tôi, cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt mỗi ngày và cố gắng hết sức để thực hiện những yêu cầu của tôi. Tuy nhiên, những phản hồi như thế này đối với tôi vẫn chưa đủ, vì thứ tôi muốn không phải là hưởng thụ vật chất, mà là nhu cầu vật chất... Chỉ một đêm, khi chú tôi làm thêm giờ không có ở nhà, Đêm đó tôi uống chút rượu để dũng cảm, và tôi muốn nhân cơ hội này để báo đáp... Trong phòng tắm có tiếng xả nước. Tôi lặng lẽ bước vào phòng thay đồ trong phòng tắm và nhặt chiếc quần lót mà dì vừa thay. Có một số vết bẩn trên chiếc quần lót ren màu xanh. Sau đó tôi quay trở lại phòng và bắt đầu mơ mộng. Thực chất là tôi cố ý, chỉ để dì tôi cố ý bắt được tôi. 

Một lúc sau, Fuyumiko tắm xong bước ra và mặc quần lót vào. Khi chuẩn bị đi giặt đồ, cô phát hiện mất quần lót nên hoảng hốt đi tìm. Cô tìm kiếm nó rất cẩn thận, nhưng sau đó cô chắc chắn rằng mình đã đeo nó vào. Ở nhà chỉ có cô và Tiêu Hào. Nếu không tìm được cái bọc này, chắc chắn Tiểu Hạo đã lấy nó rồi! 

(Fuyumiko thực sự không muốn nghĩ đến điều đó.) Khi tôi bị nhốt trong phòng, tôi cố tình không khóa và mở cửa ra một chút để người ngoài có thể nhìn vào. Tôi nằm trên giường nhìn vào vết nứt trên cửa thì thấy một bóng đen mờ nhạt. Nghĩ chắc dì đang nhìn ngoài cửa, tôi nhặt chiếc quần lót màu xanh của dì lên và ngửi. Một mùi nồng nặc xộc vào mũi tôi và tôi quên mất nó trong giây lát. Mùi vị quá nồng, sau đó tôi bắt đầu chạm vào cặc của mình, thở hổn hển và gọi tên dì, "Fuyumiko, Fuyumiko" không ngừng hét lên... Fuyumiko đứng ngoài cửa sợ hãi trước cảnh tượng này, ngơ ngác bước vào phòng tắm. Cô chắp tay đứng trong phòng thay đồ, nhịp tim đập nhanh, hình ảnh Tiểu Hào thủ dâm không ngừng hiện lên trong đầu cô. Ngay lúc cô đang phân tâm, Tiểu Hào đã ôm cô từ phía sau.

Tôi vòng tay qua eo dì và thổi môi vào tai dì. Dì tôi cố gắng hết sức để thoát ra và hét lên rằng dì không thể làm được điều này. Nhưng cô ấy càng cố vùng ra thì tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Sau đó tôi bắt đầu hôn lên mặt cô ấy. Mùi hương cơ thể của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Tôi nói với dì rằng dì đã khó khăn rồi và nhờ dì giúp đỡ. Dì tôi đã cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng trong lúc dì đang vùng vẫy, tôi đã ép dì vào tường, chạm vào cặp mông tròn trịa của dì và phát vào mông dì mấy cái thật mạnh. Dì tôi cứ hét không, nhưng âm thanh nghe rất thoải mái. 

Tôi bắt đầu nói chuyện với dì bằng giọng đe dọa. Nếu cô ấy không vâng lời, tôi sẽ nói ra bí mật. Sau khi dì bị sốc, cô ấy khẽ gật đầu và ngừng phản kháng. Sau đó tôi từ từ đưa ngón tay của mình vào âm hộ của cô ấy và vặn vẹo. Cô ấy cắn môi và rên rỉ, điều đó khiến tôi càng muốn chơi với cô ấy hơn... Sau đó tôi đặt đứa em trai cứng rắn của mình lên mông cô ấy, và cô ấy có vẻ giật mình. Tôi hét lên "Ừ", rồi tôi nghe thấy cô ấy thì thầm "Nóng quá... nóng quá..." Kết quả là cô ấy đưa tay phải ra phía sau để ôm em trai tôi, rồi bắt đầu đẩy qua đẩy lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve. Thấy đã đến lúc, tôi lật dì lại, ấn đầu dì ngồi xổm xuống. Tôi không hề cử động, dì tôi tự động đưa con cặc vào miệng. 

Tất nhiên là tôi không hài lòng với điều này nên tôi dùng chân chạm vào âm hộ của dì. Tôi thấy động tác của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng mút của cô ấy ngày càng to hơn, và cả phòng thay đồ tràn ngập âm thanh "chirp, chirp...chirp". Sau đó tôi nhấc cô ấy lên, xoay cô ấy lại và ấn cô ấy vào tường, nâng mông cô ấy lên. Cô tôi cứ nói không, nhưng cô ấy cứ lắc mông với tôi nên tôi mỉa mai cười nói rằng cô ấy rất muốn. Miệng cô nói không, nhưng cơ thể cô lại rất muốn. Cô ấy nhắm mắt lại không dám nhìn tôi, rồi lắc đầu quay mặt vào tường. Sau đó mông cô ấy nhô lên cao hơn. Tôi dùng tay chạm vào lưỡi rồi đặt lên môi âm hộ để vuốt ve rồi đưa trực tiếp cặc vào. 

Dì tôi lấy tay che miệng không dám kêu lên. Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng đẩy cô ấy vào sâu hơn, khiến cô ấy lần nào cũng phải nói “hừm”. Tiếng va chạm của da thịt chúng tôi vang vọng trong phòng thay đồ. Tôi càng di chuyển thì động tác của cô ấy càng hợp tác hơn. Một lúc sau, tôi gần như muốn xuất tinh nên tôi túm tóc dì, nghiêng đầu về phía tôi và bắt đầu hôn dì. Tôi có thể cảm thấy lưỡi của dì tôi đang vướng vào cô ấy. Khi tôi hôn, tôi dùng thân dưới của mình va vào mông cô ấy thật mạnh. Sau đó tôi dùng tay phải bịt miệng cô ấy lại và nói rằng tôi muốn bắn tinh vào mặt cô ấy.

Tôi thấy dì tôi cứ lắc đầu nói "Ừ...uh...uh". Cô ấy cảm thấy phần thân dưới của tôi chuyển động ngày càng nhanh nên cô ấy cứ lắc đầu một cách tuyệt vọng. Sau đó tôi buông miệng cô ấy ra và đồng thời xuất tinh vào cô ấy. Cô ấy ngay lập tức hét lên “không”, mông cô ấy giật giật, sau đó tinh dịch của tôi rỉ ra đất. Sau đó dì tôi yếu ớt quỳ xuống đất và thở hổn hển "Ha...ha...ha". 

Tôi lập tức lấy chiếc quần lót dây màu xanh mà tôi vừa trộm được ra và lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. Sau đó tôi ngồi xổm xuống chạm vào mặt dì và thì thầm vào tai dì, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu thêm chút màu sắc đẹp đẽ vào bí mật của chúng ta sao? Ừm? Tôi nâng cằm cô ấy lên và hôn nhẹ nhàng. Dì tôi có vẻ chấp nhận và đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể viện bất cứ lý do gì để tận hưởng những phần thưởng vật chất. 

Ngày nào sau khi quan hệ với dì, tôi đều tranh thủ cơ hội trêu chọc dì, lần nào cũng mạnh dạn, dì dường như thích thú vì càng nguy hiểm, dì càng hưng phấn, mọi cảm xúc đều bộc lộ ra bên ngoài mà không bộc lộ ra ngoài. 

Tôi đã cố trêu chọc dì tôi trong mọi hoàn cảnh khác nhau. Ví dụ, trước khi chú tôi về, khi cô ấy đang nấu ăn, tôi sẽ nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô ấy, hoặc tôi sẽ ấn con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy. Cô vô tình xoa xoa và đung đưa dì, thậm chí có khi còn chủ động chạm vào dì bằng cả hai tay. 

Một ngày nọ, sau bữa tối, chú tôi đang uống rượu và xem TV trong phòng khách, còn dì tôi đang dọn dẹp nhà bếp một mình. Tôi giả vờ đi vệ sinh rồi đi vào bếp. Dì tôi giật mình khi thấy tôi bước vào, lo lắng nhìn về phía phòng khách, vì sợ chú tôi quay lại. Anh ấy đến và hỏi tôi tại sao lại chạy vào bếp. Tôi làm động tác “suỵt” để yêu cầu dì bình tĩnh. Sau đó, tôi bước tới và mở Hồ chứa Shimen. Nhìn dì lo lắng nắm chặt tay, tôi lại càng hưng phấn, cặc tôi đã nóng hổi rồi. 

Dì biết mình đã là con mồi cần nấu chín nên cũng không làm gì nhiều. Cô ấy tự động ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi ấn đầu cô ấy trong khi nhìn vào phòng khách. Thực ra bản thân tôi cũng thấy sợ, nhưng tôi cũng thích cảm giác phấn khích này. Mỗi lần làm vậy, tôi đều muốn tiếp tục và không thể dừng lại! 

Và dì của cô cũng rất thích cảm giác này. Nhìn cô liếm nó một cách thèm khát, cô thậm chí còn mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào con cặc. Nhìn vẻ mặt đói khát của cô ấy thì có vẻ như cô ấy muốn cắn nó… Tất nhiên là cô ấy sẽ không làm điều này. Nếu cắn thứ này, cô cũng sẽ mất đi một “đối tượng” khoái cảm. 

Vì dì tôi rất giỏi thổi kèn nên tôi xuất tinh rất nhanh. Lần này tôi đổ một lượng nhỏ vào miệng cháu và yêu cầu cháu ngậm trong miệng chứ không được lén nhổ ra. Sau đó tôi kéo cô ấy ra phòng khách và mời cô ấy ngồi cạnh chú cô ấy. Tôi cũng giúp cô ấy lau sạch cặn bám trên môi trước khi để cô ấy ngồi xuống. 

Lúc đầu cô ấy khá ghê tởm vì nó rất nguy hiểm và cô ấy sẽ không biết phải giải quyết thế nào nếu chú của cô ấy nói chuyện với cô ấy. Nhưng tôi cố tình muốn làm điều này nên đã sắp xếp kế hoạch này. Sau này, cô biết mình không thể trốn tránh nên đành phải đồng ý yêu cầu của tôi. 

Lúc đầu, chú tôi không nói. Anh chỉ nhìn cô ngồi xuống rồi bắt đầu uống rượu. Sau đó tôi ngồi chéo đối diện với họ, giả vờ xem TV và liếc nhìn phản ứng của dì tôi bằng khóe mắt. Tôi nhìn cô ấy mím chặt môi. Tôi không dám cử động, sợ nó sẽ rỉ ra ngoài nếu cử động. Lần này tinh dịch của tôi rất nhiều, nếu có khe hở chắc chắn sẽ rỉ ra ngoài. Cộng thêm nước bọt của chính mình, tôi rất mong chờ khoảnh khắc nó nổ tung... Thấy đã gần đến giờ chú tôi đi tắm, dì tôi lại... Cũng khá chịu đựng được. Cho đến nay, không có một giọt nào bị rò rỉ ra ngoài. Tôi tự nghĩ, điều này sẽ không hiệu quả. Tôi chỉ muốn bạn bùng nổ. Tôi muốn xem bạn sẽ phản ứng thế nào. Sau đó, tôi bắt đầu tìm cách... Tôi nhặt ly rượu trên bàn lên, hehe, cố ý. Tôi đi uống nước với dì. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi và nhìn người chú bên cạnh bằng tầm nhìn ngoại vi. Tôi mỉm cười đặt ly rượu trước mặt cô ấy và mời cô ấy uống một ly. Lúc này dì tôi khá phân vân không biết có nên uống hay không, nhưng với tinh dịch trong miệng dì thì phải làm sao? Đúng lúc tôi đang mong đợi thì dì tôi đã giơ tay trái lên che miệng. Tôi hơi ngả người ra sau vì sợ cô ấy sẽ nhổ vào mình. Kết quả là cô ấy bỏ tay xuống như không có chuyện gì xảy ra và bắt đầu uống rượu! 

Tôi dấy lên một dấu chấm hỏi trong đầu: "Ơ? Sao chuyện đó có thể xảy ra??", chẳng lẽ cô ấy... không thể... Ừ, cô ấy uống hết, nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra trong miệng cô ấy... Tôi há hốc miệng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đáp lại tôi bằng một nụ cười, nhẹ nhàng véo mặt tôi, như muốn nói: "Con bé nghịch ngợm, sao dám trêu chọc dì của mình như vậy." 

Tôi thất vọng rời khỏi phòng khách, ngay sau đó, dì tôi đến gặp tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi ôm cô ấy bằng một tay, cô ấy sợ hãi nói: "Đừng lộn xộn, chú của cô vẫn còn tỉnh." Tôi hơi ghé sát vào tai cô ấy nói: "Có ngon không? Em có muốn uống nữa không?" Dì ngượng ngùng đẩy tôi ra, nói không, nhưng nhìn vào mắt dì thì dì lại muốn uống nữa! ! 

Vì vậy, tôi quyết định cho cô ấy một hỗn hợp tốt vào ban đêm. 

Tắm xong, dì đi ngang qua tôi, hương thơm tràn vào mũi tôi. Tôi nóng lòng muốn ném cô ấy xuống. Thật không may, chú tôi vẫn chưa ngủ nên tôi phải đi tắm trước và đợi đến đêm khuya. 

Tắm rửa xong, tôi nhân cơ hội từ trong bếp đi lấy đồ uống, lén nhìn ánh đèn trong phòng ngủ chính. Nó có vẻ không sáng sủa lắm. Tôi nghĩ, tối nay chú tôi sẽ đụ dì tôi phải không? Vậy thì tôi không nên chơi đùa với chính mình sao? Lúc này tôi thấy dì tôi đi ra. Sau khi nhìn thấy tôi trong bếp, cô ấy tiến về phía tôi. Tôi đang uống nước trong khi quan sát cô ấy. Khi tôi định hỏi thì cô ấy đã lên tiếng trước. Cô nói: “Con trai ngoan, quay về phòng đợi mẹ nhé”. Có vẻ như tối nay cô ấy khá chủ động. Trước đây tôi là người chủ động, nhưng dì tối nay lại khác… Tôi nằm trên giường nghĩ, chẳng lẽ trò chơi sôi động hôm nay lại khiến dì nán lại sao? Sau khi suy nghĩ về điều đó, cánh cửa của tôi mở ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng nhạt, được quấn quanh đầu. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu tím. Bộ ngực khủng của cô ấy nhô ra khỏi bộ đồ ngủ, và núm vú của cô ấy mơ hồ lộ ra ... Cô ấy còn tô son hồng trên môi, rất quyến rũ! 

Cô ấy nhẹ nhàng đóng và khóa cửa lại rồi đi về phía tôi với ánh mắt khiêu khích. Sau đó cô ấy lên giường, dang rộng đùi áp vào người tôi, nhẹ nhàng thổi vào mặt tôi, nói với giọng rất quyến rũ: “Tôi sẽ cho chú anh uống thuốc ngủ.” Ngủ đi, tối nay em có thể tận hưởng..." Sau đó cô ấy bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào mặt, cổ, ngực và núm vú của tôi rồi đưa tay trái vào trong quần lót của tôi để chạm vào. Sau đó, cô ấy cởi bộ đồ ngủ ra và nở nụ cười nói: "Anh muốn ăn em ~! Ừm ừm ừm.” 

Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và tôi nói "Ồ". Cảm giác đó thật thoải mái hơn bao giờ hết. Dì tôi ôm nó thật sâu, hôn và liếm khiến tôi muốn chết. Nó thậm chí còn tốt hơn là gãi!

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đầu cô ấy và hướng dẫn cô ấy chuyển động, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông, tận hưởng cảm giác vừa thoải mái vừa được kiểm soát.

Ngay sau đó, tôi thọc ngón tay vào trong chiếc quần lót ướt át đến mức không thể ướt được nữa, và chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy, trêu chọc thành thịt của âm đạo cô ấy. Âm thanh "chirp" ướt át kèm theo tiếng rên rỉ của cô. Mặc dù trong miệng cô ấy vẫn ngậm cặc của tôi nhưng từ tiếng “hum hum, hum hum” tôi có thể biết rằng cô ấy rất thoải mái… Thấy gần xong rồi, tôi còn không cởi quần lót mà trực tiếp đút cặc của mình vào đó dì ơi. Ôm lấy tôi, hai chân cô ấy vẫn kẹp chặt như sợ tôi bỏ đi. Chúng tôi phối hợp song song với nhau, có khi tôi chủ động đẩy; đôi khi cô ấy tự mình di chuyển phần thân dưới của mình và tôi đã nói vào tai cô ấy những lời rất kinh tởm và đáng xấu hổ. Cô ấy phấn khích đến mức kẹp chặt cặc tôi nhiều lần. Tôi có thể cảm nhận được thành hũ mật ong của cô ấy đang kẹp chặt vào tôi, co lại rồi thả ra, giống như miệng cá, mở ra rồi khép lại.

Chúng tôi đi từ vị trí bình thường đến vị trí lùi, vị trí sáu chín và hộp cơm, và tận hưởng niềm vui khi thay đổi vị trí. Trên đường đi, tôi xuất tinh vào ngực một lần nhưng không đạt được khoái cảm nên chúng tôi tiếp tục trận thứ hai. Lần này cô ấy đòi xuất tinh vào mặt, ôm cổ tôi nói: “Đưa cho cô ấy, không một giọt”. Tôi đã đưa cho cô ấy tất cả những gì tôi có, và sau đó, theo yêu cầu của cô ấy, tôi xuất tinh một lần vào bên trong cô ấy. Tôi ngậm thật chặt hũ mật, hút hết ra ngoài… Tôi nằm rũ xuống trên người cô ấy, cô ấy vui vẻ nghịch tóc tôi và nói: “Từ nay về sau, mỗi ngày anh đều muốn em yêu anh như thế này”.

Sau đó tôi nhẹ nhàng ổn định trán của mình. Dù bất lực nhưng tôi vẫn dịu dàng đáp lại dì, hôn nhẹ lên má dì, ôm lấy thân hình quyến rũ của dì và mong chờ hạnh phúc mỗi ngày ập đến!

