============================================================
  Bộ phim kinh điển về mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b6%93%e5%85%b8%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%b2/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tôi từng nghĩ đến việc nếm mùi thơm của mẹ tôi khi bà đang hôn mê. Sau này ông trời đất biết, tôi biết chỉ có mẹ tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống như thế này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm, giơ tay uống nước trong cốc. Nước ion hóa được thoa lên mặt, khăn trên tóc không được cởi ra trước khi nằm trên giường. Tôi biết thuốc đang có tác dụng...

Sau khi cẩn thận kéo rèm lại, tôi ôm thẳng thân hình mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. Thân thể mẹ mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước, lấm lem quần áo. Phải mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ. Sau bao ngày mong mỏi, cuối cùng thi thể của mẹ tôi cũng đã lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ quần lót và áo lót, làn da của mẹ đã lâu không được phơi nắng nên trắng đến chói mắt. Các lỗ chân lông nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, dẻo dai và dịu dàng. 

Cơ thể hơi đầy đặn, dưới da có một lớp mỡ mỏng bao phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi, tạo cảm giác rất tuyệt. 

Mặc dù phần bụng dưới hơi phình ra đã phá hỏng tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn. Tôi sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng bây giờ dừng lại cũng chưa muộn. 

Sau một chút do dự, tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng. Nếu một người không sợ chết thì còn gì mà không thể làm được? 

Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để trải cổ tay, mắt cá chân của mẹ rồi buộc vào đầu và chân giường. Lúc này, mẹ đã bị cố định thành hình dạng “to lớn”, trở thành một con cừu non bị đem đi làm thịt. Sau khi sửa tay chân xong, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải quanh miệng. 

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi mới nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một quá trình rất đơn giản. Tôi sợ đã quá muộn để cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Hãy để mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cơ thể mẹ cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng. Sự việc đã đến mức này, muốn dừng lại cũng đã muộn. Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo rồi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Lòng bàn tay tôi sờ soạng vùng bụng dưới của mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, nhưng lòng bàn tay của tôi trông đen và dày. "...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên đường. Đôi bờ vai gầy của mẹ gục xuống với vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. Khi lưỡi liếm vào cổ mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Tôi đã nghiên cứu cuốn băng đó không biết bao nhiêu ngày đêm. Vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm. 

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng. Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ. Mẹ giãy dụa càng ngày càng mạnh mẽ, cổ họng mơ hồ phát ra một âm thanh. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục! Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. “…Ờ…” Mẹ cố gắng hết sức vặn mông sang một bên như thể bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trườn lên ngực mẹ, ghé môi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không còn ai cả…” Mẹ tôi hung hăng vặn đầu, như muốn xé rách miếng vải trên miệng. Nhưng đây chỉ là một động tác vô ích, "Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể của mẹ từ lâu rồi. Con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt... Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ đến nhường nào đâu..."

Mẹ phấn khích đến mức dùng hết sức nâng người lên, cố gắng nhấc tôi ra khỏi người. Dù tay chân tôi bị trói nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn mất đi. "Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn như thế này, nhưng con không nhịn được...Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con...Mẹ ơi, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ...chỉ làm với con trai mẹ một lần...chỉ một lần thôi..."

Trong lời nói của tôi có chút muốn khóc, nhưng tôi không hề giả vờ. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. Mẹ tôi không hề động lòng mà càng chống cự quyết liệt hơn. Đáng tiếc tứ chi được cố định rất chắc chắn, không có chỗ nào có thể đặt lực. Một số âm thanh phát ra từ cổ họng anh gần giống như tiếng gầm. Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi theo cách này. Hy vọng duy nhất của tôi hoàn toàn nằm ở bước tiếp theo, có thể sau khi sự thật đã thành công...

Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Những ngón tay run rẩy từ phía sau mẹ đưa ra và đặt lên dây áo ngực. Không hiểu sao mẹ lại buộc chiếc áo ngực chặt đến mức nó dính chặt vào phần lưng mịn màng, những chiếc cúc thực sự đã ăn sâu vào da thịt. Mẹ ngoan cố né tránh, phải mất rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng, rồi thắt lưng lại tuột ra. Ôi, ngực của mẹ! Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi mới chập chững biết đi. Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “A! Ngực của mẹ đẹp quá…” Tôi thầm khen mình, nhất thời quên mất mình chưa hề xin phép mẹ. Tôi không biết mục đích của người mẹ là gì mà bộ ngực đầy đặn như vậy lại được bao bọc bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật là bất công. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bộ ngực của mẹ tôi, nơi từng cho tôi bú trước đây, lại nhạy cảm đến vậy. Có lẽ đó là vì đã gần hai mươi năm bà không cho con bú sữa mẹ. Ngực mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như người phụ nữ ba mươi tuổi. Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ đã bị kìm nén bấy lâu nay. Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất sau âm đạo. Tôi đã nghiên cứu nó trên video và lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve ngực mẹ. Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại. Lưỡi cô quấn quanh núm vú, liếm và mút. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. Đôi khi anh vùng vẫy và đôi khi anh nâng ngực lên, nhưng anh không cố gắng thoát ra từ cả hai phía. 

Tiếng phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng nặng nề hơn rất nhiều. Tôi ngây ngất trong lòng, sợ mình vất vả nhưng cơ thể mẹ không chịu chút nào. Bây giờ có phản ứng thì luôn là điều tốt phải không? 

Dấu vết sợ hãi còn sót lại vừa rồi đã bị loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng nhưng một tay lại đi dọc theo vùng bụng dưới và chạm vào vùng cấm của mẹ. Hai chân mẹ dang rộng và âm đạo của mẹ không thể đóng kín được, để ngón tay tôi cọ xát lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ thấm ướt một mảnh quần lót của mẹ, dọc theo lỗ âm đạo bị lõm một khe, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình. Có lẽ điều đó không có nghĩa là cô bỏ cuộc mà cô đã cống hiến hết mình cho cuộc chiến chống lại dục vọng. Tôi táo bạo hơn một chút, cơ thể tôi rời khỏi cơ thể thanh tú của mẹ và di chuyển xuống phía dưới cho đến khi môi tôi chạm vào vùng tam giác quyến rũ. Tôi áp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót hẹp của bà. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Đáy quần lót của mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi hoặc dịch âm đạo. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi đẩy chiếc quần lót ren mỏng của mẹ sang một bên, toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra ngoài. Môi âm hộ của cô ấy đã có rất nhiều tinh dịch, khiến môi âm hộ của cô ấy càng thêm đầy đặn. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Sau khi đút lưỡi vào lỗ mật, anh lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. 

Âm vật nhỏ của mẹ tôi trở nên cương cứng sau những nụ hôn và liếm của tôi, nên tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp khúc - đây là con đường mà tôi đến với thế giới này suốt mười sáu năm. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). Những dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô ấy kỹ hơn. 

"...Hmm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Mong muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và tốn nhiều công sức kích thích ngực mẹ thì mẹ tôi đã không có tâm trạng nhanh như vậy. Tinh dịch tuôn ra với số lượng lớn hơn và trở nên hung dữ hơn. Lúc đầu đục rồi trong, lúc đầu nhớt rồi loãng. Đã đến lúc phải bước vào, chẳng bao lâu nữa tôi sẽ chinh phục mẹ tôi hoàn toàn bằng dương vật của mình và trở thành mẹ và người yêu của tôi...

Tôi ngồi dậy và cởi sợi dây ở chân trái của mẹ. Để ngăn mẹ tôi cố gắng đá vào chân tôi sau khi chúng được thả ra, tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân và kéo quần lót của tôi xuống dọc theo đầu gối. Mặc dù cái chân này hoàn toàn do tôi hướng dẫn nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi có phần hợp tác khi khuỵu gối và giải phóng toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi quần lót, nhưng bề ngoài là do tôi làm. 

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, còn quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp mông cô. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đầu gối của mẹ, dường như không có sự phản kháng rõ ràng nào. Hai đùi của mẹ tôi tách ra và tôi quỳ nửa chừng giữa hai chân mẹ. Dương vật dày, dài và cứng của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, còn quy đầu tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi chạm vào giữa hai dương vật trắng nõn, mềm mại, mịn màng và thanh tú của mẹ. Những làn sóng cảm giác giống như điện giật lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên. Mẹ tôi đang vùng vẫy một chút dưới tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cuộc vùng vẫy của bà chỉ là nửa vời. Nhân cơ hội này, tôi dễ dàng đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Khi đầu dương vật to tròn và mịn màng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại vùng vẫy. 

“Mẹ, con nhét vào…” Người mẹ lắc đầu kịch liệt từ bên này sang bên kia, như thể cuối cùng bà cũng đã ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình. 

Quy đầu dương vật của tôi từ từ ép vào trong lỗ âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Lúc tôi bước vào, thân thể mẹ tôi bỗng cứng ngắc bất động, như thể mẹ không thể tin được ngày tận thế lại đến nhanh đến vậy… Môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ quấn chặt lấy nó. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thân yêu, con từ đây đến thế giới này đã mười sáu năm rồi, bây giờ con trai của mẹ đã trở về thế giới thần bí nơi nó sinh ra và lớn lên." Tôi nói với mẹ một cách xúc động.

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không còn vùng vẫy nữa. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai dòng nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, khuôn miệng đỏ mọng hơi hé mở phát ra một tiếng rên nhẹ đầy khoái cảm. Âm đạo của mẹ tôi chật hẹp, dương vật của tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ thực sự là một người phụ nữ đẹp tự nhiên. Âm đạo của cô ấy không những chật mà còn dài và có nhiều nếp gấp trên thành âm đạo. Đây là nơi tôi đến với thế giới mười sáu năm trước. Âm đạo của mẹ bao bọc lấy dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ và quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm, tưởng như không tồn tại ở cuối âm đạo, dương vật cứng, dày, to, dài của tôi được đưa vào một cách mạnh mẽ, hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. Xoay eo và hông kết hợp với sự bơm của dương vật, tôi nhẹ nhàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tựa như những giọt sương trên đóa sen đang hé nở. Khi tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy, cô ấy cũng đáp lại, đưa chiếc lưỡi như hoa cà vào miệng tôi và khuấy nhẹ. 

Tôi thọc mạnh vào dương vật của mình, dương vật to dày co giật trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ lâu ngày không chịu mưa sương, bất ngờ đưa một dương vật non nớt vào âm đạo của mình, và nó đã đầy ắp. Tôi chưa kịp đẩy vài lần, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng, cặp mông đầy đặn lắc lư, tinh dịch từ sâu trong âm đạo rỉ ra nhiều hơn. Thành âm đạo của mẹ tôi co thắt, bóp chặt dương vật của tôi. Mỗi lần tôi ra vào dương vật của mình, mẹ tôi đều rên rỉ sung sướng.

"...Hmm..." Mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời từ cổ họng. Lần này sự thâm nhập đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. Kể từ giây phút đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của mình, tôi từ từ buông một tay ra để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. Đôi mắt đẫm lệ nhắm chặt lại, như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt. Con trai ruột của cô nằm đè lên người cô và cưỡng hiếp cô, dương vật của anh ta ngoằn ngoèo sang trái và phải trong hành lang nơi anh ta được sinh ra. 

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này... đẹp quá..." Cái dương vật dài, dày và cứng của mẹ tôi đung đưa qua lại trên cơ thể thanh tú vẫn còn cố định của mẹ tôi. Thật không thể tin được. Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Một trong hai chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ đập vào ngực tôi. Tư thế dâm đãng khiến dương vật của tôi tiến sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa. 

Tôi biết rằng chỉ khi cho phép mẹ tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục thì mẹ mới không thể rời xa tôi. Tôi cũng biết tối hôm đó mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối và tôi chỉ có thể giải quyết bằng cách cố gắng hết sức để mẹ vui. 

Nghĩ vậy, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ và nằm giữa hai chân mẹ. Tôi ấn mạnh xuống và đẩy mạnh dương vật của mình. Mỗi lần chạm vào phần thịt mềm mại, không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, cứ vài lần tôi lại phải dừng lại để cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và vặn mông vài lần. Việc mài quy đầu trên làn da mềm mại, ấm áp và mơ hồ vài lần chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Có lẽ đã nhiều năm mẹ tôi chưa được tận hưởng cảm giác được đưa vào một dương vật dày, dài và khỏe cũng như kỹ năng quan hệ tình dục xuất thần như vậy. Những cú đẩy dữ dội và những cú thúc mạnh của tôi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên, và những tiếng hét sung sướng liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Có thể nói quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì nó vi phạm quy định theo nghĩa thông thường nên tôi thấy rất thú vị. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi càng thở hổn hển hơn và từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và vặn vẹo mông một cách miễn cưỡng. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, thọc dương vật vào ra thật nhanh và mạnh. Mẹ tôi sừng sỏ đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. 

Mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của dương vật của tôi, âm đạo của mẹ co bóp nhịp nhàng và mẹ đang kéo và véo dương vật của tôi. Dương vật của tôi cảm thấy ngứa ran và ngứa ran ở quy đầu, và nó lan ra khắp cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện. 

Mẹ dường như biết rằng tôi đã đạt cực khoái. Cô ấy vô thức hoặc vô thức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy mạnh lên, vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô ấy co bóp mạnh mẽ, hút và nhả ra, bóp và bóp dương vật của tôi.

"Mẹ... mẹ ơi... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh... à... con sắp xuất tinh khắp người mẹ rồi... ah... ah... ah..."

Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, thành trong của âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại bằng một vỏ bọc mạnh mẽ, bóp chặt dương vật của tôi. Lúc này, như có một luồng hơi nóng từ sâu trong âm đạo mẹ tôi trào ra, tác động mạnh mẽ vào quy đầu dương vật của tôi. Lúc này, một cảm giác như điện giật từ trung ương thần kinh truyền đến, truyền khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở quy đầu. Trong chốc lát, tôi cảm thấy quy đầu dương vật tê cứng, không thể chịu nổi. 

Dương vật của tôi co giật mạnh mẽ bên trong âm đạo của mẹ tôi, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. Tôi và mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. Sự xuất tinh của tôi kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co giật. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để quấn quanh dương vật của tôi. Nó mạnh đến nỗi gốc dương vật của tôi đau nhức. Cơ thể săn chắc của mẹ lập tức thả lỏng. Mồ hôi dán chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi vào nhau...

Chương 4 Tôi mò mẫm đến đầu giường cởi dải vải buộc quanh cổ tay mẹ, đồng thời nới lỏng dây vải quanh miệng mẹ. Sau khi trút hết ham muốn, dương vật dần mềm ra và từ từ và lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi âm đạo khi dương vật rút ra và rất nhiều chất nhầy dính vào lông mu vốn đã ẩm ướt của người mẹ. 

Dương vật của tôi vừa tuột ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên và lăn tôi xuống người. Sau đó, anh ta tát tôi thật mạnh, và tôi che nửa khuôn mặt của mình bằng những ngôi sao trong mắt. Trước khi kịp hiểu, mẹ tôi đã lấy tay che mặt và kêu lên "Chà!" Không phải lặng lẽ nức nở mà ôm mặt khóc, khóc thảm thiết, bờ vai gầy gò nhấp nhô dữ dội…

Tôi sững sờ một lúc, đầu óc trống rỗng: ngày tận thế thực sự đã đến! Một lúc lâu sau, tôi tỉnh dậy và ôm mẹ trần truồng vào lòng mà không nói lời nào. Tôi biết lúc này mình không thể nói được gì chứ đừng nói đến việc thừa nhận sai lầm của mình. Việc thừa nhận lỗi lầm của mình trong tiềm thức sẽ khiến mẹ bạn cho rằng đây là hành động không thể tha thứ, và khi đó bạn sẽ không bao giờ muốn lấy lại thi thể của mẹ nữa. Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng đây không phải là sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm có của tình yêu...

Ôm mẹ trần truồng trong tay, cô cố gắng gỡ tay mẹ ra khỏi mặt nhưng không thành công. Sau đó cô mới nhận ra rằng không thể cưỡng hiếp cô nếu không có sự trợ giúp của ma túy. Mẹ tôi khóc rất buồn, hụt hơi và gần như ngã gục. Tôi cảm thấy đau lòng, không biết tại sao mình lại nghẹn ngào, trong lòng cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Tôi yêu mẹ sâu sắc như vậy, vậy tại sao việc tiếp xúc với cơ thể mẹ lại có nhiều điều cấm kỵ như vậy? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và tiếng khóc của tôi càng lớn hơn. Tôi khóc lớn gọi mẹ nhưng sau đó mẹ đã ngừng khóc và ôm chặt đầu tôi, an ủi tôi đang bối rối với tình mẫu tử yêu thương. “Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi run rẩy nói với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, như thể bà đang đồng ý với lời tỏ tình của tôi, và dường như đang tận hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho bà…

Bàn tay ấm áp vuốt tóc tôi, sự vuốt ve của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập tình yêu sâu sắc dành cho mẹ. Tôi tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng bao ngày qua. Mẹ tôi im lặng nghe, không khóc cũng không mắng tôi. Có lẽ vì vừa trải qua nỗi nhục nhã bị con trai cưỡng hiếp nên tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với mọi chuyện sau này…

Ôm cơ thể mịn màng, lồi lõm và đầy đặn của mẹ trong tay, mặc dù tôi đang nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của cơn điên loạn này, dương vật mềm mại của tôi lại lặng lẽ thay đổi, dần dần cứng lại, ấn mạnh vào cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như hoa lê dưới mưa, nỗi khao khát trong lòng dâng lên như lửa. Tôi không khỏi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi đã thua lỗ. Đầu tiên cô ấy né tránh trong tiềm thức, sau đó miễn cưỡng để tôi hôn thật chặt vào miệng cô ấy. Tôi lại duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ kẹp chặt hai chân tròn trắng nõn nà. Âm đạo của mẹ ướt và trơn, dính tinh dịch và tinh dịch. Những ngón tay của tôi đang xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Mẹ nhận ra rằng một cuộc giao hợp khác sắp đến và cố gắng thoát khỏi sự vuốt ve của tôi. Tôi ấn cô ấy xuống dưới, dạng chân cô ấy ra và ấn thẳng dương vật cương cứng của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. 

"Không,...ừm..., không,...sẽ không như thế này nữa đâu...ah...ah..."

Sau một hồi vùng vẫy, tôi lại đưa dương vật cương cứng, dày, dài và cứng của mình vào âm đạo ẩm ướt, ấm áp của mẹ một lần nữa...

Đêm qua, tôi và mẹ cuối cùng đã trở thành một, và giấc mơ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực. Đến bây giờ tôi vẫn nghi ngờ liệu đó chỉ là một giấc mơ. Lần thứ hai nhập vào cơ thể mẹ, tôi hơi bất ngờ. Nó diễn ra rất tự nhiên, không có bất kỳ sự phản kháng mạnh mẽ nào như tôi tưởng tượng. Có vẻ như một cặp đôi đang làm những gì họ phải làm. Có lẽ mẹ tôi đã thừa nhận rằng tình yêu tôi dành cho mẹ vượt xa tình yêu thông thường giữa mẹ và con trai bà…

Cả đêm chúng tôi không nói chuyện sau khi tôi khóc và thổ lộ tình yêu với mẹ. Tôi đã nhận được sự hài lòng rất lớn từ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi lần nào cũng chống cự nhưng sự phản kháng yếu ớt, yếu ớt đến mức tôi cảm thấy đó chỉ là biểu tượng. Không ngờ kỹ năng trên giường của mẹ lại tệ đến thế. Nếu không có tình cảm vô hạn của tôi dành cho cô ấy, thật khó tưởng tượng tôi có thể làm được nhiều lần như vậy. 

Đêm qua mệt quá nên suốt đêm tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ mấy lần, nằm trên người mẹ mà ra vào gần cả ngàn lần. Có lần tôi úp mẹ vào ngực và yêu cầu mẹ di chuyển trên đó. Mẹ tôi trông rất tê liệt. Tôi không biết là do cô ấy nhút nhát hay do cô ấy không biết cách di chuyển. Được ngủ với mẹ là tốt rồi. Tôi không dám kỳ vọng quá nhiều ngay từ đầu. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội huấn luyện cô ấy từ từ! 

Đêm qua chúng ta đã làm quá nhiều lần và đến trưa hôm nay chúng ta mới thức dậy. Dưới ánh mặt trời, khung cảnh đêm qua có vẻ khá tội lỗi. Mẹ tôi luôn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Một mặt, tôi quá mệt mỏi, mặt khác, tôi chưa nghĩ ra biện pháp đối phó nào. Chúng tôi nói rất ít và không biết sau này phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Tôi muốn quấy rầy mẹ tôi vào ban đêm, nhưng bà đã đá tôi ra ngoài. Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn mềm nhũn và tôi thực sự không còn sức lực. Nhưng điều khiến tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó giải thích, mẹ cũng không nói ra thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. Ngày mai là chủ nhật cuối cùng của tuần này, và ngày mai tôi phải cố gắng phá vỡ bầu không khí xấu hổ này…

Sau khi quan hệ cả đêm, chúng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi dù hôm qua không làm gì cả. Loại mệt mỏi này không hoàn toàn là về thể chất, có lẽ tâm trí tôi cũng mệt mỏi. Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi sau này sẽ rất mong manh, và tôi chưa hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận cuộc sống tương lai. 

Chương 5 Đêm qua tôi ngủ rất thoải mái. Dù tôi không chắc sau này mình có được quan hệ tình dục với mẹ hay không nhưng dù sao thì tôi cũng đã được nếm trải cơ thể tuyệt vời mà tôi vô cùng mong chờ. Hôm nay tôi dậy rất sớm và làm bữa sáng trong khi đợi mẹ dậy. 

Cánh cửa mở ra và mẹ từ từ bước vào phòng khách...

"A! Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ không đáp lại lời chào của tôi. Cô ấy liếc nhìn bữa sáng trên bàn, cơ thể khẽ run lên, rồi nhìn tôi: "Không sao đâu...! Em đã làm bữa sáng chưa?"

"Ừ! Sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy nữa."

Những lời nói chân thành như làm mẹ tôi cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. 

Sau khi thân thể bị con trai xâm phạm, cô đã nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ tôi có vẻ hơi nghiện cảm giác được đàn ông khen ngợi này. Anh ấy gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, anh quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng lên bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi mẹ ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế. Hàng loạt cử chỉ quan tâm này làm mẹ tôi hãnh diện. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa bữa sáng vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi sẽ đưa cho cô ấy một chiếc khăn ăn rồi mang sữa cho cô ấy, bận rộn phục vụ mẹ tôi. Tất nhiên người mẹ biết đây chính là phần thưởng cho việc bị con trai “cưỡng hiếp”. 

"Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ..." Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không truy cứu chuyện tối hôm trước. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

“Con lại nói bậy…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch góc áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày đều ở bên mẹ, khiến mẹ hạnh phúc mãi mãi. Con nhất định sẽ yêu mẹ như một nàng công chúa.”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi. Cô cúi đầu xuống như thể đang suy nghĩ điều gì đó quan trọng. 

"Tiểu Ngư, ngươi có hiểu được ngươi đã làm gì không? Đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

"Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Sau khi nghe lại lời tỏ tình trần trụi của tôi với mẹ, giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ đột nhiên trầm xuống và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè dung thứ”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời. 

"Mày biết sao mày dám làm thế với mẹ không?" Giọng mẹ cao lên, đầy ngạc nhiên. 

"Nhưng mẹ cần phải hiểu, con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của mẹ, việc chúng ta làm hoàn toàn là bí mật. Cho dù người ngoài biết được cũng sẽ không tổn hại đến ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không... không... nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ mà ở lại thế giới này..."

Dù mẹ tôi vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ loạn luân nhưng nỗi sợ lớn nhất của bà là người ngoài sẽ phát hiện ra. Tôi thở dài một hơi: “Mẹ ơi, trong nhà chỉ có hai chúng con, không nói thì ai biết?”

Ngực mẹ phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. “Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ nhiều lắm… Mẹ đừng lo lắng quá…” Bộ ngực của mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. “Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ có thấy vui không?” Như thôi miên, tôi dần dần dẫn mẹ vào đại dương dục lạc. 

Anh cho tay vào quần mẹ cô, chạm vào đám lông mu mềm mại của cô rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Cô ấy đã ướt rồi. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi vô cùng ngượng ngùng, mẹ khẽ nhắm mắt lại, để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ đáp lại một cách duyên dáng và hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. Ngón trỏ đã đưa vào dòng nước sâu đang chảy róc rách giữa hai chân, khuấy nhẹ trong dòng dịch âm đạo đang tràn ra. Đùi của mẹ có lúc khép lại, có lúc mở ra...

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu yêu đương từ từ được gửi đi. 

Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ cởi áo khoác và sơ mi của mẹ ra. Cùng lúc đó, tôi cởi trói ở háng mình... “Ôi! Mẹ… con thật quyến rũ…” Tôi kéo chiếc quần của mẹ ra khỏi mắt cá chân, thân hình trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run lên trong vòng tay tôi. Những ngón tay của mẹ tôi kéo lại để giữ lấy dương vật của tôi, và những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ tôi. 

“A… đừng… Mẹ… con chưa chuẩn bị xong…” Vừa lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức mạnh từ đâu đó đẩy tôi ra, kéo quần lót lên che đi cái âm đạo đang ngập tràn tinh dịch của mẹ, xấu hổ đứng cạnh tôi. Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, dương vật của tôi cương cứng và cứng ngắc. 

"Mẹ, con đã làm gì sai?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. 

"Không...Mẹ còn phải suy nghĩ nữa...con đi tắm rửa..."

Tôi thực sự không muốn để mọi chuyện kết thúc như thế này, nên tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ cử động, “Vậy con cũng muốn cùng mẹ tắm rửa.” Lần trước tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nên tôi đã quyết định sau này mỗi lần quan hệ tình dục phải được sự đồng ý của bà, tôi sẽ không bao giờ ép buộc. 

Mẹ có thể cảm thấy hơi tội lỗi vì đã ép mình phải dập tắt ham muốn của mình. Nghe nói muốn tắm cùng cô ấy, tôi cũng không mấy bằng lòng, nhưng có lẽ không muốn làm tôi thất vọng quá nhiều nên tôi đỏ mặt gật đầu đồng ý. "Con phải hứa khi vào nhà sẽ không bắt nạt mẹ..."

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn còn ngượng ngùng cởi móc áo ngực, quay lưng về phía tôi, còn tôi ngồi xổm phía sau nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra. Tôi quay người mẹ lại đối diện với tôi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Mẹ tôi thấp hơn tôi nửa cái đầu, lúc này đầu bà càng cúi thấp hơn. Ngậm vú mẹ vào miệng không tính là bắt nạt phải không? Cơn hưng phấn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. Nước ấm và sự kích thích của đầu lưỡi khiến toàn thân mẹ đỏ lên, khiến mẹ cảm thấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Mẹ tôi cũng đang ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ cố tình hay vô tình tránh khỏi dương vật thẳng, dày, dài và cứng của tôi. 

“Mẹ ơi, lúc con tắm một mình, con đã tưởng tượng được làm tình với mẹ ở đây!”

"Cái này... có thích hợp với một nơi nhỏ như vậy không?" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. Trên mặt có giọt nước, hai má đỏ bừng. 

Tôi nuốt khan. "Đương nhiên rồi, còn có rất nhiều thủ đoạn nữa? Mẹ, mẹ có muốn thử không?"

“Nói dối nhiều lắm, mẹ không tin đâu…”

“Mẹ, con thực sự không lừa dối mẹ…”

Đây chính là cái gọi là “ngôi làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? Tôi tắt vòi, không lau những giọt nước trên người mẹ, tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của mẹ, dùng môi hôn lên môi âm hộ dày của mẹ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của tôi, liếm và cạo thành trong hẹp và nhăn nheo của âm đạo mẹ. Mẹ giữ tóc tôi bằng hai tay và đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

“…Ừm…” Ham muốn lần trước còn chưa lắng xuống, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi kéo chiếc giá để chậu gần đó được thiết kế đặc biệt cho chậu rửa mặt. Cô cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi đặt lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể cô ấy đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi hướng dương vật háo hức dọc theo đùi về phía âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ lúc này đã thông suốt nên dương vật của tôi đẩy vào mà không cần phải gắng sức. Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. Có lẽ là vì quá phấn khích khi lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông xâm nhập khi đang đứng? 

Vòng eo của tôi căng lên, tôi đưa dương vật cứng và dài của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. Cơ thể mỏng manh của mẹ cũng lên xuống theo những cú thúc của tôi, "Mẹ ơi, nó còn thú vị hơn trên giường phải không?"

"...Hmm...Mẹ không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...À..." Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. Có một từ khóa trong điều mẹ tôi vừa nói là "sau này". Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ ngày càng thú vị hơn...

Mỗi lần duỗi thẳng eo, dương vật sẽ đẩy sâu vào âm đạo, chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo. Mẹ thấp hơn tôi. Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống khi tôi đẩy cô ấy. Dù mẹ con tôi chưa có kỹ năng hợp tác nhưng dần dần chúng tôi cũng khá hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Khi tôi đưa dương vật vào, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt ấm, mềm và mơ hồ ở cuối âm đạo. Gốc dương vật của tôi bị môi âm hộ của mẹ tôi còng chặt. Âm đạo của mẹ tôi đã được chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi đến thế giới này từ đây và bây giờ tôi tận hưởng niềm hạnh phúc từ thế giới này! 

Lực đâm vào dương vật của tôi ngày càng mạnh hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được hỗ trợ bởi một chân, và vì chân đó không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng mẹ phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ mẹ đang xấu hổ vì lời nói của mình! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông tràn đầy tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ tôi đang hướng về dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy người về phía trước, cơ thể mẹ tôi cũng đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng “porphy”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Dương vật của tôi bị quấn và dùng vũ lực đưa vào âm đạo của cô ấy. Bao bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. 

Mẹ tôi tựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy chịu được những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công. Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. "A...Weiwei...Uh-huh..." Mẹ tôi vẫn gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

“…Hmm…” Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi. Tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Tôi không còn quan tâm đến việc phải suy nghĩ nhiều nữa. Sau cả một đêm nghỉ ngơi, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. Hơn nữa, việc tôi đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ có thể đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng miệng cô vẫn đang cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên kích động của cô nghe như tiếng nức nở. "... Wuwu... Xiaoyu! Con trai ngoan của con... Mẹ... con không đến..." Tôi thực sự không hiểu ý mẹ tôi khi nói "Con không đến". 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. . Tôi thường tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường với mông giơ lên ​​một cách dâm ô trong khi tôi đụ mẹ từ phía sau trong phòng tắm. Hôm nay tôi muốn thực hiện mong muốn của mình. Bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa.

"A! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng áp eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ, dương vật của tôi đâm trái phải trong âm đạo của mẹ. "Ờ... con hư... ugh..." Nắm tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa, quy đầu tôi run lên khi mẹ khóc. “Thịch, giật, giật”, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ, kích thích phần thịt ấm nóng, mềm mại không tồn tại ở cuối âm đạo. 

Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như đúng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh kể từ khi hai mẹ con giao hợp. Sẽ thực sự xấu hổ nếu để dương vật của con trai tôi khiến tôi phải hét lên. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ khi vừa rồi hét lên “Không đến”. 

Thân xác mẹ mềm oặt trong vòng tay tôi. Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ và ngồi uể oải trên sàn phòng tắm. Lông mu của mẹ tôi bết lại và âm đạo của bà hơi đỏ và sưng lên do những cú thúc của tôi. Môi âm hộ của cô ấy đẹp như những cánh hoa và nở rộ. Tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí. Tôi còn kéo và ôm mẹ vào bồn tắm nữa…

Tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm đã gần trưa. Mẹ tôi gần như bị tôi thực hiện. Xem xét sự nhút nhát của cô ấy, tôi mặc chiếc váy ngủ dày cho cô ấy. 

“…Mẹ đi ra ngoài mua mấy bộ phim 899se miễn phí…Mẹ sẽ quay lại ngay…” Sau khi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi ngập ngừng thì thầm. 

"Con sẽ đi mua bất cứ thứ gì mẹ muốn. Vừa rồi mẹ mệt rồi nên nghỉ ngơi cho tốt." Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi khi nói "vừa rồi" và má bà đỏ bừng, trông xấu hổ và khó chịu. Anh trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt đầy bối rối...

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì thiết bị giám sát từng đạt được nhiều thành tựu to lớn cũng nên cho nghỉ hưu phải không? Thực ra, trong thâm tâm, tôi luôn cảm thấy xấu hổ về vấn đề này. Thật quá xấu xa khi theo dõi mẹ tôi theo cách này. Nhân cơ hội này, tôi vào phòng ngủ của mẹ, lấy máy ảnh ra, rút ​​dây cáp. Tôi cài đặt nó rất lâu, nhưng bây giờ chỉ mất khoảng mười phút để tháo rời nó. 

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại. Ngay khi ánh mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy đỏ bừng vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. Tranh thủ lúc mẹ đi vệ sinh, tôi suýt chút nữa bay lên không trung và vồ lấy ví của mẹ. 

Ba hộp thuốc tránh thai nằm im lìm trên vỏ bọc, một hộp là viên thuốc ngắn hạn uống sau mỗi lần quan hệ, hai hộp còn lại... hai hộp còn lại là viên thuốc dài hạn uống vào đầu và cuối mỗi tháng. 

Có cả hai hộp, đủ để tránh thai trong một năm. Sự ngây ngất trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn có một thắc mắc: Tại sao mẹ tôi không mua bao cao su? 

Khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mẹ thấy tôi cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Cô cũng có chút bối rối. Tất nhiên cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi dám nhìn trộm cơ thể cô ấy, vậy thì làm sao tôi lại không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy?

Mẹ tôi mời tôi đi ăn tối. Tôi mỉm cười suốt bàn ăn. Tôi ăn rất ngon miệng và nhìn mẹ mỉm cười. Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi trêu mẹ: “Mẹ thật tốt bụng. Mãi đến hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ ‘ăn đẹp’”.

"Thật vớ vẩn," Mặt mẹ đỏ bừng. "Những đứa con trai hư luôn trêu chọc mẹ. Từ giờ mẹ sẽ phớt lờ con."

Ăn tối xong, mẹ thấy tôi định dọn bát đĩa, liền ôm tôi xuống: “Tiểu Vũ, hôm nay con mệt quá, con nghỉ ngơi cho tốt, mẹ sẽ tới.”

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tất nhiên mẹ tôi biết tại sao tôi quá mệt mỏi. Tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. Đó là thời gian thương mại. Đã lâu rồi tôi không xem TV và tôi luôn nghĩ về mẹ. Những điều tốt đẹp đến theo nhiều cách, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình. , chẳng phải có câu nói “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra” sao? Câu này phản ánh đúng nhất tâm trạng hiện tại của tôi. Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa, ngân nga một giai điệu và ngắm nhìn những người đẹp trong quảng cáo trên TV. Dù còn trẻ, xinh đẹp nhưng không ai có thể so sánh được với vẻ đẹp, sự bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ nhà hàng bước tới, đứng trước mặt tôi, trông rất xa lạ. Chắc hẳn cô ấy nghĩ thật lạ khi tôi lại có thể hạnh phúc như vậy sau khi xem quảng cáo. 

Tôi ngồi thẳng dậy và kéo mẹ ngồi cạnh. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi bẽn lẽn. Trước khi chuyện này xảy ra, tức là đêm hôm trước, mẹ tôi đã ngồi cạnh tôi một cách tự nhiên và rộng lượng, thỉnh thoảng lấy tay chạm vào trán tôi, vì những ngày đó tôi luôn nghĩ về mẹ, và ngày nào tôi cũng choáng váng nên mẹ tưởng tôi bị bệnh. Nếu mẹ tôi biết tại sao tôi lại như vậy, chắc chắn mẹ sẽ bảo vệ tôi như một kẻ biến thái, mỗi tối đều khóa cửa, chứ đừng nói đến việc ở bên tôi và quan tâm đến tôi như vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn này, Rosamund Kwan mới bốn mươi tuổi nhưng dáng người lại kém mẹ nhiều lắm. Trông như tăng cân rồi lại giảm cân vậy." Rosamund Kwan, người đang quảng cáo cho Trà giảm béo Big Impression, xuất hiện trên TV - nhiều người nói mẹ cô trông giống ngôi sao điện ảnh xinh đẹp này. Nhưng trong mắt tôi, cô ấy có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành hơn là người mẹ hơi mũm mĩm. 

“Đừng nói bậy, mẹ làm sao có thể so sánh được với bà ấy?” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ thực sự không biết các con đang nghĩ gì?”

Nhìn ánh mắt bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: Tôi biết chính tôi đã kéo mẹ vào con đường loạn luân, con đường không có cơ hội quay lại. Tôi có thể hiểu được tâm lý mâu thuẫn của người mẹ. Một mặt, đó là những ràng buộc về đạo đức, luân lý; mặt khác, đó là sự ép buộc của đứa con trai bướng bỉnh của con trai bà. Một mặt, đó là sự tràn ngập của bản chất con người; mặt khác là sự đe dọa của dư luận xã hội. Mẹ tôi bây giờ bị tôi đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này, bà khó tìm được lý do để chấp nhận hiện thực. 

Để an ủi mẹ và giải thoát mẹ khỏi cảm giác tội lỗi loạn luân cấm kỵ càng sớm càng tốt, tôi ôm mẹ và muốn đặt mẹ vào lòng và để mẹ ngồi trong vòng tay tôi. Mẹ chật vật một chút và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Lúc đầu, mẹ tôi chưa quen với việc được con trai bế, ngồi vào lòng. Sau này, dưới lời nói ngọt ngào của tôi, cô ấy không còn cảm thấy thoải mái nữa. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ ngồi trên đùi tôi, thân hình tròn trịa và mềm mại của mẹ nép trong vòng tay tôi, cánh tay tròn trịa vòng qua cổ tôi. Mẹ mặc quần dài, đi chân trần, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú đặt trên ghế sofa. Đôi chân nhỏ xinh đó đã mang đến biết bao cám dỗ: làn da trắng mịn căng bóng, những mao mạch dưới da lờ mờ; Những ngón chân pha lê tinh xảo và trong trẻo, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. Đã bao nhiêu lần tôi nhìn mắt cá chân xinh đẹp, bàn chân thanh tú, những ngón chân nhỏ xíu của mẹ mà dương vật của tôi bất giác cương cứng lên. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức chúng và vuốt ve chúng một cách thỏa mãn. Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc đầu mẹ hơi nhột, nhưng dần dần mẹ cũng quen. 

"Sau này chúng ta phải làm sao đây? Ôi, con ép mẹ con làm chuyện tai tiếng này. Sau này mẹ con sẽ cư xử như thế nào? Nếu người ngoài phát hiện ra thì sao? Ôi, xấu hổ quá..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. 

Tất nhiên tôi biết đây là nỗ lực tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. Phụ nữ là người giàu cảm xúc và khi lo lắng, họ cần một người xoa dịu, xua tan những nghi ngờ và giúp họ giảm bớt mặc cảm tâm lý. Dần dần cô ấy sẽ có được cảm giác an toàn. Người ta thường nói, phụ nữ “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Mẹ tôi đang ở độ tuổi sung mãn, ham muốn tình dục của bà đã bị kìm nén nhiều năm. Bây giờ bản năng tự nhiên của tôi đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra, nhưng sự dè dặt của mẹ tôi khiến bà nhất thời khó coi tôi là bạn tình của mình. 

Tôi một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. Từ bản chất con người đến cảm xúc của con người, từ mặc cảm Oedipus đến tình mẹ con, từ nỗi khao khát mẹ đến việc gần đây tôi không kiềm chế được bản thân và cuối cùng là cưỡng hiếp mẹ, tôi không cầm được nước mắt khi nói về phần cảm động. Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay tôi như người yêu, để tôi vuốt ve. Cô dần quên đi những điều cấm kỵ của con người. Mãi đến khi định bế mẹ vào phòng ngủ tôi mới nhớ ra danh tính của mẹ. 

"Đừng... Tiểu Vũ, con ngoan, mau thả mẹ xuống..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Sao mẹ lại muốn buông tay? Không phải mẹ đã hứa là con và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi sao? Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ còn không chịu tha thứ cho con trai mẹ sao?..."

"Ừ... con muốn mẹ con, mẹ con có thể cho con, nhưng... con không thể ngủ cùng nhau..."

"Ư..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã trao cho bà một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng và bịt miệng bà lại. 

Mẹ ngừng vùng vẫy dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi của tôi đưa vào miệng cô ấy và trộn lẫn với lưỡi của cô ấy. Hương thơm quyến rũ từ miệng mẹ khiến tôi bồn chồn, dương vật của tôi dần cứng lại. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường mà tôi và mẹ đã quen thuộc, chứa đựng cả niềm hạnh phúc của tôi lẫn nỗi tủi nhục của mẹ. Khi tôi cởi cúc thắt lưng và cởi quần của mẹ, bàn tay mẹ vô thức chặn tôi lại. Tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ mua nhiều thuốc thế, mẹ để ở đâu thế?”

Mẹ tôi mở đôi mắt đang nhắm chặt lại, ngạc nhiên và xấu hổ nhìn tôi: “Hừ, không, con nhỏ này, sao con dám xem phim miễn phí của mẹ mẹ.” Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, toàn thân trong lúc nhất thời rất tươi sáng. Đầu óc tôi say sưa. 

"Sao con không dám nhìn trộm? Ngay cả mẹ cũng dám nhìn trộm, sao con lại không dám xem phim miễn phí của 899se?" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói bâng quơ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Tờ giấy cấm kỵ tưởng chừng như bí ẩn lại dần dần bị xuyên thủng bởi ham muốn tình dục tự nhiên. Mẹ tôi phối hợp với tôi cởi hết quần áo trên người rồi nằm trần truồng trên giường. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai, mẹ tôi theo bản năng khép hai chân lại, lấy cánh tay tròn che mắt, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi mở rộng chân mẹ, đặt cơ thể mẹ vào tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của mẹ mang vẻ đẹp đến nao lòng, dáng người bụ bẫm và yêu kiều thể hiện sự trưởng thành và xinh đẹp, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu, cổ và ngực sạch sẽ như nhung. , cặp vú nhọn, đầy đặn nhảy múa như hai con bồ câu trắng trước tiếng thở hổn hển thanh tú của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng và tươi tắn như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại cùng chiếc rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa. 

Dưới đây là lãnh thổ thiêng liêng của mẹ. Bộ lông mu dày và đen quyến rũ phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che đi phần mu hơi nhô lên. Nó có màu đỏ sẫm, dày và mịn. Môi lớn ẩm ướt đã tách ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và mịn màng, âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc. 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp nổi bật nhất của thiên nhiên này, đồng thời bị kích thích bởi vẻ đẹp và sự nhút nhát của mẹ tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, nằm trên cơ thể trơn trượt của mẹ, hôn lên cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ, đưa núm vú nhỏ nhắn căng mọng như quả nho chín vào miệng và mút. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển.

Mẹ đẩy đầu tôi ngăn không cho tôi hôn mẹ. Tôi nhất quyết đòi hôn, môi và lưỡi tôi chạm đến đâu là mẹ tôi run cả người. Tôi hôn cái rốn thanh tú của mẹ, hôn cái bụng mềm mại của mẹ, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và đẩy mạnh vào đầu tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy một cách kiên quyết và bướng bỉnh, để bộ lông mu bồng bềnh của cô ấy chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể độc đáo và say đắm của người phụ nữ trưởng thành trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn và liếm lớp lông mu đen cũng như môi âm hộ dày và mịn bằng môi và lưỡi của mình. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ như đang mơ, cơ thể vặn vẹo. Đây là lần thứ ba tôi hôn vào âm đạo của mẹ. Hai lần đầu tiên tôi ép cô ấy làm như vậy, cô ấy ở thế bị động. Giờ đây, sự dè dặt, nghi ngờ và cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân gây ra của tôi đang dần bị đốt cháy khi ham muốn trỗi dậy. Dưới sự hướng dẫn của tôi, niềm khao khát trong lòng mẹ tôi đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Lúc này, mẹ tôi đã dang rộng đôi chân tròn kẹp chặt, trắng nõn mềm mại, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ. Đầu lưỡi tôi chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên. Môi tôi quấn lấy môi âm hộ như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai miếng thịt mềm mại mịn màng. Mẹ tôi vặn vẹo người, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại không ngừng vặn trái phải, đẩy lên trên, hai tay ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân. Thế là tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn mờ nhạt trên thành trong âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, lên xuống nhịp nhàng theo sức mạnh và sự yếu đuối của lưỡi tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn. 

"Hmm... ừm... không đến... ừm... con trai hư... ừm... không đến... ừm... ừm..."

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi cảm thấy mẹ bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và liếm của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ đã bớt gay gắt hơn trước rất nhiều. Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, hôn và liếm âm đạo cũng như quấn và mút âm vật của cô ấy. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và khỏe của tôi phát triển và chiến đấu! 

Khi tôi nằm giữa hai chân mở rộng của mẹ, thân hình trần trụi của tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, tôi đè mẹ trần truồng xuống dưới tôi, dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt đỏ bừng, thân hình vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào thứ tinh dịch nhờn dính chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. Thanh xuân của mẹ đang chớm nở, dục vọng cuồng nộ, âm đạo bị quy đầu dương vật mạnh mẽ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... con khốn nạn... à... à... đừng... dừng lại... à... à... mẹ... à... à... mẹ không đến... à... mẹ không đến... à... à..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp thiên nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi dùng một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh "êm". Dương vật cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của cô đã được lấp đầy đến tận miệng; quy đầu khổng lồ đang chạm chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong âm đạo.

Khi dương vật cương cứng của tôi lại được đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của việc giao hợp nam nữ. Nếu lần giao cấu trước với mẹ là do tôi cưỡng bức thì bây giờ mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui tình nam nữ. 

Âm đạo hẹp và chặt tự nhiên của mẹ tôi kẹp chặt dương vật của tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi, co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật của tôi chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối âm đạo, miếng thịt quấn quanh quy đầu tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, đẩy dương vật của mình nhẹ nhàng và từ từ vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi nhảy múa điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mặc dù mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng bà nhanh chóng ngạc nhiên trước những tư thế mới và sáng tạo của tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mua thuốc tránh thai mà không mua bao cao su?” Tôi ấn mẹ xuống dưới, dương vật của tôi quấn trong âm đạo chật hẹp của mẹ, âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ nhéo vào. Chiếc bao cao su đang ôm chặt lấy dương vật to lớn cứng cáp của tôi, còn bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mẹ nằm ngay trên ngực tôi. Mặt tôi kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc tôi một cách phù phiếm. 

"Ừm... không... mẹ xấu hổ quá... đồ khốn nạn... con... con... không đến... mẹ không đến... à... à..." Mẹ xấu hổ nói, mắt hơi nhắm lại, cặp mông đầy đặn vặn vẹo đẩy lên đón nhận lực đẩy của dương vật của tôi.

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết đi, nếu không con sẽ…” Tôi giả vờ rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ồ, không, không, con nhỏ này, con sẽ bắt nạt mẹ đấy." Mẹ ôm chặt tôi vào lòng: “Cái này… cái này… ừm… ừm… ừ… ừ… ừ… bởi vì…”

"Lý do là gì? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc lư mông và dụi quy đầu vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo.

"A... a... Xiaoyu... ah... con đúng là bạn nhỏ của mẹ... ah... ah..." Mẹ bị tôi đè đến thở hổn hển: "À... à... vâng... vâng... bởi vì... mẹ muốn... làm cho... da thịt của con thật chặt... thật chặt Bám chặt lấy da thịt của mẹ...ah...ah...con bé không đến, mẹ sẽ không đến! Con sẽ bắt nạt mẹ...ah...ah..." cô dâu trong đêm tân hôn! 

Thân hình trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi đang cháy bỏng niềm đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp dương vật cương cứng của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy dương vật của tôi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiền từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô cho phép cậu con trai mười sáu tuổi của mình thọc dương vật dài, dày và cứng của nó vào và ra khỏi âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

Tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, áp mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên. (Mẹ tôi bị đụ ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ.) Cái dương vật cương cứng được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào ra khỏi âm đạo và chất lỏng “phồng” tất cả hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta mê mẩn, say đắm. Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ.

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người. Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong chuyện tà dâm cấm kỵ, tôi và mẹ đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi. Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo. Mẹ không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ này của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo co giật và co lại quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi trong lòng, mập mạp Cặp mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng xuất thần: "A... a... Trời... a... Xiaoyu... ah... ah... đẹp quá... ah... Xiaoyu, mẹ sắp phải lòng con rồi... ah... ah... vì con... ah... con không thể làm được nữa... ah... mẹ sẽ không đến... a... chúa ơi... ah... ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ah... ah... mẹ... ah... mẹ... ah... con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"A...ah...trời...Xiaoyu...mẹ chịu không nổi...ah...ah...ah...ah...không tới, mẹ không tới...ah...ah...mẹ...mẹ, không sao đâu...con...ah...con có thể xuất tinh vào trong bánh bao...ôi trời...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô, gợn sóng. Cảm giác tê lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Dương vật của tôi đang thò lên thụp xuống trong âm đạo chật hẹp của mẹ, tôi cố gắng hết sức để đưa nó vào đó; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. Dương vật của tôi co giật mạnh mẽ bên trong âm đạo của mẹ tôi, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. Tôi và mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. Sự xuất tinh của tôi kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm chặt tôi vào người, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co lại.

Tôi gục xuống xác mẹ. Tôi thậm chí không còn đủ sức để thưởng thức dư vị cực khoái của mình. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ...

Tôi thậm chí còn dỗ dành, dỗ dành cô ấy ngủ với mẹ tôi. Viết nhật ký có thể không thuận tiện trong tương lai. Bởi vì tôi chưa muốn mẹ tôi nhìn thấy, không bao giờ muốn. Tôi muốn cuốn nhật ký này là một kỷ niệm lâu dài. 

Chương 7 Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ôi, mẹ mệt quá, Tiểu Ngư, con đúng là có chút biến thái. Xem ra mẹ có muốn ngủ cũng không thể yên tâm được." Mẹ rúc vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng một ngón tay. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Xem ra con có thể học được rất nhiều điều từ mẹ." Tôi ôm mẹ, nhớ lại niềm vui khó tả mà mẹ đã mang lại cho tôi. 

"Thật vớ vẩn." Mẹ siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đấm nhẹ vào ngực tôi. Mặt cô đỏ bừng. "Không phải con khiến mẹ như vậy, thật xấu hổ."

“Mẹ ơi”, nhìn gương mặt mẹ rạng ngời vẻ gợi cảm, tôi cười tinh nghịch và thì thầm vào tai mẹ: “Con trai mẹ có khỏe không?”

“À,” có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi nghe được những lời khó chịu như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy vùi mình vào trong ngực tôi, vặn vẹo cơ thể: "Nếu không đến, anh sẽ ức hiếp mẹ anh!"

“Mẹ ơi, nói cho con biết,” nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, dương vật không khỏi cương cứng trở lại, “con và mẹ đã làm gì cả đêm thế?”

“Ồ,” mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, nhưng những lời này thật khó nói ra, “Đừng nói bậy, mẹ đang phớt lờ con đấy.”

“Không,” tôi ôm chặt mẹ, giả vờ đứng dậy, “Mẹ kể cho con nghe, mẹ kể cho con nghe đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ chỉ cười khúc khích và không nói gì. Sau đó, cô ấy không kìm được sự trêu chọc của tôi, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Mẹ tốt, mẹ có thể nói rõ ràng hơn được không?" Dương vật cương cứng của tôi áp vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ. 

"Ồ, làm sao bạn có thể nói điều này?"

"Mọi chuyện đều đã xong, còn gì không thể nói?"

"Cái này..."

“Mẹ, mẹ nói nhanh đi, con muốn nghe lời mẹ,” tôi nũng nịu nói. 

"Chúng tôi... chúng tôi... đang... đang... chết tiệt con mèo của chúng tôi. Rất tiếc, chúng tôi sẽ không đến!" Mẹ chợt nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ rồi nói: “Mẹ, con hiểu rồi.”

Trên lông mày mẹ tôi vẫn còn mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, nhìn tôi duyên dáng nói: “Con biết gì không?”

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhất khi nhìn thấy.

“Anh muốn tôi tự mình nói ra à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đến cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và kẹp chặt tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn này, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Cơ thể trần trụi của cô ấy phía dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trên đôi má trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ. Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ, mẹ muốn con trai hôn con mèo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ."

“Ôi, chết đi, đồ khốn nạn, vì đã nói gay gắt như vậy,” mẹ tôi ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy và ra khỏi giường.

"Được rồi, mẹ đang chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho nửa đêm, cậu đợi nhé." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa! Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ và tinh dịch của mẹ tràn ra ngoài âm đạo, khiến âm đạo của mẹ bị ướt. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Người mẹ mỉm cười trìu mến, ngượng ngùng giãy giụa, bị con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Cô ấy chắc phải hạnh phúc lắm. 

Xếp hạng gần đây cho bài đăng này

Đồng Xu Đồng Mai Đỏ Khỏa Thân -24 Định dạng tiêu đề sai, phông chữ màu xanh cỡ 4. Điểm thưởng sau khi điều chỉnh 21-01-2010 20:39

Đồng xu vàng mơ đỏ trần truồng -2 Định dạng tiêu đề sai, phông chữ cỡ 4 màu xanh. Điểm thưởng sau khi điều chỉnh 21-01-2010 20:39

Bài viết 289 Tinh chất 0 Đồng xu 448 đồng vàng 84 Đóng góp 0 Quyền đọc 20 Thời gian đăng ký 2008-7-9 Lần đăng nhập cuối cùng 2010-1-23 Xem chi tiết

Trích dẫn Sử dụng đạo cụ Báo cáo Trả lời HÀNG ĐẦU

Jinshi

Điểm 90 Đồng xu 448 Đồng vàng 84 Đóng góp 0 Quyền đọc 20 Thời gian đăng ký 2008-7-9 Lần đăng nhập cuối cùng 2010-1-23 Gửi tin nhắn Thêm làm bạn Hiện đang ngoại tuyến 2# Lớn Trung bình Nhỏ Xuất bản vào ngày 21-1-2010 12:35 Chỉ xem tác giả này

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, tôi và mẹ quyết định mua một căn nhà ở một thành phố phía Nam bằng tài sản thừa kế của bố tôi. Chúng tôi chọn một thành phố nhỏ bên bờ biển Hoa Đông. Tôi bảo mẹ im lặng đợi ở nhà, rồi tôi bay đến nơi xa xôi đó. Một nơi cư trú khá phù hợp với sở thích của tôi. Tất cả đều là những biệt thự thu nhỏ. Mỗi ngôi nhà đều biệt lập và được bao quanh bởi một số thảm thực vật xanh. 

Người quản lý tài sản nói với tôi một cách mơ hồ rằng nhiều chủ nhà sử dụng tài sản này để giữ nhân tình, nuôi nhân tình hoặc vì mục đích tình dục. Vì vậy, hầu hết cư dân đều tránh đến thăm nhau và không bao giờ hỏi thăm chuyện của nhau. Vừa nói, ông vừa nhìn tôi, có lẽ đang tự hỏi ở độ tuổi này tôi sẽ sử dụng ngôi nhà như vậy vào mục đích gì. Tất nhiên, anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại là người phá bỏ những điều cấm kỵ và sẵn sàng chia sẻ niềm vui cá nước với mẹ mình trong nhiều năm. 

“Mẹ ơi, con về rồi…” Vừa bước vào nhà, hai mẹ con đã ôm nhau thật chặt. Cuộc chia ly ngắn ngủi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi vui vẻ miêu tả tình hình gói hàng cho mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã hoàn tất mọi thủ tục và sẵn sàng chuyển đến bất cứ lúc nào. Mẹ tôi rất hài lòng vì tôi đã tìm được một ngôi nhà có môi trường “đặc biệt”, và đặt ngay chuyến bay cho ngày hôm sau. 

"Mẹ thực sự không nỡ rời đi. Chúng ta đã sống ở đây mười sáu năm rồi..." Mẹ nắm tay tôi nhìn xung quanh. Nhiều đồ đạc đã được bọc vải và hành lý của chúng tôi được đóng gói cẩn thận. Chỉ có hai chiếc vali được đóng gói. "Tôi nói chúng ta nên mang thêm quần áo vào, phải không?" Mẹ nhìn tủ quần áo như không nỡ chia tay những bộ quần áo thậm chí còn không có váy. 

“Không, chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi muốn mặc cho mẹ tôi bộ đồ sexy và xinh đẹp ở đó, để tất cả đàn ông đều ghen tị với tôi…” Tôi nói chắc nịch, quyết tâm làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ cái bóng tuổi trẻ của mình. 

"Ôi! Đừng lấy mấy bộ quần áo khoe da thịt khắp nơi. Mẹ sẽ không mặc những bộ quần áo đó..."

"Này, cậu có thể gói lại và mặc ở nhà. Dù sao chỉ để tôi xem thôi..."

“Mẹ ơi, chúng ta có nên… từ biệt bố không…” Tôi nhàn nhã nói. Dù không muốn phá hỏng tâm trạng lúc này của mẹ nhưng tôi vẫn phải nói ra.

Lúc đầu, tôi và mẹ đều đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Chúng tôi tập trung hơn vào việc giải tỏa những tội lỗi bên trong mình trong khi tận hưởng trọn vẹn những thú vui thay thế cấm kỵ. Sau này, khi tài sản thừa kế xuất hiện, bố đã bước vào cuộc sống của chúng tôi. Mỗi lần bố ra vào âm đạo của mẹ, tôi lại không khỏi ngạc nhiên khi nghĩ đến bố. Suy cho cùng, anh ấy đang chơi đùa với cơ thể của mẹ, mặc dù điều đó cũng sẽ mang lại nhiều cảm giác thú vị hơn. Nhưng sau đó tôi luôn cảm thấy kỳ lạ… Tôi tin rằng mẹ tôi cũng giống tôi. 

Có những lúc mẹ vòng chân qua eo tôi và gọi tôi là “chồng” với vẻ vừa phấn khích vừa tội lỗi. Lúc này, tôi sẽ vô tình và điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Cái bóng của bố vừa trở thành cái bóng vừa là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Đây có thể là tâm lý đặc biệt do loạn luân giữa mẹ và con gây ra...

"Cha của anh ấy, xin hãy tha thứ cho tất cả những gì chúng tôi đã làm và Xiaoyu. Anh ấy... rất giống bố... Chúng tôi sắp rời khỏi thành phố này, xin hãy phù hộ cho chúng tôi!" Mẹ thú nhận trước tấm bia tưởng niệm của cha trong nước mắt. 

"Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con, mẹ con quyến rũ quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhưng con chắc chắn không chỉ thèm sắc đẹp của mẹ. Con yêu mẹ, con sẽ dành cả đời để làm cho mẹ vui..." Tôi cẩn thận cầu nguyện trong lòng. 

"Mẹ, chúng ta trở về đi!" Trong lúc nghĩa trang không có ai, tôi ôm eo mẹ đeo kính râm về nhà. "Mẹ đừng buồn. Bố cũng muốn mẹ sống hạnh phúc phải không?" Sự tự an ủi điển hình, nhưng tôi không thể tìm ra lý do chính đáng nào khác. 

"Ừ, ừ..." Mẹ lặp lại, tìm kiếm một lý do xa vời cho tội loạn luân. 

Ngay khi cảm giác tội lỗi giảm bớt một chút, ham muốn lập tức nổi lên. Từ khi trở về nhà, tôi đắm chìm trong niềm vui được chuyển nhà. Sau vài ngày không gặp mẹ tôi, tinh hoàn chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu đập trở lại. "Mẹ, hôm nay là đêm cuối cùng của chúng ta ở thành phố này, chúng ta muốn ăn mừng."

"Muốn ăn mừng thế nào?"

“Ngoại trừ cơ thể của mẹ tôi, tôi dường như không có hứng thú với những thứ khác…”

“Anh chạm vào cơ thể mẹ tôi quá ít phải không?” Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt bẽn lẽn và bẽn lẽn của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. “Nhưng con chưa bao giờ có thể tận hưởng cơ thể của mẹ cho đủ…” Tôi túm lấy quần áo của mẹ kéo sang hai bên, đẩy áo lót xuống, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lộ ra. Với đôi môi quấn quanh ngực, dường như cô không bao giờ có thể nếm được hương thơm của tình mẫu tử. 

"Không... không phải hôm nay..." Mẹ siết chặt tay tôi, đưa tay sờ vào âm hộ tôi, thở hổn hển nhưng nói chắc nịch. "Hôm nay mẹ gặp rắc rối..."

"Ồ..." Tân Bảo vô cùng thất vọng. Có vẻ như anh sẽ không thể tận hưởng mẹ mình thật tốt vào đêm cuối cùng sau khi rời thành phố này. 

"Bạn có thất vọng không?" Tắm xong, mẹ nắm tay tôi xoa má, hỏi xin lỗi. 

"Không... thực sự không... sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..." Tôi mỉm cười an ủi mẹ. 

Mái tóc ẩm ướt của mẹ dính vào nửa má, làn da ẩm ướt vừa được làm sạch của mẹ đang háu ăn hít thở không khí trong lành. Dấu vết nếp nhăn nơi khóe miệng dần dần mờ đi trên khuôn mặt hơi hồng hào của cô khi mẹ cô mím môi mỉm cười. Chiếc quai mỏng trên đôi dép màu vàng ngỗng nhéo vào lòng bàn chân của mẹ, đôi chân xinh đẹp ngâm trong nước nóng càng trở nên sáng bóng và mịn màng hơn. Thực ra, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ cũng là một thú vui lớn lao. 

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: "Tiểu Vũ, mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con muốn ăn mừng một cách vô ích."

"Mẹ, chuyện đó mẹ không cần nghĩ tới, con thực sự không quan tâm, sau này chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, con kích động như vậy có phải đã muộn rồi không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bĩu môi, trông mơ hồ làm nũng. Khuôn mặt khắc dấu vết thời gian của cô ấy bừng lên vẻ quyến rũ trưởng thành mà tôi không thể kiểm soát được. Anh cố gắng hết sức để an ủi mẹ, nhưng hông anh lại không vâng lời, chạm vào bụng mẹ từng chút một. Mẹ cúi đầu nhẹ nhàng kéo dương vật của tôi ra khỏi quần lót. 

Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi hơi xấu hổ vì tôi không có ý như vậy. Những ngón tay ấm áp vòng quanh dương vật rồi từ từ di chuyển lên xuống, thật nhẹ nhàng và dịu dàng. "Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngước mặt lên hỏi tôi một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên, khiến quy đầu thân dưới của tôi run lên không kiềm chế được. 

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi co rút thật nhanh để tránh khỏi răng mẹ kịp thời. 

“Đừng ấn nó vào búi tóc…” Mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo sau khi liếc nhìn con cặc của tôi. Trước khi anh ấy kịp nói hết câu, tôi đã ấn vào háng anh ấy. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhắm chặt mắt và đưa quy đầu vào miệng. Hơi nóng từ miệng liên tục phun vào quy đầu, mẹ vụng về ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. Một lúc sau, chất dịch do quy đầu tiết ra trộn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, “Chà… thoải mái quá…” Tôi dùng lời động viên mẹ. 

Mẹ tôi đã tập hát nhiều năm nên các cơ trong miệng có thể co bóp thoải mái, độ sâu trong miệng có thể mở rộng hơn người thường nên có thể xảy ra cộng hưởng để tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. Nhưng thứ chứa trong miệng hôm nay không phải là không khí mà là quy đầu của con trai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ dương vật lên não. Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng để linh hoạt mút quy đầu, dương vật bị kích thích vô cùng khi được quấn trong miệng. Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng vẫn có thể quấn quanh dương vật và cử động từ từ. 

Tôi không khỏi ấn đầu mẹ xuống và đẩy dương vật của mình sâu hơn một chút vào cổ họng mẹ. Mẹ nhổ dương vật ra như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho một tiếng. Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con hưng phấn quá…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con có muốn mẹ ngậm hết vào miệng cho con thỏa mãn không?”

Tôi đỏ mặt gật đầu, nhưng trong giây lát tôi không nhận ra mẹ tôi thực ra đang mỉa mai. Đây là lần đầu tiên tôi thổi kèn cho một người đàn ông, nó có vẻ rất mới mẻ. “Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?” Tôi lẩm bẩm rồi lại đưa dương vật vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động. Tôi gần như bỏ cuộc vì vừa rồi mẹ tôi nôn mửa, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại cho tôi oral sex vì tôi thích nó. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa. 

Mẹ dù há to miệng nhưng hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. "A...Mẹ...liếm lưỡi con đi..." Bản chất tham lam của con người thể hiện đầy đủ trong tôi. Vừa rồi cô quyết định không nhờ mẹ làm gì cả, cô muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sau một thời gian, cô không thể không muốn được kích thích nhiều hơn.

Lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng. Vị giác của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, mẹ cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều từ lớp phủ lưỡi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên dương vật của tôi sáng bóng. 

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. Mẹ chắc không ngờ mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, tôi lại càng nuốt mạnh hơn. 

Đột nhiên lưỡi thò ra khỏi dương vật, tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy mở rộng lên xuống, thực ra cô ấy đang cầm dương vật nằm ngang, liếm từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica. “À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của mẹ. 

Dương vật không thể đi sâu vào cổ họng nên mẹ dùng môi ngậm dương vật xoa qua lại từ trái qua phải rồi từ phải sang trái, đầu lưỡi liên tục liếm bao quy đầu khi môi cử động. Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn tôi bằng những kỹ năng mà tôi không bao giờ ngờ tới. Bằng cách này, gốc dương vật cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Mẹ dường như biết rõ suy nghĩ của tôi nên thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu đưa quy đầu và một đoạn dương vật vào miệng, một lúc sau mẹ nhổ ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nữa, eo tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát.

Hơi thở của tôi ngày càng đục, "... à..." Tôi đột ngột mở miệng, thở ra thật to và cố gắng kéo dương vật ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ chặt gốc dương vật và nhất quyết đòi lấy một phần lớn của dương vật vào miệng. 

Mẹ thực sự muốn tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ôi! Thật không thể tin được... Tôi rùng mình khi ấn đầu mẹ tôi, và tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ tôi. Cổ họng mẹ tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, mùi tanh đặc trưng của tinh dịch khiến mẹ khó chịu. Tôi phải rất lâu mới rút dương vật của mình ra lau lên mặt mẹ, nhìn như chưa làm xong.

媽媽可能曾經想過把精液吞進去，但腥濃的味道讓媽媽有些惡心，最終跑到洗手間將含在嘴裹好半天的渾濁液體全部吐掉。我在外面聽見媽媽咳嗽的聲音很不舒服，媽媽為我付出的似乎太多了……整理好一切後媽媽才掛着笑臉走出衛生間坐到我身邊。

“小羽，現在滿足了吧？媽媽可是已經很用心了喔……”媽媽一直為月經期來臨不能滿足我最後在這城市做一次的念頭而有些不安。剛剛見我射出的精液似乎比平時多，又轉而高興起來。

“親愛的媽媽，做得很棒，妳真偉大。只是剛才太難為媽媽了。”

“媽媽為了妳，願意做任何事……”媽媽躺在我膝蓋上，紅撲撲的臉蛋竟有幾分少女的春色。首次掌握主動權的媽媽似乎嘗試到征服的快感，自豪的神情長時間停留在眉宇間……

第八章我們終於來到一個完全陌生的城市，下了飛機的那一刻起媽媽的手一直挽着我的胳膊，這一舉動更加堅定我的判斷，媽媽即將脫胎換骨開始另一種生活了。

以後的幾天裹我們一直在添置必備物品，當然我的重點卻是在為媽媽購置衣服。

一個多星期後我們手牽手在住宅區花園裹散步……

“媽媽，喜歡這裹嗎？”

“喜歡……”媽媽的語氣依然還帶着幾分激動。秋天已經來臨，媽媽高高盤着髮髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了條鏤花坎肩，下身一條裁剪合適的米色長裙，臀部腰肢的線條完美的體現出來，整個人顯得優雅高貴。

住宅區永遠那幺寧靜，我遇到好幾對像我們一樣的老少配，當然大多數都是老朽的爺爺級男人攙着一個正當妙齡的少女，女大男少則比較少見一些。這裹的環境注定它將是一個非常恬靜的地方，沒有喧鬧沒有叁姑六婆，更沒有人會無聊到去打聽妳的隱私。

“媽媽，妳看那對……”媽媽順着我的手指遠遠的把目光投去。遠方一名英小羽的年輕人正把車停在自傢門前，從車裹牽出一個身材高佻走路很有風韻的中年美婦。“說不定和我們一樣，也是一對母子情人喔……”

“呀……妳這該死的，生怕別人不知道我們是母子嗎？”媽媽捂着我的嘴一臉惶恐。

爸爸留下的資產我動用了接近一半，除了買房子、一些必備品外，剩餘的我拿出一部分來進行實戰演練。在市裹一傢證券交易處開了個戶頭申請了一間大戶室。早上下午一天兩次的交易我都會去大戶室裹現場看盤，紅紅綠綠的交易價格反復上演着看不見硝煙的搏殺。

媽媽成天閑着沒事經常去逛街購物，或者跑去當地劇團聽戲。日子一天天過去，我的戰績遠沒有爸爸理想，可能因為畢竟自己年輕氣盛，很容易陷進莊傢的圈套，但沒有經過戰火洗禮又怎幺可能成熟？好歹我也收到了一些回報。最大的本錢是年輕，經過磨練後我一定會做得很好。

“媽媽，很多人在偷偷打量看妳喔？”西餐廳內我笑眯眯的告訴媽媽。

“胡說，我只看到妳一個人色迷迷的盯着媽媽……”媽媽嘴上這幺說，卻也迅速往四面掃了一眼。遠遠看見有人似乎和自己的眼光一碰就趕快低下，媽媽掩嘴啞笑，十分得意自己的傑作。

每次陪媽媽外出我都會盡量鼓勵媽媽穿些比較時髦的衣服，其實媽媽自從來到新環境後已經改變了許多，而每次她換了好看的衣服我總是百般恭維。漸漸的媽媽進入歧途，一個多月後不單衣服穿着花樣翻新，還很熱衷改變形象，基本上只要愛美的人通常都對穿着有一些研究。

今天媽媽在翻看時裝雜志的時候靈感來臨，又犯了瘾。一頭烏黑的秀髮飄逸的垂下來，全身一套裙擺及膝價值不菲的淺灰色套裙，裁剪大方莊重卻又不失女性的嫵媚。一雙修長圓潤的玉腿上若有若無裹着一層肉色絲襪，足蹬黑色半高根皮鞋。

俏臉上還架了副小巧的平光眼鏡，活脫脫一個白領麗人。我忘情而又誇張的贊美着，所有能想到的詞語都飄了出來。媽媽提議今晚我們去外邊享受美食，我知道媽媽首先是個普通女人，女人對贊美也是貪得無厭的，看來媽媽還想得到更多男人的注視。

我還能說什幺呢？這本就是我的目標之一。很多再平常不過的目光都被我形容成是貪戀媽媽的美色，媽媽忘我的陶醉着，這頓晚餐美極了。“先生、太太，請問還需要什幺服務？”我擡手示意買單的時候侍者過來彬彬有禮問道，媽媽的臉色蓦然之間充滿了誘人的光澤。

我一邊付賬，一邊對媽媽擠眉弄眼的微笑。既然證券投資成為我目前的職業，我也盡量讓自己早日進入角色。穿起了硬領襯衣，別起袖扣，係上了名貴領帶，成天西裝革履一副職業經理人模樣，顯得很成熟。我和媽媽衣着光鮮進入西餐廳那親昵舉止肯定已經讓侍者有了印象，很自然稱呼我們為先生太太。

其實這幺稱呼非常正常，媽媽手裹套着結婚戒指，當然逃不過專業人士的目光，自然要喚作“太太”，我的稱呼除了“先生”好像也沒有其他叫法了。這種叫法怎幺着都不會叫錯，先生太太有很多種含義，不一定是媽媽想像的那種。

我當然不會說破，順着媽媽的幻想恭維道：“媽媽，妳看妳看，別人真把我們看成夫妻啊。說明媽媽看上去依然正當妙齡……”這個謊有些過了，媽媽渾身上下無一不透出成熟女性的味道。走進仔細端詳還能看出媽媽眼角嘴角的皺紋，但這些不重要，重要的是媽媽很興奮。

“哦！這城市真美……”我攬着媽媽的腰，輕輕吻她的臉頰。

媽媽頭偏着緊緊依偎在我肩上：“小羽，媽媽覺得此刻很幸福……天啦，我們沒在做夢吧？”似乎回到了初戀的時候，媽媽臉上的紅暈一直那幺掛着。

也許我和媽媽幾乎同時想到了爸爸，那種很奇妙的感覺湧上心頭，我和媽媽相視一笑。“小羽……天晚了……媽媽有些冷，我們……趕快回去吧……”語氣嬌滴滴的透出一股莫名的膩味。看來已經和媽媽心有靈犀了，她想的正好也是我想的。回到傢第一件事就是雙雙泡進浴池內……

寬大的浴盆裹已放滿了溫水，我媽媽抱進寬大的浴盆裹，讓她背對着我坐在我兩腿之間。我從背後摟着媽媽，胸貼在媽媽光潔、滑潤的脊背上，臉貼在媽媽羞紅、微熱的秀面上。

透過清清的水，我看到媽媽兩腿之間那濃密的陰毛如輕柔的水草隨着水波在輕輕蕩漾。我輕輕親吻媽媽白晰、潔潤的脖頸，然後是如凝脂般的肩膀；媽媽的皮膚是那樣的光滑細嫩。媽媽豐腴、肥美、暄軟的屁股坐在我的雙腿之間。

我親吻着媽媽的耳跟、耳垂，我聽到媽媽的喘息聲開始加重、加快；我知道媽媽的慾望又一次被我挑逗起來了。

媽媽的雙手按在浴盆的邊上，我的雙臂得雙從媽媽的腋下伸到媽媽的胸前，按在媽媽尖挺、圓翹、豐腴的雙乳上，手指抓住那柔軟、充滿無限誘惑的乳峰，媽媽的身體的顫栗着，身體軟綿綿地靠在我的懷中，我已漸漸漲硬起來的碩大的陰莖硬梆梆觸在媽媽在腰間。

被兒子摟抱着的事實，使媽媽有着一種極為復雜的心情：既有亂倫的禁忌帶來的羞懼，又有一種莫名的令全身為之顫栗的快感。媽媽深深的歎了一口氣，雙手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭動着她的手，揉弄着那本已圓翹、尖挺的乳房：“嗯……嗯……小羽……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……寶貝……嗯……嗯……”

媽媽的嘴裹傳出斷斷續續令人銷魂的呻吟聲。我的手指揉捏着那兩粒飽滿得如成熟的葡萄的乳頭。我的勃漲起來的粗壯的陰莖硬梆梆在媽媽暄軟的屁股上，媽媽不由得將手繞到身後，緊緊握住我粗壯的陰莖，當媽媽纖柔、細嫩的手握住我硬梆梆的陰莖時，一種觸電的感覺從陰莖直傳到全身的每一寸皮膚，我不由得興奮地叫出聲來：“啊，媽媽，太美了，太舒服了！媽媽，您真是我的好媽媽！”

媽媽曲起兩腿的膝蓋，將兩條迷人的美腿張開。媽媽在自己兒子面前擺出這幺大膽的姿勢會令她覺得羞怯不已，於是她那柔軟的手緊緊的握住兒子的粗壯的、硬梆梆的陰莖，身子緊緊靠在我懷中。我知道媽媽期待着我愛撫她的陰部，我的臉貼在媽媽羞紅的秀面上，輕輕磨挲着，噙裹着媽媽軟軟的耳垂，輕薄地問媽媽：“媽媽，舒服嗎？妳的屄真美，我摸摸妳的屄可以嗎？”我的手指在媽媽渾圓的大腿根處輕輕揉劃着。

媽媽仰着臉，頭靠在我的肩上，一雙秀目似睜似閉，無限嬌羞，仿佛又無限淫冶輕輕地說：“唉，壞小子，媽媽的……媽媽的屄都被妳被妳肏過了，摸摸有什幺不行的。”一時間，羞得媽媽的臉如春花般羞紅。

仿佛撫慰媽媽的羞怯似的，我的手指慢慢劃向媽媽的大腿內側，輕輕揉扯着媽媽如水草般蕩漾的陰毛；按揉着肥膩的陰唇；分開如粉紅色花瓣般迷人的小陰唇，揉捏着小巧、圓挺的陰蒂；先是伸進一根手指在媽媽滑潤的陰道裹輕輕攪動着，然後又試探着再伸進一支，兩根手指在媽媽滑潤的陰道裹輕輕攪動、抽插着。

“嗯……嗯……小羽……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……媽媽……媽媽受不了了……嗯……壞小子……嗯……嗯……寶貝……嗯……嗯……乖兒子……嗯……嗯……”媽媽的身體完全軟綿綿地癱在我的懷裹，扭動着；一直慢慢套撸着我陰莖的手也停了下來，緊緊把硬梆梆的陰莖握在手中。

“媽媽，您覺得好嗎？兒子把妳弄得舒服嗎？媽媽您說呀，您說呀！”我親吻着媽媽燦若春花般的秀面撒着嬌。

“哼，小壞蛋，心術不正，乘人之危。”媽媽柔軟的身體偎在我的懷中，秀目迷離含情脈脈輕輕地說。

“不，媽媽，是‘花開堪折直須折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在媽媽的陰道裹攪動、抽插着。

“小色鬼，是‘芙蓉賬內奈君何’。”媽媽忍不住輕輕嬌笑起來。滑膩的、帶有褶皺的陰道內壁緊緊套裹住我的手指。我和媽媽如同情人般地打情罵俏，洗浴間內一時蕩漾着濃濃的春意。

“媽媽，出來，讓我來幫您洗。”過了一會，我輕輕摟着媽媽，一邊用嘴唇咬着媽媽柔軟如綿的潤潔如玉的耳垂，一邊甜美地柔輕說。

“哼，妳這個小色魔，又要玩什幺新花樣？”媽媽千嬌百媚地依偎在我的懷中，輕輕搖着頭。

我和媽媽從浴盆裹站起來，媽媽轉過身來與我緊緊擁抱在一起，硬梆梆的陰莖觸在媽媽滑嫩的身上，媽媽輕哼着和我吻在了起。

我把媽媽抱出了浴盆，讓媽媽趴在水墊上。玲珑的、凸凹有致的曲線勾勒出一個成熟、美艷婦人豐腴的體態。尤其是媽媽那肥突的豐臀，白嫩、光潤，如同神秘的夢，能引起人無盡的绮想。

沐浴露塗抹在媽媽的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在媽媽的身上塗抹着，從媽媽光滑的脊背滑向豐腴的腰肢，最後滑向肥美、圓翹的屁股。

我的手伸進媽媽的大腿之間，探進媽媽兩瓣肥美的屁股間，滑潤的沐浴露漾起的泡沫使媽媽的原本就滑潤的皮膚更加潤澤。我的手在媽媽的屁股溝間遊走，媽媽嬌笑着分開雙股：“小色鬼，妳要乾什幺？”

我趴在媽媽後背上，從媽媽的脖頸吻起，一路下，吻過脊背、腰肢，吻上了媽媽白嫩、肥美、圓翹、光潔的屁股。在媽媽肥美、白嫩、光潔、結實的豐臀上留下了我的吻痕。媽媽把她肥美的豐臀向上微微撅着，雙股微微分開，在雪白、光潔的兩瓣豐腴的屁股間那暗紅色的小巧美麗的肛門如菊花花蕾般美麗。媽媽的身體上全都是沐浴露，滑潤潤的，媽媽的屁股上也不例外。

我的臉和嘴在媽媽豐腴、暄軟的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，媽媽的屁股上和我的臉上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和媽媽真可以說是心有靈犀，配合得天衣無縫。

我的手輕輕一菈媽媽的雙髋，媽媽的雙腿不自覺地跪在水床上，肥美的豐臀向上撅起，兩瓣雪白的屁股盡力分開，露出光滑的屁股溝、暗紅的肛門和零星地長着柔軟的毛的會陰。

我趴在媽媽光潤的屁股上，伸出舌頭吻舔着那光滑的屁股溝，“嗯……別……別……嗯……不要……嗯……”肥美的屁股扭動着，想要擺脫我的吻舔。我把媽媽的屁股緊緊捧住，媽媽被我吻舔得一陣陣嬌笑。順着媽媽光潤的屁股溝，我的舌頭慢慢吻向媽媽暗紅的如菊花蕾般美麗小巧的屁眼。

媽媽的屁眼光潤潤的，細看之下週圍還有幾根纖細的毛。我的舌尖舔觸在上面，媽媽屁股一陣陣顫栗，屁眼一陣陣收縮。白嫩肥美的屁股翹得更高，雙股分得更開，上身已是趴在水床上了。

我的雙手扒着媽媽光潔、白嫩、肥美的兩扇屁股，張開雙唇吻住媽媽暗紅色的、帶有美麗花紋的如菊花蕾般美麗的肛門。舌尖輕輕在媽媽的屁眼上舔觸着。媽媽的屁眼收縮着、蠕動着，媽媽的身體扭動着，上身趴在水床上扭動着，嘴裹已髮出了令人銷魂的呻吟聲。多少年後，我都會記得那樣一幅畫面，一個少年趴在一個中年美婦的身後，捧着那肥美豐碩的屁股，忘情地吻舔着那美婦如菊花蕾般美麗小巧的肛門，而那中年美婦則用力撅起張開豐臀，忘情地放浪地呻吟着。但又誰知道這竟然會是一對亂倫的母子呢？

媽媽被吻舔得渾身亂顫，兩扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分開，撅得高高的。我的雙手扒着媽媽光潔、白嫩、肥美的兩扇屁股，舌頭吻舔着媽媽滑潤潤的屁股溝，舔觸着媽媽暗紅色的、帶有美花紋的如菊花般美麗小巧的肛門；遊滑過那零星地長着柔軟陰毛的會陰，舔觸着濕漉漉的陰道口。

當然，這時，我已完全被媽媽的美麗迷人的屁眼迷住了。我的舌頭帶着唾液、沐浴露以及從媽媽陰道深處流溢出來的淫液，頂住媽媽的屁眼，舔觸着；媽媽扭擺着肥碩、雪白的豐臀，嘴裹哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫蕩的肥碩、雪白的的大屁股高高撅起。

我的舌頭頂在媽媽的屁眼上，用力向裹頂着，試圖進去。媽媽的屁眼也許從來就沒有被玩過，緊緊的，我的舌尖舔觸在媽媽那暗紅色的、帶有美花紋的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皺。

媽媽這時上身已完全癱在了水床上，但是性本能卻促使媽媽依然把她那性感、淫蕩的豐臀撅得高高的。

終於媽媽整個身體全都癱在了水床上，我也筋疲力盡地趴在了媽媽滑膩膩的身上。

第九章過了一會，我從媽媽身上起來，菈着還沉浸在快感之中的媽媽，讓她仰面躺在水床上。在兒子面前，赤條條仰面躺着的媽媽，就如同是愛與美的女神維那斯一般，光潔、白嫩的肌膚描畫出成熟、性感的中年婦女圓潤、動人的曲線；那曲線隨着媽媽的輕輕的喘息，波浪般微微起伏着；雖說已是近四十歲的人了，但那光潔、白嫩的皮膚依然是那幺光滑、有強性。

曾經哺育過我、喂奶給我吃的豐滿、白嫩的乳房，也尖挺地向上翹着，那圓圓的乳頭如同兩粒熟透了的、飽滿的葡萄；隨着媽媽輕輕的喘息高聳的乳峰和圓圓的乳頭微微顫動着。

由於是仰面、並且是赤條條地躺在兒子的面前，媽媽本能地把雙腿並上。一抹紅雲又拂上了媽媽美麗的臉上。媽媽的嬌羞，刺激着我的征服慾。我跪在媽媽的身邊，又在手上倒上些沐浴露，輕輕塗抹在媽媽的身上，我的手在媽媽豐腴的身體上遊走着，撫遍媽媽身上的每一寸肌膚。

當然我最着迷的還是媽媽尖挺、圓翹、豐腴的乳峰和雪白的雙股間那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着媽媽尖挺、圓翹、豐腴的乳峰，按揉着，輕輕捏着媽媽那飽滿得如同兩粒熟透了的葡萄般的乳頭揉捏着。

豐富的泡沫把媽媽的身體包裹住。我的手慢慢滑向媽媽光滑平坦的腹部，感覺着媽媽輕輕的喘息帶來的身體微微的起伏。媽媽的皮膚相當敏感，我的手指輕輕從上面滑過，都會引起媽媽皮膚的一陣陣震顫。我看到那個小腹下方美麗的肚臍，手指輕輕伸過撫愛着，繼而又趴在媽媽的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的帶有美麗花紋的肚臍。

“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…………嗯……嗯……喔……嗯……”

媽媽終於忍不住叫出聲來，她的手按着我的頭，向下方推去。這時媽媽的兩條雪白大腿已然分開，濃密的陰毛間那半掩半開的陰唇把一個成熟美麗的已婚女人私處裝點得分外迷人。

我把臉埋進媽媽的兩條雪白大腿間，任媽媽那濃密的陰毛碰觸着我的臉，我深深吸着媽媽令人銷魂的幽幽的體香，然後從她兩條圓潤豐腴的大腿根部開始吻舔。舌頭輕點輕掃着媽媽修長、光潔的大腿，沿着媽媽肥厚、滑膩的大陰唇外側與大腿根部的騎縫處由下自上輕輕舔至媽媽的髋骨部位，又慢慢順着大腿用舌頭一路輕吻舔到膝蓋下足叁裹位置，再向下一直吻到媽媽美麗、均稱的腳，吸吮着每一根如玉般潔潤的腳趾；然後，又從另一只腳開始向上吻舔，回到到大腿根部。

這期間媽媽的兩條腿不由自主地擺動着，屁股不時向上挺起，嘴裹髮出哼哼唧唧的呻吟聲。我的舌頭經由大腿根，掠過肛門，由會陰向上一路舔到媽媽陰道的下方。伴着媽媽淫浪的叫聲，媽媽陰道深處早已是淫水潺潺，奔湧如泉了。

媽媽的雙手用力把我的頭按在她的兩條雪白大腿間，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得濕漉漉的的陰毛碰觸在我的臉上。我的舌頭吻舔着媽媽肥厚、滑膩的大陰唇，從外向裹輕輕掃動、撩撥着；媽媽那兩片暗紅色的如桃花花瓣般的小陰唇羞答答地半張着；我把其中的一瓣含在嘴裹，用舌尖輕輕掃着，媽媽扭動着肥美的豐臀，快意地浪叫着；過了一會，我又把另一瓣含在嘴裹尖輕輕掃着。

後來，我輕輕把媽媽的兩瓣陰唇都含進嘴裹，一起吸住，媽媽陰道裹的淫液流入我的嘴裹。我的舌尖撥弄着含在嘴裹的的媽媽的兩瓣如花瓣的小陰唇，舌頭探進兩瓣小陰唇間，舔舐着裹面嫩嫩的肉。

媽媽這時已經被我愛撫得骨酥筋軟，完全沉浸在性愛的快感之中了，已經陷入純動物性愛的快感之中了。然而我還是清醒的，我要把媽媽從沉醉狀態中喚醒，讓媽媽在半醉半醒中繼續接受我的愛撫。

趁着媽媽意亂神迷的當兒，我用牙輕輕咬了一下含在嘴裹的的媽媽的兩片小陰唇；只聽得媽媽輕聲“啊”了一聲，身子猛地抽動一下，雙腿條件反射般地用力的一蹬，幸虧我早有防備，才沒有被媽媽蹬下水床，在媽媽還沒來得及說話時，我又快速地把媽媽的兩瓣如花瓣的小陰唇含在嘴裹，柔軟的舌頭舌尖輕輕撥弄着。剛剛叫出的那聲“啊”還沒叫完就變成“噢”的輕呼了。媽媽和身體又鬆弛了下來，兩條圓潤、修長、光潔的腿盤繞着我的脖子，雙手撫着我的頭，扭擺着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

媽媽的陰蒂已經勃挺起來了，尖挺挺的如豆蔻般可愛。我感覺媽媽非常希望我去吻舔她的陰蒂。聽着媽媽的淫浪的呻吟聲，我的嘴放開媽媽那兩瓣如花瓣的小陰唇，伸出舌頭用舌尖沿着媽媽零星地長着柔軟陰毛的會陰朝着陰蒂方向往上慢慢地，輕輕地舔着，舌尖吻過陰道口時左右輕輕撥動，一邊用舌尖撥開媽媽那兩瓣如桃花瓣般的小陰唇，舌尖一邊向上繼續舔去，一點點向陰蒂部位接近；就要舔到媽媽如豆蔻般可愛的陰蒂了，我用舌尖輕輕的，幾乎覺察不到的在媽媽的陰蒂上輕掃輕點一下，隨即離開，舌尖又向下舔去，去吻舔媽媽的如花蕊般的陰道口。就那若有若無的一下，就使媽媽渾身顫栗了許久。

在媽媽如花蕊般美麗、迷人的陰道口，我的舌頭用力伸進媽媽淫液泛濫的陰道，舌尖舔舐着滑膩的帶有美麗褶皺的陰內壁。媽媽陰道裹略帶確帶鹹味的淫液沿着舌頭流注進我的嘴裹。

這時，我已把媽媽的陰蒂含在嘴裹了。我用舌尖；輕輕點觸着媽媽陰蒂的端，從上向上挑動着，不時用舌尖左右撥動着。媽媽的陰莖在我的嘴裹輕輕地，似有若無地跳動着。媽媽的身體扭動着，兩條雪圓潤的腿蹬動着，屁股用力向上挺着以便我更徹底地吻舔吸吮她的陰道口和陰道內壁。

媽媽的雙腿用力分張着，我的頭整個都埋在媽媽的雙腿間，嘴裹含着媽媽的陰蒂舔動一邊舔着，一只手撫着媽媽肥美喧軟的屁股，一只手揉搓着媽媽濃密的陰毛，不時把手指移到媽媽的屁股溝，用手指撩撥着媽媽的屁眼，有時還把手指輕輕插入她的陰道內攪動。

媽媽高一聲低一聲地淫浪地叫着，嬌聲淫語地要我快點把硬梆梆的陰莖插進她的陰道裹。可我卻想要狠狠地“修理”一下媽媽，讓媽媽忘不掉我。我的嘴含着媽媽的陰蒂，舌尖舔舐着，媽媽圓渾的雙腿緊緊纏繞我的脖頸，兩瓣肥白暄軟的美臀用力分着，身體向上挺送着，媽媽的陰蒂整個地被我裹在嘴裹，我不時用舌尖輕輕挑動着，有時還輕輕地用牙齒輕輕咬一下，每當這時，媽媽都會渾身一陣陣悸動，雙腿下意識地蹬一下，嘴裹不時髮出一兩聲銷魂的叫聲媽媽陰道流溢出來的淫液的氣味，媽媽銷魂的呻吟聲刺激得我的陰莖硬梆梆的。

就在這時，媽媽的身體悸動了一下，從媽媽的陰道裹如噴泉般噴湧出一道水來，泚了我滿臉滿嘴，一股淡淡的臊味。啊，這是媽媽的尿！媽媽被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她兒子的臉上、嘴裹！

“啊！小羽，快起來！”媽媽驚叫着掙紮着要起來，可是卻被我緊緊的按住。任媽媽暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿沖擊着我的臉。媽媽不安地扭着身體，但她現在已經控制不住自己只能讓那一泡尿全都撒在我――她的兒子的臉上，嘴裹。

好一會的功夫，媽媽的才尿完，當那潺潺的水流漸漸停下的時候，我的嘴唇深深地吻在媽媽濕漉漉的陰唇上。

過了好一會，媽媽才從羞怯中回過神來，滿面嬌羞地任我把她抱在懷中，媽媽緊緊偎在我的懷裹。我們坐在水床上，媽媽嬌羞地說：“小羽，媽媽，真是太丟人了。”

“怎幺了，媽媽？”我明知故問。

“媽媽實在實在控制不住了，只好只好就尿了。”媽媽的臉羞得通紅。

“媽媽，妳知道嗎？”我故意吧嗒着嘴說：“媽媽的尿味道好極了！”

“哎呀，不準胡說！”媽媽用小手捶打着我的臉膛，“媽媽生氣了，那幺臟，過一會可不親我！”

我把媽媽抱在懷中，手按在她胸前，輪番按揉着那對豐滿、圓翹、尖挺的乳房，媽媽閉上雙眼，享受着兒子的愛撫，看來媽媽也喜歡這亂倫的禁忌所帶來的性的快感。看着媽媽的如花的面龐，尤其是媽媽那紅潤小巧的嘴，忍不住輕輕在她的小嘴上親了一下。

媽媽睜開眼，假裝生氣地說：“妳的嘴那幺騷，不許親我。”

我又親她一下，說：“媽媽，只要妳答應我一個條件，我就不親妳了。”

媽媽偏頭躲開我的嘴問：“什幺條件？”

“妳告訴我，我嘴上的騷味是從哪裹來的？”

“我偏不說。”媽媽羞紅着臉，笑着用手捂住嘴，防備我再親她。我伸出右手放在她的腋下：“說不說？”

媽媽怕癢，連忙討饒：“說，我說……是……是媽媽……媽媽……下面的味……”

“不行，不具體！”我輕輕用手指在媽媽的腋下撓了一下。

媽媽咯咯嬌笑着說：“小羽，我說，求求妳，別撓了，妳把手拿開我就說。”媽媽吃吃笑着，紅着臉把嘴貼到我的耳朵上，小聲地說：“妳嘴上的臊味是我尿的臊味……滿意了吧？小壞蛋！”說完緊緊抱住我。

一陣銷魂的熱吻過後，我抱着媽媽重又進到寬大的浴盆裹，水清清的，媽媽面對着我叉開雙腿，那滑潤潤的迷人的可愛的花蕊般誘人的陰道口正對着我堅挺的硬梆梆的陰莖我的陰莖在水中，就象水中直立的暗礁一樣。

我扶着媽媽豐腴肥美的屁股，媽媽一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一劍的尖挺、碩大、硬梆梆的陰莖，身體向下慢慢沉下來，滑膩的陰道口碰觸在了我陰莖的龜頭上，媽媽的陰道口滑潤潤的，碩大、光滑的龜頭沒有費力就挺了進去。

Ôm cặp mông mềm mại trắng nõn của mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại co rút của âm đạo mẹ, lòng tôi say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên với sự trợ giúp của sức nổi của nước, dùng cả hai tay kéo cặp mông to tròn của mẹ xuống, tôi khẽ nhắm mắt lại và cẩn thận Mẹ tôi, người cảm thấy dương vật của con trai mình đang từ từ đưa vào cơ thể mình, không hề chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên người tôi. Dương vật to lớn, dày, dài, cứng cáp của tôi đã hoàn toàn được bao bọc trong bao âm đạo của mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng của tôi chợt áp vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Giống như thiếu nữ lần đầu biết yêu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…”

Tôi và mẹ tôi mặt đối mặt, tôi bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi. Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô ấy duỗi thẳng và hướng cao lên trần nhà, mông cô ấy khuấy động những làn nước khi va chạm với tôi. Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước lấp đầy tôi với đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...Xiaoyu, ôm chặt mẹ...ôm chặt...đừng dừng lại...ồ..." Mẹ hét lên điên cuồng, và việc thay quần áo cũng được thể hiện qua việc gọi đi ngủ. Hoá ra ở tuổi bốn mươi cô vẫn quyến rũ như vậy. Mẹ tôi đã lấy lại được sự tự tin và không còn giấu niềm vui nữa. Dù sao thì mỗi hộ gia đình đều là đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn ngay cả khi bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy thì vô cùng đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. "...Chà...con đẹp quá, mẹ yêu con lắm...ah...đừng sợ, mẹ không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, cô ấy có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai cơ thể đang quằn quại. Thân hình trắng nõn ban đầu của mẹ trở thành vật dẫn nhiệt và dần chuyển sang hồng hào. Những tiếng la hét dâm đãng đưa tôi đến đỉnh điểm của giao hợp. Người mẹ hài lòng chậm rãi trượt đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Khi Trung thu sắp kết thúc cũng là lúc mùa đông đang đến. Tôi vẫn đến cơ quan chính hàng ngày để làm việc, cuộc sống của mẹ tôi ngày càng trở nên đều đặn hơn. Tôi đến trung tâm thể hình dành cho phụ nữ mỗi ngày để giữ dáng và tôi cũng bị ám ảnh bởi việc bơi lội. Hình dáng của cô ấy chưa bao giờ bị biến dạng bởi những cuộc hoan lạc với tôi. Cô gặp một số phụ nữ trung niên ở độ tuổi tương tự mình ở bể bơi. Dù sao thì họ cũng không biết gì về quá khứ của mẹ tôi. Cái bóng năm mười bảy tuổi đã dần mờ nhạt, mẹ tôi giờ đây giống một bà nội trợ trẻ hơn. 

Tôi và mẹ xuất hiện công khai với tư cách vợ chồng khi đi chơi. Dù tôi, người có vẻ ngoài trưởng thành và mẹ tôi, người ăn mặc ngày càng trẻ trung, nhìn thoáng qua có thể biết ai lớn hơn ai trẻ hơn, nhưng điều đó cũng chưa đủ để gây ồn ào. Khi không còn người nào khác ở xung quanh, tôi và mẹ ngay lập tức quay trở lại vai trò ban đầu là mẹ con và chúng tôi không có ý định thay đổi thực tế này. 

Hơn nữa, mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ. Nằm trên người mẹ, dùng miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô hạn. Mẹ cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi thường chơi với cơ thể uyển chuyển của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và cả hai chúng tôi đều thích thú với điều đó. Tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập sự gợi cảm rực lửa trong suốt mùa đông.

Với một tiếng “tách”, tôi đưa tay bật đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp đột nhiên lan tỏa khắp phòng ngủ.

“Ừ,” Mẹ ậm ừ, đôi má hồng hào tràn ngập ánh sáng của sự thỏa mãn tình dục, đôi mắt mượt mà đầy sóng lười biếng, mẹ vùi mặt vào lòng tôi, có chút ngượng ngùng và nịnh nọt nói: “Con trai yêu, hãy ôm mẹ vào lòng!”

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên người tôi, dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ, môi âm hộ của mẹ vẫn đang kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và ngoan ngoãn ôm mẹ. Những ngày này, tôi đã quen với thói quen của mẹ. Mỗi khi tôi và mẹ giao hợp mãnh liệt, mẹ sẽ có những hành động âu yếm với tôi, ngụ ý rằng mẹ vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng và yêu thương. Sau đó chờ cơn bão tiếp theo. Thế là tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và xoa mông cô ấy. 

Mẹ thì thầm trong giấc ngủ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. Giọng nói của cô ấy dường như đến từ rất xa, và dường như vang lên từ lồng ngực cô ấy. Giọng nói thanh tú và ngượng ngùng của cô ấy truyền vào tai tôi như chim chích: “Con trai yêu của mẹ, đêm nay, con thực sự khiến mẹ vui muốn chết!”

Tôi ôm mẹ thật chặt. Những ngày này mẹ tôi rất ám ảnh tôi. Cô ấy luôn sử dụng tư thế nằm trên của phụ nữ này, ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay dẫn dắt dương vật cứng, dài, dày và khỏe của tôi rồi từ từ chìm xuống để ngồi tròn trịa. Cái mông béo của tôi, cái âm đạo ẩm ướt, nhờn dính nuốt chửng dương vật của tôi từng chút một, cho đến khi môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy gốc dương vật của tôi, và quy đầu to tròn ép chặt vào phần thịt mơ hồ, ấm áp, mềm mại ở cuối âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ, khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Lúc này, mẹ sẽ di chuyển cơ thể của mẹ trên cơ thể tôi, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong sẽ quấn chặt lấy dương vật dày, dài và cứng của tôi. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ đi và cô ấy đang thở hổn hển. Vú cô nảy lên trên ngực cô. Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức. Cô ấy bị thuyết phục bởi dương vật dày, to và dài cũng như kỹ năng giao hợp khéo léo của tôi, đồng thời đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ khi ngoại tình và ngoại tình của mẹ con. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. Tôi nhào nặn bầu vú mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng được tôi nhào nặn cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. Lúc này, mẹ tôi không còn duyên dáng, trầm lặng, xinh đẹp như trước công chúng nữa; cô không còn nhút nhát như trước nữa. Một số chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy, và đôi má thanh tú của họ đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

Khi mẹ tôi hét lên dữ dội, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, dương vật của tôi dùng lực đẩy lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra khỏi âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi nằm trong âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co thắt, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. à! Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được gần hai năm. Trong thời gian này, mẹ tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi dương vật non nớt của tôi, ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên bấy lâu trong lòng bà bùng lên như núi lửa. Ham muốn tình dục mãnh liệt bấy lâu nay của mẹ đã hoàn toàn bùng cháy. Điều cấm kỵ loạn luân đã cho phép tôi và mẹ trải nghiệm niềm vui không thể diễn tả được khi làm tình giữa mẹ và con trai. Tôi và mẹ như uống thuốc phiện, bị mê hoặc sâu sắc bởi thú vui mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Tôi ôm mẹ trần truồng vào cơ thể trần truồng của mình, dương vật chưa mềm hẳn sau khi xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Phải đến lúc này tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi vừa là “mẹ” vừa là “người tình” duyên dáng và đáng yêu đến nhường nào. 

Ở mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của bà, cũng như sự quyến rũ và ham muốn của người yêu tôi. Đôi khi, sự trưởng thành và kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của mẹ khiến tôi kinh ngạc. Trong trường hợp của tôi, cách chăm sóc mà mẹ tôi dành cho con trai bà khiến tôi cảm nhận được sự ngượng ngùng ẩn giấu dưới sự chiều chuộng. Đôi khi mẹ nằm trong vòng tay tôi, khi tôi say sưa trên thân hình trưởng thành, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, mẹ sẽ hành động như một cô bé và coi tôi như người yêu của mình. 

Trong hai năm qua, tôi và mẹ đã làm điều này không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần như vậy, tôi và mẹ đều có thể cảm nhận được một hương vị khác nhau. Hương vị khó diễn tả bằng ngôn ngữ nào. Dẫu sao, lần nào tôi cũng nhận được niềm vui thư thái, hạnh phúc từ mẹ; Mẹ tôi hầu như lúc nào cũng dùng cơ thể và tiếng thở hổn hển để thể hiện xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại, cùng cảm giác thỏa mãn tột độ...

"Ai nói ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người yêu của ta?" Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, hôn lên tóc mẹ và trêu chọc: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui…”

Mặt mẹ áp vào ngực tôi. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi cũng có thể cảm thấy mặt cô ấy lúc này chắc hẳn đang đỏ bừng. Hơn hai năm qua, tôi nhận thấy điều quyến rũ nhất ở mẹ tôi là ngay cả khi mẹ ở thời điểm dâm đãng nhất, sự ngượng ngùng khó hiểu của mẹ sẽ biến thành khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy nước. 

Âm đạo mịn màng của mẹ vẫn bao bọc lấy dương vật của tôi, thành trong âm đạo và môi bé của mẹ thỉnh thoảng co giật thường xuyên. 

Khuôn mặt hơi nóng của mẹ nhẹ nhàng xoa xoa ngực tôi, mẹ thì thầm: “Ôi, thời gian trôi nhanh quá. Hai năm trôi qua, hai tháng nữa là sinh nhật lần thứ mười tám của con. Khi con mới sinh ra, con còn nhỏ như vậy, mẹ luôn lo lắng, đứa nhỏ như vậy bao giờ mới lớn? Mẹ không ngờ con trong nháy mắt lại lớn lên. Không, bây giờ con có thể ở bên mẹ rồi…”

Tôi bật cười và nói một cách dâm đãng: “Mẹ ơi, khi sinh ra con, mẹ có nghĩ đến ngày hôm nay không? Mười tám năm trước, con được sinh ra trên cõi đời này từ âm đạo của mẹ, mười sáu năm sau, dương vật của con được đưa vào âm đạo của mẹ”.

Người mẹ nhẹ nhàng thở dài, xúc động nói: “Đúng vậy, mẹ thật không ngờ, con trai mình mới mười sáu tuổi đã lớn mạnh như vậy, lại có ý nghĩ như vậy đối với mẹ, hành động liều lĩnh chống lại mẹ. Trong mơ, mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con trai cưỡng hiếp…”

Lúc này, dương vật của tôi từ từ sưng lên bên trong âm đạo của mẹ, từ từ lấp đầy âm đạo của mẹ.

"Ồ, tiểu tử này, ngươi lại sớm có một yêu cầu khác. Con trai, ngươi sắp đuổi kịp chó sói rồi." 

Tôi biết mẹ đang giễu cợt tôi, vì sau khi chó đực xuất tinh vào âm đạo của chó cái, dương vật của nó không đợi rút ra mà vẫn sưng tấy khi dịch âm đạo của chó cái thấm vào và không thể rút ra được.

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử mùi vị của chó sói không?" Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Dương vật của tôi vẫn còn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi một cách hoàn hảo. Cô ấy rên rỉ và cho phép tôi ấn cô ấy vào bên dưới mình. Hai chân tròn, mịn màng quấn quanh eo tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cử động và đứng dậy. Âm đạo và môi âm hộ của tôi đang kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Hai cánh tay tròn trịa trắng trẻo ôm chặt lấy gáy tôi. Tôi ngọ nguậy mông, dương vật của tôi vặn xoắn quanh âm đạo của mẹ, quy đầu to lớn hung dữ của tôi nghiền nát phần thịt mơ hồ ấm áp mềm mại ở cuối âm đạo của mẹ. 

"Ồ... ồ... ngoan nhé... ồ... ồ... mẹ... ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... con trai... ồ... ồ... không đến... ồ... ồ..."

Âm thanh mẹ tôi phát ra khi la hét đòi đi ngủ không còn là âm thanh bị đè nén nữa mà là thứ tiếng kêu đầy quyến rũ và dâm đãng xuất phát từ trái tim, thể hiện ham muốn tình dục, những yêu cầu và sự thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. 

Kể từ khi đến một thành phố xa lạ vào ban đêm, khi ân ái với mẹ, tôi luôn sẵn sàng hỏi mẹ một cách phù phiếm: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?”

Lúc này, mẹ tôi sẽ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi: “Đồ biến thái, con có thể đưa mẹ đi xa nhất có thể, con có thể hỏi những câu hỏi như thế này.”

Tôi đẩy dương vật của mình ra vào, cười toe toét đầy dục vọng: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con muốn nghe mẹ con đang làm gì?"

Mẹ tôi bực bội vì tôi đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Thằng ranh con, nói cho mẹ biết, chúng ta đang làm gì vậy?"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, tôi đẩy và vặn nhanh dương vật của mình trong âm đạo của mẹ: “Con muốn mẹ nói đi, mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi”.

Mẹ tôi dịu dàng thở dốc, bất lực nói sau khi bị tôi tra tấn: “Ồ, con thực sự là ngôi sao ma quỷ của mẹ.” Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... chúng ta... đang... chết tiệt... lồn..."

"Ai đụ lồn ai? Mẹ không nói rõ."

"Ừ... ừ... con trai... con trai... chết tiệt... con mèo mẹ chết tiệt..." Nói đến đây, mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, trong chốc lát sẽ xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn!

Lúc này, tôi và mẹ sẽ cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. Nói cách khác, trong cơn cuồng ân điên cuồng, tôi và mẹ đã tận hưởng niềm vui, phấn khích khó tả của việc mẹ con ngoại tình. Người mẹ một mặt cho rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, mặt khác lại cho rằng người yêu đang quan hệ tình dục với mình. Một mặt tôi nghĩ tôi đang đụ mẹ tôi, mặt khác tôi nghĩ tôi đang quan hệ tình dục với người yêu. 

Tất nhiên, khi tôi ân ái với mẹ một cách cuồng nhiệt trên giường, tôi vẫn thích gọi mẹ là “mẹ”, và tất nhiên mẹ cũng thích gọi tôi là “con trai”. Đôi khi, “vợ”, “mẹ”, “chồng” và “con trai” được hét lên một cách ngẫu nhiên.

Mẹ thích ngồi trên lưng tôi. Ở tư thế gái trên, tôi cũng bằng lòng để mẹ cưỡi lên mình. Bằng cách này, tôi có thể nhìn mẹ tôi chủ động vặn cái mông đầy đặn, lắc lư cơ thể và môi âm hộ ẩm ướt của âm đạo mịn màng của bà đang véo vào dương vật của tôi. Bộ ngực nhọn đầy đặn trên ngực cô giống như hai ngọn lửa trắng đang nhảy múa.

Nhưng đôi khi tôi cũng thích sử dụng kiểu quay lưng, mẹ tôi quỳ trên giường, chống khuỷu tay lên giường, phần thân trên gần như chạm vào giường. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, sạch sẽ và đầy đặn của cô được nâng lên cao và xòe ra một cách mạnh mẽ. Lúc này, âm đạo ẩn trong lớp lông mu dày và bồng bềnh cùng chiếc hậu môn quyến rũ xinh đẹp như nụ hoa cúc sẽ được phô bày một cách cường điệu trước mặt tôi. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ vồ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm hai nơi đó bằng môi và lưỡi. Mẹ tôi luôn lắc lư cặp mông đầy đặn của bà và không cho tôi hôn lỗ đít bà. Cô ấy luôn nói: "Không, không, cái túi đó bẩn quá". Nhưng mẹ tôi luôn tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ với tôi. Cô biết rằng đứa con trai quý giá của mình sẽ hôn và liếm từng tấc cơ thể cô trước khi đưa dương vật của nó vào âm đạo của cô, và dùng đầu lưỡi liếm từng lỗ một. Mẹ tôi cho tôi hôn và liếm lỗ đít của bà, nhưng bà không bao giờ để ngón tay của tôi (chứ đừng nói đến dương vật của tôi) thâm nhập vào lỗ đít của bà. Dù rất muốn chiếm hữu toàn bộ của mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng sự lựa chọn của mẹ và không ép buộc mẹ. Chỉ có một ngày mẹ tôi chủ động giao chiếc hậu môn còn trinh nguyên xinh đẹp của mình cho tôi.

"Chà! Hôm nay mặt trời đã ló dạng..." Mẹ tôi không hề che giấu sự phấn khích của mình, và nói với tôi ở bên cạnh tấm màn trong chiếc váy ngủ trong suốt đó. Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách biệt những đường cong của mẹ tôi dưới lớp váy ngủ. Đường viền cổ áo thấp và để lộ đôi chân dài trắng nõn nhô ra khỏi váy ngủ. Ngoài ra còn có một số họa tiết trừu tượng được in trên váy ngủ, đặc biệt là ở hông, khiến người ta liên tưởng đến đôi môi. 

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó cảm thấy rất cám dỗ và tội lỗi. Tối qua tôi vừa mới tắm xong, mẹ cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này. Đôi chân trắng nõn của cô đang đi dép cao gót. Gót chân mảnh và dài, dài hơn bảy inch. Gót chân trên bắp chân của cô ấy quá cao khiến cơ bắp trên bắp chân của cô ấy trông săn chắc và gợi cảm, đồng thời cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô ấy sẽ đung đưa theo mỗi bước đi của cô ấy. 

Đàn ông luôn “có năng lực” hơn vào mùa hè và tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý. Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của đàn ông. Bộ trang phục của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo.

Đôi dép ở chân mẹ tôi không được tìm thấy sau khi mẹ khoe. Tôi không biết cô ấy đã ném chúng đi đâu.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ và chiếc váy ngủ rất khiêu khích thực sự đã toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ không thể giải thích được. Đêm qua tôi lại một lần nữa thể hiện hết mình và lần lượt hài lòng với cơ thể thanh tú của mẹ. Mẹ bị tôi gào thét, gào thét, tôi cũng mất hồn hai lần. Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới đi ngủ, khi thức dậy thì đã là buổi trưa. 

Chương 10 "Dậy đi, con lười biếng to lớn..." Mẹ nhảy lên người tôi và lấy chóp tóc gãi vào mũi tôi. 

"...A hắt hơi...Tôi đang định đứng dậy...hôm nay thị trường chứng khoán không có giao dịch nào cả." Tôi duỗi người, như thể muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Anh không cho em ngủ. Hôm qua anh bắt nạt mẹ anh dữ quá nên hôm nay anh phải đi mua sắm với mẹ..." Thực ra hôm qua tôi hơi thô bạo, chứ đừng nói đến vẻ mặt thích thú của mẹ. 

“Tất cả là tại cơ thể của mẹ tôi. Cơ thể tôi cong vẹo như vậy, mẹ không coi trọng điều đó chút nào. Hehe…” Tôi nhớ lại đêm qua mẹ tôi đã có thể chịu đựng được những tư thế giao hợp mà người bình thường không dễ thực hiện, tôi cười một cách kỳ lạ. Những tư thế đó quả thực rất dâm ô, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. "嘤咛" chui vào trong ngực ta, ta vừa tức giận vừa xấu hổ...

“Con có thực sự thích bộ đồ mẹ con mặc tối qua không?” Làm nũng một lúc, mẹ tôi mới ngẩng mặt lên hỏi tôi. 

"Ừ, cậu không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?"

“Vậy từ giờ trở đi mẹ chỉ cần mặc thế này vào buổi tối nhé, được không?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Chẳng phải tối qua mẹ đặc biệt hài lòng sao? Mẹ hình như rất thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mùa đông ở miền Nam ngắn đến mức tôi chỉ mặc áo khoác vài ngày. Mẹ từ lâu đã mong chờ Tianqing Meimei mặc váy khoe thân hình săn chắc mà con có được sau một mùa đông bơi lội. Cơ thể bạn vốn đã có thể trạng tốt nhưng sau khi tập luyện, cơ bắp của bạn trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. Đêm qua mẹ tôi rất hài lòng. Cô lần đầu tiên nếm trải sự quyến rũ của quần áo và cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi yêu, mẹ luôn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn, chỉnh sửa cẩn thận các đường nét trên khuôn mặt và mang một đôi dép cao gót vào đôi chân yêu thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân của mẹ. Hãy cực kỳ khiêu khích trước mặt tôi để có đời sống tình dục chất lượng cao. Những thay đổi ở mẹ tôi thật đáng kinh ngạc, và khả năng kiếm tiền của tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Sau khi thử nghiệm trên thị trường chứng khoán, tôi chuyển trọng tâm đầu tư sang hợp đồng tương lai và tài sản của tôi đang dần mở rộng. 

Tôi thường đưa mẹ đi dạo phố vào cuối tuần để tận hưởng thành quả của thành công. Trước khi nhận được xác của mẹ, tôi đã sử dụng các tình tiết trong tiểu thuyết và phim AV để tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình trong nhiều hoàn cảnh khác nhau trong tương lai. Bây giờ tôi đã nhận ra từng điều một. Trên bãi biển, dưới nước, trong lều, trên ghế ô tô, thậm chí cả trong rừng rậm hoang vu, tiếng rên rỉ và chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi vẫn còn sót lại. Sống với mẹ đến thời điểm này, tôi hài lòng...

Ngày tháng trôi qua như thế, sự nghiệp của tôi suôn sẻ, mẹ tôi cũng tìm được công việc mới. Tối hôm đó, mẹ tôi hơi chán nản, có lẽ vì áp lực công việc. Vì vậy, tôi quyết định làm mẹ vui lên, buổi tối hai chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV và nói: "Mẹ ơi, hôm nay chúng ta sẽ đến nhà hàng để ăn tối. Đồng nghiệp của con đã giới thiệu một nhà hàng Tây ngon. Sau bữa tối chúng ta đi xem phim nhé?"

"Ồ, bạn chỉ cần ăn ở nhà thôi, sao phải bận tâm?" Mẹ thở dài. 

"Hôm nay cậu không cười cả ngày, nấu ăn chắc mệt nên hôm nay được nghỉ. Mau thay đồ đi. Ở nhà hàng đó cậu phải ăn mặc chỉnh tề hơn." Tôi nói với vẻ quan tâm. 

"Ừ, được."

Tôi kéo mẹ dậy, đẩy mẹ vào phòng ngủ vừa nói: “Nhớ ăn mặc đẹp nhé”.

"Được, cho tôi mười lăm phút." Mẹ nói, tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi cũng về phòng thay sơ mi, quần tây và cà vạt rồi quay lại phòng khách chuẩn bị ra ngoài. Mười lăm phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, mắt tôi sáng lên, tôi không nói nên lời. Mẹ mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối vừa vặn làm nổi bật làn da trắng như tuyết của mẹ. Trên cổ cô ấy là chiếc vòng cổ bằng đá opal mà tôi đã tặng cô ấy nhân Ngày của Mẹ hai năm trước. Mắt tôi gần như lồi ra khỏi đầu và không thể ngậm miệng trước bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân dài của cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền cười rạng rỡ nói: “Đồ biến thái, con chưa sẵn sàng rời đi sao?”

Tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chà...Mẹ ơi, khi con nhìn thấy mẹ, không gian xung quanh dường như bừng sáng với mẹ là trung tâm..."

"Hừ, ngươi lại là người lắm lời, không biết ngươi làm sao có miệng như vậy."

"Ha! Mẹ, đây là di truyền ưu tú. Mẹ sáng chói như vậy, đương nhiên phải có con trai ưu tú!"

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ sau khi nghe những lời của tôi. 

Thế là hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái. 

Nhà hàng thực sự tốt và có bầu không khí khá tốt. Có tiếng đàn piano đệm, tôi và mẹ thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc ngọt ngào. Chúng tôi trò chuyện thoải mái và nói về những điều thú vị tôi đã làm trong giao dịch, mẹ tôi cũng cười vì tôi. Dưới ánh nến, mẹ như được bao phủ bởi một vầng hào quang đầy mê hoặc. Những người đàn ông ở các bàn khác trong bữa tối thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. 

Sau bữa tối, tôi đến lối vào rạp chiếu phim và nhìn thấy hàng dài người xếp hàng. Mẹ tôi nói: "Ồ, Tiểu Ngư, sao chúng ta không thuê một đoạn video mang về nhà xem. Ở đây đừng đông đúc nhé."

Tất nhiên là tôi đồng ý nên tôi đi thuê mấy cuộn băng dính. Tôi cũng mua hai chai rượu sake và đồ ăn nhẹ. 

Về đến nhà, tôi tắt đèn, tôi và mẹ thoải mái ngồi trên sofa xem video dưới ánh đèn mờ, mẹ ngồi bên phải tôi. Một lúc sau, mẹ tựa vào vai tôi và nói: Tiểu Ngư, cảm ơn con đã cho mẹ một đêm vui vẻ như vậy. "

Tôi vòng tay phải ôm mẹ và nói nhẹ nhàng: “Không! Mẹ ơi, mẹ đã luôn làm việc chăm chỉ, con yêu mẹ. "

Chúng tôi ôm nhau như thế, sự chú ý của mẹ lại quay về đoạn băng đang phát, nhưng suy nghĩ của tôi không thể tập trung được nữa mà luôn ở trên cơ thể mẹ. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. Tôi không thể kiềm chế được bàn tay tôi đặt lên vai mẹ và trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô hít một hơi thật sâu. Tôi che bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng cả lòng bàn tay qua lớp quần áo của mình và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng những ngón tay linh hoạt của mình. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn lắm nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy chiếc áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi.

"Hmm...Xiaoyu, sướng quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa, mẹ đưa tay ra, kéo đầu tôi xuống, hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi mút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa bóp ngực mẹ, tay phải theo thân hình quyến rũ của mẹ đến tận gấu váy. 

Đồ lót của mẹ được làm bằng ren đen. Phát hiện này khiến dương vật hơi cứng của tôi bắt đầu tức giận và đẩy vào lưng mẹ. Tay phải tôi thò vào âm đạo mẹ dọc theo chiếc quần lót. Âm đạo của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lấy lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, năm ngón tay lần lượt tiến vào trong âm đạo, dùng tay khám phá âm đạo của mẹ. Con đường đời tôi đã trải qua mười tám năm trước. Lỗ của mẹ thật ấm áp và mịn màng, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi tôi tách ra khỏi môi mẹ và tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo bằng tay trái. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai núm vú màu đỏ anh đào. 

"Hmm... ừm... Xiaoyu... tệ quá... bú mẹ đi bà nội..." Ma Jiao thở hổn hển.

"Tiểu Vũ... tay của ngươi cũng không tốt... a... thật... đẹp... ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm ngón tay tôi lên xuống, hai tay mẹ đưa lên ôm lấy cổ tôi, mẹ kêu lên: "Ừm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con...mạnh quá...Mẹ...đến...ừm...ồ...ồ...đi...đi...đến...ah...mẹ...xuất tinh..." Mẹ đạt cực khoái dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. Mẹ đưa bàn tay phải vừa đưa mẹ lên đỉnh của tôi đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. 

Một lúc sau, mẹ đứng dậy, nắm tay tôi và nói: “Chúng ta cùng lên phòng nhé”.

Tôi theo mẹ vào phòng và đứng trước giường mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp màu đen còn lại của cô ấy. Mẹ và tôi hoàn toàn khỏa thân. Mẹ đưa môi ra và chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi. 

Tay mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. Ngực mẹ áp sát vào tôi, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi, môi chúng tôi vẫn quấn lấy nhau. Dường như chỉ có khoảnh khắc này giữa trời và đất. Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Khi chúng tôi lên giường, dương vật dài 7 inch của tôi đã chạm tới trời và các đường gân nổi lên. 

"Tiểu Ngọc, con trai cưng, cặc của con to quá, mẹ vui quá." Mẹ nói nằm giữa hai chân tôi. “Tôi ở đây để an ủi nó.”

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa bóp. Cô cho con cặc vào miệng, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt...tốt quá, lại đến nữa." Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!" Sau đó mẹ còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của mẹ. Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, ngậm dương vật ra vào miệng, mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Nhanh... nhanh... Ôi... Mẹ... con tới đây! "Tôi chỉ cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. "Ôi...thật dễ chịu...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

"Mẹ cũng yêu con. “Mẹ nói, tay mẹ vẫn nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi.

"Mẹ, con biết khoảng thời gian này con đã chịu đựng mẹ rất nhiều, đêm nay con sẽ bù đắp cho mẹ. "

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi xấu hổ nói: “Tiểu Ngọc, việc chúng ta làm bây giờ chỉ là việc của những người yêu nhau mà thôi…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức quay lại và đến bên xác mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. Mẹ cũng chào đón tôi nồng nhiệt. Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực mẹ. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng lên.

Ừm...Xiaoyu...ồ...Mẹ yêu con nhiều lắm," mẹ cô rên rỉ trìu mến. 

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe nhỏ giữa hai chân cô ấy. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A... Tiểu Vũ... thật tốt... cứ như thế này... liếm tôi đi... ôi... ồ... dùng... lưỡi của em... à... chết tiệt... trời... chúa ơi... cảm giác... như... lên thiên đường... a..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra chất dịch kích thích dưới sự liếm của tôi. Một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ. Tôi đưa ngón tay của mình vào phục vụ mẹ và tiếp tục trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa thịt âm hộ. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy khóa chặt vai tôi, kéo đầu tôi lại gần cô ấy hơn, đòi hỏi nhiều hơn từ lưỡi tôi. 

"A...con nghịch ngợm quá...con đang trêu chọc mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A...đừng dừng lại...xấu...Xiaoyu...Xiaoyu...đưa cho mẹ..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm mẹ ở đâu..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ mẹ... chơi với... âm hộ mẹ... nhéo đậu nhỏ của mẹ... mẹ nói thế này... những thứ này... cảm giác thật... thú vị." Mặt mẹ đã đỏ như than hồng rồi. 

"Ừ! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa xoa hạt đậu nhỏ của mẹ... Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi từ âm đạo của mẹ đến âm vật. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm hộ, cạo đi một lớp da trên âm hộ của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm hộ của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm hộ mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng. 

"A... Tiểu Vũ... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Những ngón tay của mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Xiao...Xiaoyu...Xiaoyu...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim mẹ...lồn...anh trai...mau...đến...đến...đụ mẹ...Mẹ...Mẹ muốn...con trai yêu dấu của con...con cặc lớn...Mẹ...Con nóng lòng quá...Mẹ muốn...con trai...con cặc của con được nhét vào...của mẹ nóng bỏng...nhỏ...âm hộ...che...làm ơn...đụ...con...hôn mẹ bây giờ..." Mẹ làm một việc tục tĩu điên cuồng tiếng động. 

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung. Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và hướng nó vào âm hộ của cô ấy, nhìn vào khoảng trống giữa những phần riêng tư của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

Tôi chạm vào ngực trái của mẹ bằng tay trái, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng những ngón tay của mình. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần. Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy.

"Mẹ, nhìn xem, dương vật to lớn của Tiểu Ngư Tiểu Ngư hiện tại đã ở bên ngoài âm đạo của mẹ, sắp đưa vào! Đưa nó vào nơi nó ở trước đây! Dương vật của con trai mẹ cần phải ra vào trong âm đạo của mẹ, ra vào."

"Nào...con ruột của ta...đưa...con cặc mà ta đưa cho con...vào âm đạo của mẹ ruột nó, để hai mẹ con có...tình yêu kết hợp..."

Mẹ tôi và tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì thú vui cấm kỵ là phá hủy mối quan hệ của chúng tôi, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể gắn bó với nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong, tôi đẩy dương vật quy đầu của mình ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy nó về phía trước và thực hiện quan hệ loạn luân với mẹ. 

"A...đau quá...Xiaoyu...chậm lại...con cặc của con...to quá...chậm lại...mẹ...sẽ đau..."

Tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và đi chậm lại. Âm hộ mẹ rất chật, ôm quy đầu hơi khó chịu nên tôi bơm ba nhát nông và sâu, ba nhát nông rồi lại vuốt sâu, để cặc tôi từ từ đi vào sâu. Có vài hạt thịt trên thành thịt âm đạo của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại mang vẻ đẹp chậm rãi. Da của chúng ta tiết ra những giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát vật lý giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của con cặc đã lọt vào trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu của tôi và mẹ chạm vào nhau. Mẹ vẫn nhìn ngã tư chúng tôi như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến. 

"Tiểu Ngọc... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ nghĩ... kiếp này... mẹ sẽ không bao giờ... có quyền được nhận tình yêu..."

"Mẹ ngốc, đừng nhốt mình trong lồng của chính mình. Bức tường của chính mình được xây dựng để bảo vệ chính mình, nhưng bạn có thể mở cửa, đi ra ngoài và nhìn thế giới. Mặc dù thế giới không hoàn hảo, nhưng vẫn có rất nhiều điều đáng để nhìn và học hỏi. Cuộc sống là trải nghiệm cuộc sống. Đồng thời trả giá cho cuộc sống, bạn cũng có thể nhận được rất nhiều kinh nghiệm sống."

"Ừm... Tiểu Vũ... con thật sự đã trưởng thành, có thể nói ra những lời này. Công khó của mẹ bao nhiêu năm nay cũng không hề uổng phí... từ nay trở đi..."

"Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ... con... anh... anh..."

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc. 

"Mẹ...con muốn di chuyển..." Tôi nghịch ngợm nói khi con cặc của mình nảy vào trong Mẹ. 

"Chà... dùng... con cặc to của con... để đụ... mẹ con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi cô ấy bằng một tay và dùng tay kia nắm lấy vai cô ấy dưới nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng lắc mông, dùng sức ở thắt lưng để con cặc của tôi chạm nhẹ vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi. 

"A...hay quá...Xiaoyu...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và thốt lên một cách ngọt ngào. 

"Mẹ kiếp... Tiểu Ngọc muốn đụ mẹ nó..." Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai mình, triệu chúa tể bưng vạc, dùng hai tay đỡ hai bên mẹ, ép đầu gối vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ khớp của chúng ta." 

"Ồ... vâng... nó là như thế này... à... con của tôi... à... Anh Xiaoyu... đi sâu hơn... ôi... đụ em mạnh hơn... chết tiệt... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp con mèo của em... Mẹ... con là... con mèo của Xiaoyu... cứ như thế này... mẹ kiếp... lên trời... à... ừm..."

"Pfft...ss...ssss...ssss..." Ngoài tiếng giường rung chuyển, cơ thể hai mẹ con chúng tôi quyện vào nhau. Tôi đụ âm hộ mẹ một cách trìu mến, ra vào. Khi tôi rút ra thì chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi tôi đưa nó vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của hai người va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê dại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cảm giác đau nhức. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình.

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...cặc...lớn không...nó có làm cho con...đẹp không...lồn của mẹ...đẹp quá...Xiaoyu cảm giác...thật tuyệt...con yêu...con...con...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ cô ấy bốn lần, nhưng điều tôi muốn nói đã bị cắt đứt. 

"Hmm... ừm... Xiaoyu giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... dương vật... to của con... đụ mẹ thật mạnh... xương giòn quá... giòn quá... cắm vào giữa bông hoa... à... à..." Tay mẹ cứ gãi vào sau gáy tôi, tôi hơi đau khi móng tay mẹ móc vào. 

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau. 

"A...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn...ah...ah...lỗ...mút...của Xiaoyu...dương vật...đang đụ con...có sướng không...có sướng không..."

"Hmm... ừm... ừm... sướng quá... âm hộ của mẹ tôi... sướng quá..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ làm ướt cả lông mu của cả hai. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ đang co thắt. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ... ồ... con trai yêu... à... mẹ sắp về rồi... à... con cũng đi cùng... mẹ... chúng ta hai mẹ con... đến cùng nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm hộ của mình càng lúc càng mạnh, tinh hoàn đập liên tục vào âm hộ của mẹ, như thể tôi muốn đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay vuốt ve khớp giữa mẹ và cặc âm hộ của mình, làm ẩm tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút miệng. 

"Woo... Wu... Wu..." Miệng mẹ quấn quanh ngón tay tôi, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi.

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... kiêm cho... mẹ... kiêm cho tất cả... con của Tiểu Vũ... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến... à..."

Âm hộ của mẹ siết chặt, một dòng điện ấm áp từ cơ thể mẹ truyền đến quy đầu của tôi, và mẹ đạt cực khoái. 

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại, "A...Mẹ...con cũng xuất tinh...ah..." Tôi hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ, để đầu dương vật của tôi chạm vào âm hộ của mẹ, và một lượng tinh trùng trào ra, tôi đưa tất cả con cháu của mình vào âm hộ của mẹ. 

"A... nóng quá... con... con... xuất tinh cho mẹ... à..." Sau khi xuất tinh, tôi ấn vào người mẹ, cựa quậy thêm vài lần nữa rồi mới nằm lên người mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ và tôi lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ. Chúng tôi lặng lẽ dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. Chỉ là tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ mà thôi. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng dưới, từ cánh tay đến đùi mẹ. Khi tôi tiến vào phía trong đùi mẹ, tôi cảm thấy một mảng ướt và trơn, đó là vết dính còn sót lại sau cuộc đam mê của tôi với mẹ. Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước. 

"Ừm... Tiểu Vũ, ngứa quá..." Mẹ ôm tôi trong lòng, sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

"Ừ, thật ra chỉ cần con ôm mẹ là mẹ rất hài lòng. Tiểu Ngư, con thật tuyệt vời. Con cho mẹ ăn ngon quá... Ừm..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền òa khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Chà, tôi không đến. Tôi đã... ồ... tôi rất xin lỗi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, chính cô ấy là người chia sẻ với tôi. Tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm trong suốt cuộc đời tôi, đang chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi. 

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ nhìn tôi mỉm cười mà không nói một lời. Tất nhiên tôi biết cô ấy cũng đang nghĩ về mười tám năm này.

"Mẹ, con không chỉ muốn cùng mẹ chia sẻ quá khứ mà còn cả hiện tại và tương lai. Chỉ cần con có thể ở bên mẹ, được không?"

"Tiểu Ngọc, xã hội này không cho phép mối quan hệ của chúng ta."

"Không sao đâu! Ở ngoài quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, khi về nhà là mẹ, là vợ con là chồng. Kỳ thật những điều này đối với tôi đều không quan trọng, tôi chỉ mong được ở bên mẹ."

"Ừ mẹ ơi, đã mười tám năm rồi, con vẫn không thể chấp nhận việc mẹ không ở bên cạnh dù chỉ một ngày. Hãy nhớ lần trước mẹ đi du lịch, nhà luôn trống rỗng. Con chỉ cảm thấy rất buồn, như thể thứ quan trọng nhất xung quanh con đã bị thiếu mất."

"Mẹ, sau này chúng ta phải đi du lịch, chỉ có hai chúng ta thôi. Bây giờ chúng ta đi tắm đi."

"Tiểu Vũ, mẹ là... do con tạo ra... mẹ không còn sức đứng dậy..."

“Vậy thì để chú rể bế mẹ và cô dâu đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. Chúng tôi quấn mình trong phòng tắm nước nóng, mẹ tôi và tôi tắm rửa và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy đau nhói ở lưng. Soi gương, tôi phát hiện những vết ngón tay trên lưng do tôi quan hệ với mẹ. Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ không sao đâu, lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Anh phiền phức quá, em không tới nữa." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái. Trong bầu không khí say sưa này, tôi và mẹ tắm xong rồi trở về phòng ngủ của mẹ. Tôi không đòi hỏi gì thêm về thi thể của mẹ tôi. Lúc này trong lòng tôi không còn ham muốn, chỉ có tình yêu dành cho mẹ. Trong bầu không khí ngọt ngào ấy, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ. 

Chương 11 Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng từ lần tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, tôi không khỏi khiến cương cứng buổi sáng của mình càng lớn hơn. Sau một đêm ngon giấc, giờ tôi đã có nghị lực của một cô gái mười tám tuổi. Nghĩ đến đây tôi quyết định cãi nhau một trận lớn với mẹ. 

Nghe thấy tiếng nồi từ trong bếp phát ra, tôi đứng dậy khỏi giường, trần truồng đi vào bếp. Mẹ đang mặc một chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Chào buổi sáng mẹ”.

"Chào buổi sáng! Tiểu Ngư, dậy đi, a... đừng..."

Tôi thò tay vào áo phông của mẹ và thấy mẹ đang khỏa thân. 

"Mẹ ơi, mẹ đeo khẩu trang nhưng không đeo..."

"A... Tôi ghét điều đó. Tôi cư xử không đúng mực khi mới thức dậy..."

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng từ phía sau. Để mặt tôi cọ vào má mẹ, mẹ đặt việc đang làm xuống, hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Tiểu Ngư, con có muốn ăn sáng không? Mẹ thế này thì mẹ không thể làm gì được, con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn chính là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, và... con mèo của mẹ..."

"Được rồi, Tiểu Vũ, để sau đi, cậu ăn no trước đi."

"Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh mì nướng với trứng luộc và sữa nhé. Mẹ chiên trứng luộc giúp con, việc còn lại con sẽ làm."

Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra, nướng sữa rồi cho sữa vào lò vi sóng. Mẹ đang chiên trứng nên tôi đưa tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và có vẻ hơi tức giận trước sự ngang ngược của tôi. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và xoa lòng bàn tay lên xuống vùng kín nóng bỏng của mẹ. Mẹ vừa chiên trứng vừa cho phép tôi được tùy hứng. à! Thật là một buổi sáng dễ chịu.

Bài viết 289 Tinh chất 0 Đồng xu 448 đồng vàng 84 Đóng góp 0 Quyền đọc 20 Thời gian đăng ký 2008-7-9 Lần đăng nhập cuối cùng 2010-1-23 Xem chi tiết

Trích dẫn Sử dụng đạo cụ Báo cáo Trả lời HÀNG ĐẦU

Jinshi

Điểm 90 Đồng xu 448 Đồng vàng 84 Đóng góp 0 Quyền đọc 20 Thời gian đăng ký 2008-7-9 Lần đăng nhập cuối cùng 2010-1-23 Gửi tin nhắn Thêm làm bạn Hiện đang ngoại tuyến 3# Lớn Trung bình Nhỏ Xuất bản vào ngày 21-1-2010 12:36 Chỉ xem tác giả này

Không lâu sau, bữa sáng của chúng tôi đã sẵn sàng và được đặt trên bàn ăn. Tôi ngồi xuống kéo mẹ lại và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Cô nhặt một miếng bánh mì nướng có trứng bên trong.

"Nào, mẹ cho con ăn đi." Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng, hôn môi mẹ rồi xoa tay lên ngực và bụng mẹ.

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa là gì nên tôi bắt đầu uống nó bằng miệng. Tôi mút sữa từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi chúng tôi tách ra. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ - Con là em bé mà!”

Mẹ tôi vặn vẹo một cái và nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt người ta..."

“Mẹ ơi, chúng ta đều yêu nhau, sao lại trở nên mỏng manh như vậy?”

“A, mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ đang làm nũng với người yêu thôi.”

Tôi cảm thấy rất đau khổ, tay càng bồn chồn nên tôi bắt đầu đưa màng bọc âm đạo vào để trêu chọc âm hộ của mẹ. Mẹ tiếp tục cho con ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi. Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp. 

"A, thật thú vị... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để em bé cho mẹ ăn."

Tôi cởi quần áo của mẹ. Mẹ nhấp nhô, làn da trắng như tuyết của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên để cô ấy đối mặt với tôi và hướng dương vật cương cứng của tôi về phía âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. 

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ cần được ăn phim miễn phí 899se. Thôi để em bé đút cho mẹ ăn nhé."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi toàn bộ chiều dài đã đi vào âm đạo, cô thở ra và dừng lại. 

"Tiểu Ngư, con cặc của con to quá, mẹ sướng quá, mẹ no quá..."

“Mẹ, chẳng phải mẹ đã dặn con không được ngấu nghiến thức ăn mà phải nhai từ từ, cử động miệng để thức ăn được tiêu hóa sao…”

Mẹ vừa nghe thấy lời này, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi. 

"Mẹ, tự mình làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã." Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch dương vật của tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, định sau khi ăn xong sẽ phải vất vả với mẹ. 

"A... đẹp quá... người khác nói... con phải ăn sáng thật ngon... Tiểu Ngọc... mẹ làm... bữa sáng... ngon..."

"Woo... Wu... Mẹ... mẹ cũng nói với con rằng mẹ không thể nói khi có thứ gì đó trong miệng..." Tôi mơ hồ nói. 

"Hmm... ừm... con ghét... mọi người... muốn nghe con... con... nói chuyện... à... Mẹ rất thích nghe... mỗi lần... con... ở trong mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... mọi điều con nói... uh... uh... làm mẹ... à... vậy... thế... phấn khích quá..."

"Được rồi... miếng cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi cuốn đi phần còn lại cùng cơn gió thu quét lá rụng. 

"Hừ... Ăn xong rồi... Mẹ... Bữa sáng mẹ làm... với mẹ... tình yêu... là dinh dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... thịt giăm bông... của Tiểu Ngọc để cho ăn... mẹ... để mẹ... con trai yêu quý của mẹ... cho mẹ ăn... xúc xích tình yêu..."

Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ. Khi cô ấy ấn dương vật của tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của hai người sát vào nhau. Khi mẹ di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy dương vật của mình lên trên để theo đuổi âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...tuyệt quá...À...ah...ồ...lần này con đánh trúng...Mẹ ơi, nó thật...bay lên trời..."

"Ôi...Mẹ...chặt quá..."

"Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss được buộc vào con cặc của tôi. Với sự ma sát qua lại, âm hộ và con cặc một lần nữa hát lên một điệp khúc về cú đẩy.

"A...Mẹ...con không thể di chuyển như thế này được...chúng ta...đi ra phòng khách...được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ôi... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ... Tiểu Ngọc..."

“Mẹ với con mèo xinh đẹp… ai bảo chúng ta nên… tách ra… à… kẹp chân lại… giữ vai… nhìn con… đừng ngã…”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để dương vật của tôi cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó.

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... a... a... a..." Thêm nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ của mẹ. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ tự làm. Tư thế hoạt động tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để con cặc tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà. 

"A... Mẹ... tới rồi... nhanh quá... con... rò rỉ cho mẹ... à..."

Dưới sự hưng phấn của bao cao su của mẹ, mẹ run lên và lây lan trên người tôi. Tôi ôm lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cực khoái của mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... để Tiểu Ngọc... cho dương vật... lấp đầy đi..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút giận lên mẹ..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã đặt mẹ tôi lên ghế sofa và yêu cầu mẹ nằm xuống, giơ cái mông tròn trịa lên. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssss..."

"A...ah...đẹp...đẹp...tốt...ah..."

“Pah...pah...pah...pah…” Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực mẹ. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

Sau khi làm như vậy được hơn ba mươi phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào mẹ. Xuất tinh xong, tôi ấn vào lưng mẹ, hai mẹ con nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Ngày hôm đó, trong bồn tắm và bồn rửa mặt. Trên bàn bếp. Bàn làm việc trong phòng ngủ của tôi, sàn nhà. Trong phòng khách, tôi liên tục đút vào lồn mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. Hãy sử dụng con cặc của bạn vào và ra khỏi cung điện của mẹ tôi, và tưới tinh dịch vào nhà tôi, tử cung của mẹ tôi. Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh dính liền vậy. Tôi cũng là một con người. Tất nhiên, tôi không có ý cương cứng cả ngày để quan hệ tình dục. Ý tôi là dù tôi có làm gì thì tay tôi vẫn luôn ở bên mẹ. Đôi khi trên đầu và cổ mẹ, đôi khi trên ngực mẹ. Nhiều lúc mẹ đang làm việc gì đó, tay con lại ở giữa hai chân mẹ. 

Tất nhiên, đôi khi dương vật được đưa vào âm hộ của mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả” và khi dương vật của tôi được đưa vào trong mẹ, chúng tôi là “cặp song sinh dính liền thật”. Này, sách và video về phim khiêu dâm Nhật Bản cũng có thâm nhập thật và thâm nhập giả. 

Mẹ rất vui và nói tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái của anh ấy.

Đầu mùa thu, mẹ con tôi tranh thủ kỳ nghỉ hiếm hoi để đi du lịch hai tuần. Suy cho cùng, áp lực cuộc sống cần được giải tỏa, đó là cách tốt để buông bỏ mọi thứ và để bản thân tận hưởng nửa ngày vô tư tận hưởng. Thế là tôi và mẹ thu dọn hành lý và lên đường...

Khi mẹ con tôi đến thành phố A và thuê ô tô thì trời đã tối, đúng lúc đèn lồng bắt đầu bật sáng. Bụng tôi đã bị ép vào trong áo ba lỗ. Vì là ngày nghỉ nên việc tìm một khách sạn để ổn định cuộc sống rất dễ dàng. Tôi giải quyết vấn đề sinh kế của người dân trước tiên. Ăn tối xong, tôi chở mẹ ra bãi biển trước một khách sạn lớn. Ngoài chúng tôi ra, chẳng còn ai khác, chỉ có vài chiếc thuyền nhỏ đang nằm lặng lẽ trên bãi biển. Tôi nắm tay mẹ đi chân trần trên cát, nhìn đống lửa câu cá phía xa. Vầng trăng lưỡi liềm đang lên để lại ánh sáng trắng bạc dịu nhẹ trên mặt biển nhấp nhô hiền hòa. Gió biển đầu thu thổi vào mặt, sóng biển vỗ vào bãi biển, phát ra âm thanh xào xạc trầm thấp. 

"Chao ôi..." Tiếng thở dài của mẹ lọt vào tai tôi. 

"Mẹ, sao vậy? Sao mẹ lại thở dài? Mẹ không vui à?"

"Không, tôi chỉ nhớ ra, đây là lần đầu tiên sau mười tám năm tôi mới thoải mái như vậy, gạt bỏ mọi thứ sang một bên. Tôi gần như quên mất bờ biển trông như thế nào."

"Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, ra ngoài chơi thư giãn một chút đi."

Tôi vòng tay qua vai mẹ nhìn sóng vỗ vào bờ. Đột nhiên, sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi lớn dần lên, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Mẹ, tới bắt con đi. Nếu con bắt được mẹ, con sẽ đãi mẹ một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi bắt đầu chơi với mẹ trên bãi biển nhưng mẹ không thể bắt được tôi. Cô khoanh tay bĩu môi: "Hừ, đừng chơi nữa. Con bé này đang bắt nạt mẹ tôi!"

Tôi nhìn những lọn tóc của cô ấy tung bay trong gió biển và vẻ mặt nửa giận dữ của cô ấy đã mê hoặc tôi. 

"Được, vậy ta đuổi ngươi. Bắt được ngươi sẽ đánh đòn, hehe!"

Tôi giả vờ mỉm cười như một kẻ ác, bước lại gần mẹ với hai tay dang rộng. Cô lùi lại vài bước, quay người bỏ chạy. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, nhưng tôi không di chuyển. Tôi đuổi theo cô ấy bằng những bước chân chim cánh cụt. Mẹ tôi nhìn lại và ngừng cười. Tôi ngay lập tức nắm lấy vai cô ấy. 

"Này, ngươi đã rơi vào nanh vuốt của ta, sau này xem ta sẽ làm gì với ngươi."

"Ha...ha...Xiaoyu...là...ha...một con chim cánh cụt lớn." Mẹ không khỏi mỉm cười trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, nếu ngươi dám cười, ta là chim cánh cụt lớn, xem ta làm cái gì."

"A...con quỷ nhỏ, ngươi định làm gì vậy...đừng..."

Tôi bế mẹ lên khỏi chân rồi lao về phía biển. Đột nhiên, mẹ và tôi ướt sũng. 

"Nhìn kìa, thật kinh tởm, ướt hết rồi!"

"Không sao đâu, lát nữa cậu về khách sạn thay đồ đi. Bây giờ tôi sẽ đánh cậu."

Tôi lại bế mẹ lên và đi đến một tảng đá lớn bên bờ. Mẹ nhìn thấy mái tóc ướt của tôi lòa xòa trước mặt và âu yếm vuốt nó sang một bên. Tôi nhìn mẹ, người nhìn thấy ý định của tôi qua ánh mắt, mẹ vòng tay qua cổ tôi, vùi đầu và mặt vào ngực tôi, trông như đang bị mẹ thương xót. 

Khi đến nơi trú ẩn bên tảng đá lớn, tôi đặt mẹ xuống rồi cởi áo phông và quần jean của mẹ, trên người chỉ để lại chiếc áo lót ren trắng và quần lót. Mẹ đứng đó nhìn tôi cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót. 

Mẹ dang tay ra và cười nói: "Nào! Con ơi, để mẹ ôm con nhé."

Tôi đứng trước mặt mẹ và vùi mặt vào tóc mẹ. Mẹ tôi dùng tay cù vào eo tôi. Tôi rất nhột và nhảy ra xa như bị điện giật. 

Tôi thấy mẹ tôi nghịch ngợm nói: “Được rồi, nếu con dám ức hiếp mẹ, hãy nhìn mẹ trả thù.”

Không chịu thua kém, tôi lao tới đè mẹ xuống bãi biển và tôi cũng làm như vậy. Mẹ cứ trằn trọc bên dưới tôi để thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Mẹ yếu ớt yếu ớt dưới sự cù lét của tôi đến nỗi nằm bên dưới thở hổn hển. Tôi cởi áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực mẹ bị biến dạng và vặn vẹo dưới bàn tay tôi. 

"Ừ, Tiểu Ngư, con muốn ở đây... ừm..." Mẹ thở hổn hển. 

“Đúng rồi mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp mẹ trên bãi biển hoang vắng này, hehe…”

Nói xong tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt át của mẹ. 

"Ồ... anh là đồ biến thái... anh là đồ biến thái... anh muốn hãm hiếp... một người phụ nữ đứng đắn trên bãi biển... ồ..."

Mẹ ơi, cho con một ý tưởng nhé. Sẽ rất tuyệt nếu chơi một game nhập vai RPG. 

"Đúng vậy, em gái, bây giờ anh muốn cưỡng hiếp em. Ai bảo em nửa đêm chạy ra bờ biển gặp anh." Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ rồi trói hai tay mẹ ra sau lưng bằng chiếc áo lót mà tôi vừa cởi ra. 

Mẹ cũng thấy thú vị và bắt đầu hợp tác. Miệng cô ấy đang nhét đầy đồ lót của chính mình, và cô ấy bắt đầu rên rỉ và vùng vẫy dưới tôi. Tôi nháy mắt với mẹ, đưa tay vào âm đạo và nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. 

"Em gái, đừng vùng vẫy nữa, nếu không anh sẽ nhổ hết lông của em. Lát nữa anh sẽ nhét cặc của em vào âm hộ của em, khiến em sướng vô cùng."

Mẹ vừa nghe những lời ác độc của tôi, mẹ đã khép hai chân lại, sợ rằng tôi sẽ thực sự giật tóc. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì tổn thương mẹ đâu, con chỉ đang nói vào tai mẹ mà thôi, cảm giác này thực sự rất kích thích, mẹ có muốn con dừng lại không?"

Mẹ lắc đầu, hơi dang chân ra và nhìn vào mắt mẹ đầy mong đợi. Tôi một lần nữa lại bị cuốn hút vào các nhân vật trong bối cảnh. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp và làn da đẹp. Này, chị thật may mắn khi có thể đụ được một người phụ nữ tốt như vậy. Hãy để bàn tay của anh trai dương vật to chào em gái chị trước đã."

Tôi thọc ngón giữa vào âm hộ của mẹ và thọc vào lớp bọc. 

"Này em gái, lỗ của em chật quá. Con cặc của anh có thể bị kẹp vào."

Mẹ nghe vậy liền dùng thịt âm đạo của mẹ nắm lấy ngón tay tôi để làm chứng cho tôi thấy. Tôi dừng lại và bắt đầu ấn vào âm vật của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Ngay khi vùng nhạy cảm của mẹ được chạm vào, mẹ lập tức run rẩy và một ít nước tình yêu bắt đầu tiết ra từ lỗ đít của mẹ. 

"Ôi, em gái, em nhạy cảm quá, lại đây ngửi thử xem." Tôi dùng ngón tay lau tinh dịch của mẹ tôi dưới mũi bà. 

Thấy âm hộ của mẹ hơi ướt, tôi cởi dương vật đang cương cứng của mình ra khỏi quần lót của mẹ, dang rộng hai chân, một tay ôm lấy vật cương cứng dài 7 inch và quỳ xuống trong âm hộ của mẹ, tách môi âm hộ của mẹ bằng đầu quy đầu của tôi, và bắt đầu xâm chiếm âm hộ của mẹ bằng vũ khí giết người của tôi. 

"Chị ơi, chị cần em quá. Em sẽ đụ chị và cưỡng hiếp chị bằng dương vật to lớn của mình."

Mẹ đang vặn vẹo bên dưới tôi, nhìn miệng bị bịt miệng và tay bị trói. Dù chỉ là giả vờ nhưng nó cũng mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích thị giác. Tôi cố định cơ thể mẹ bằng cả hai tay rồi xuyên qua cái lỗ. Tôi nhìn con cặc của tôi được nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và cau mày. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên khỏi bãi biển và đặt mông mẹ lên đùi tôi. Lưng mẹ đầy cát, sự đụng chạm thô ráp càng làm tăng ham muốn của tôi. Hai chân của mẹ cũng giơ lên, chỉ có vai chạm đất. Tôi ôm chặt eo mẹ bằng cả hai tay. 

"Ồ... ồ... em gái, lỗ của em sát vào dương vật của anh quá, sướng quá, để anh thọc vào cái lỗ nhỏ và chật của em đi." Nói xong tôi lập tức đưa cặc qua lại vào trong Mẹ. Không có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ nên ma sát giữa cặc và lỗ rất mạnh. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ cau mày và rên rỉ.

“Mẹ, có đau không?” Tôi không đành lòng nhìn nó và nhặt chiếc quần lót từ miệng mẹ tôi lên. 

"Ừ, có lẽ con hơi căng thẳng. Mẹ không có nhiều nước. Mẹ đừng lo lắng. Mẹ có thể tiếp tục."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn dừng lại nhưng em trai tôi không đồng ý nên tôi đặt mông mẹ xuống bãi biển, cúi xuống tiếp tục đẩy. Mẹ cứ cau mày mãi, chắc là do tôi đụ mẹ quá mạnh. Tôi đẩy với tốc độ cực cao, muốn xuất tinh càng sớm càng tốt nhưng không ngờ đó chỉ là hành động giả tạo. Có thể đây là lần đầu tiên. Mẹ không hứng thú lắm với thế giới hoang dã nên tôi đã thực sự cưỡng hiếp mẹ. Tôi chỉ có thể nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi trên giường, và tiếng mẹ rên rỉ âu yếm với con cặc to lớn của con trai tôi. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh được, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi cởi trói cho tay mẹ, ôm mẹ và nói đầy hối lỗi. 

Mẹ ôm tôi thở dài: "Là lỗi của con. Mẹ vẫn có hứng thú, nhưng nghĩ đến việc ở bãi biển và có người đến bất cứ lúc nào, mẹ lại trở nên căng thẳng và không thể hợp tác. Con có thể cho mẹ một chút thời gian không? Mẹ cũng muốn thử một điều gì đó mới mẻ và khác biệt, nhưng mẹ phải điều chỉnh lại trái tim mình, được chứ! Tiểu Ngọc."

"Được rồi, Tiểu Ngư quá thiếu kiên nhẫn, lần sau ta nhất định sẽ không như vậy."

"Chúng ta đi thôi, đêm khuya rồi, về khách sạn tắm nước nóng đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Thế là tôi và mẹ mặc quần áo ướt và trở về phòng khách sạn. Chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm. Vì là không gian riêng tư nên mẹ tôi vẫn thoải mái như thường ngày ở nhà. Cả mẹ và tôi đều bị cát bao phủ, giữa hai chân tôi vẫn còn tinh dịch màu trắng. Mẹ và tôi tắm rửa cho nhau. Để đền bù cho Mẹ, tôi đã dùng tay trêu chọc thân hình trắng nõn của mẹ và trêu chọc âm hộ của mẹ để khiến Mẹ lên đỉnh một lần. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

Nước nóng từ vòi hoa sen đổ vào mẹ con tôi. Mặt, tay và ngực của mẹ bị ép vào tường, mông của mẹ lắc qua lắc lại để đón nhận những cú thúc của tôi, và những lời tục tĩu thốt ra từ miệng mẹ. 

"A... Xiaoyu... Mẹ vừa mới... bị con đụ... ở bãi biển... đau quá... nhưng con không dám hét lên... giờ... bị con đụ... à... à... sướng quá... vâng... mẹ kiếp con... cứ như thế này... mẹ kiếp... ta... à... à..."

Tôi dùng cả hai tay cố định eo mẹ, khi nghe những lời tục tĩu quen thuộc, tôi càng cố gắng đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một góc nhọn. 

"Pip...pah...pip...pah..." Âm thanh bụng tôi chạm vào mông mẹ không ngừng, con cặc của tôi cứ hiện ra rồi biến mất, biến mất rồi lại hiện ra giữa mông mẹ. 

"Mẹ... ở bãi biển... à... đẹp quá... ở bãi biển... Con không thể... địt mẹ... bây giờ con muốn đụ mẹ đến chết... à... à... dùng cặc của mẹ... để chọc... mẹ... đụ mẹ... em gái..."

"A... đứa con biến thái của tôi... đang... cưỡng hiếp mẹ nó... à... Tôi đang bị... ép vào tường phòng tắm... ôi... ôi... lần này... nặng quá... tên biến thái... con trai... muốn dùng... cặc của nó... để thâm nhập vào nó... à... à... để xâm nhập vào nó... mẹ..."

Âm hộ của mẹ chấp nhận sự làm tình liên tục của tôi. Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi quyết định làm điều gì đó tồi tệ. Khi dương vật của tôi đã dài hết cỡ, tôi đẩy eo mình và dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. Cú va chạm bất ngờ khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi không nói được mà chỉ có thể rên rỉ hết sức có thể. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Dương vật của tôi cứ đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...ah...ah..."

Lúc này, tôi không biết mồ hôi hay nước nóng trên người chúng tôi là mồ hôi hay nước nóng, cũng không biết chất lỏng chảy xuống giữa hai chân mẹ lên dương vật của tôi là nước tình dục hay nước nóng. Miệng mẹ há hốc, mẹ chỉ có thể hét lên và thở gấp.

"A...ah...Mẹ...ah...sắp tới rồi..." Mẹ gọi bà. 

Âm đạo của mẹ co rút một lúc, một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. Tôi cũng quyết định xuất tinh. Sau khi rặn hơn chục lần, tôi ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ, phóng tinh và phóng tia thứ hai trong đêm vào tử cung mẹ. 

"A...ah..." Mẹ lại hét lên sau khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ mềm nhũn. 

Tôi kéo Mã La lên người, hai chúng tôi cùng ngồi trong phòng tắm, nước nóng vẫn đang xối vào người. Mẹ quay lại ôm tôi rồi nằm đè lên người tôi. Cô ấy liên tục hôn mặt tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và hét lên: "Xiaoyu...Xiaoyu...con cặc lớn...anh trai...dương vật tốt lắm con trai...Mẹ...yêu con nhiều lắm...địt mẹ...thật thoải mái...con cu lớn...chồng tốt...ừm...ừm..."

Tôi dùng tay xoa dịu cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào tay, lưng và mông, mẹ ngân nga một tiếng mũi thoải mái. Sau một thời gian, chúng tôi lắng xuống từ cao trào. Tôi đứng dậy tắm rửa cho người mẹ gầy yếu và cả mình bằng xà phòng, lau khô người rồi ôm mẹ trở lại giường trong phòng rồi cùng nhau ngủ. 

Chương 12 Điểm dừng chân cuối cùng của chuyến đi, ngày hôm đó tôi lái chiếc ô tô thuê đến một vùng núi cách đó hàng chục km ở ngoại ô thành phố A. Vùng này nổi tiếng với phong cảnh tuyệt đẹp. Trên bầu trời xanh mát đầu thu, sương mù chậm rãi thổi, vài đám mây bồng bềnh bồng bềnh bên rìa núi xanh. Khung cảnh thơ mộng hiện lên trong mắt khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Mẹ mặc áo phông, quần jean, buộc tóc đuôi ngựa khiến mẹ trông trẻ ra bảy, tám tuổi. Mẹ lặng lẽ ngồi bên cạnh, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Xe chạy trên con đường núi quanh co, tiếng nhạc nhẹ nhàng trôi vào không gian bên trong xe. Tôi liếc nhìn mẹ, mẹ nhận ra ánh mắt của tôi và quay lại mỉm cười với tôi. Chúng tôi có thể nhìn thấy sự hài lòng của nhau với tình hình hiện tại qua ánh mắt của nhau. Có vẻ như việc nói chuyện lúc này là thừa. 

Tôi tiếp tục lái xe, mẹ tôi đột nhiên nói: "Tiểu Ngư, phía trước có một cây cầu, chúng ta dừng lại bên đường nghỉ ngơi được không?"

"Được rồi, nghỉ ngơi là tốt." Tôi đã trả lời. 

Tôi và mẹ lái xe vào lề đường. Mẹ tôi xuống xe và đi tới cầu. Cô nhìn xuống chân cầu. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, bao phủ cô trong ánh sáng vàng. Tôi đến phía sau cô ấy, ôm cô ấy trước mặt và nhìn dòng nước chảy róc rách bên dưới. 

"Tiểu Ngọc, nhìn xem, có một con đường dẫn xuống đó. Đi nào, chúng ta đi xem thử." Mẹ chỉ đường đi ở một bên. 

Nói xong mẹ nắm tay tôi dẫn xuống. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng bên dòng nước dưới chân cầu, nhìn dòng suối trong vắt. Tiếng chim hót, côn trùng trong rừng, tiếng nước chảy róc rách, cảnh núi non tươi đẹp khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Mẹ đi đến tảng đá lớn dưới chân cầu và vẫy tay bảo tôi đi qua. Tôi bước tới chân cầu, mẹ bảo tôi ngồi xuống đất. Cô ấy cởi quần jean, chỉ mặc chiếc quần lót cotton màu hồng và đứng trước mặt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Tiểu Vũ, nơi này thật đẹp. Mẹ muốn con yêu thương mẹ ở đây và để lại một trang thật đẹp trong nhật ký hành trình tình yêu của chúng ta."

Nó chợt nhận ra tôi. Nói xong, mẹ tôi quỳ xuống và bắt đầu cởi cúc thắt lưng và rút dương vật mềm mại của tôi ra. 

"A... Con cặc của Tiểu Ngọc bây giờ thật đáng yêu mềm mại, giống như lúc nhỏ vậy, ngoan ngoãn, không hề nghịch ngợm chút nào."

"Mẹ... nó còn nhỏ, lớn lên cũng không tốt... sau này nó sẽ nổi giận, sẽ đổ lỗi cho mẹ..."

“Ồ, mẹ không sợ đâu, mẹ chỉ muốn nó tức giận thôi…” Nói xong, mẹ dùng tay xoa xoa dương vật của tôi lên xuống.

Tôi thấy tình hình không thể ngăn cản được và tôi không muốn dừng lại. Tôi bắt đầu thư giãn và xuôi theo dòng chảy của thời đại.

Thấy tôi đã thả lỏng, mẹ bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi bằng tay, miệng và lưỡi - biển, đất và không khí. Chỉ trong chốc lát, em trai tôi đã cương cứng. Tôi cũng bắt đầu xoa ngón tay qua lại trên âm hộ của mẹ qua lớp quần lót ren. Da thịt mềm mại của mẹ tỏa ra sức nóng không thể tưởng tượng được, vết nước lan ra từ giữa quần lót. 

"Hmm...Xiaoyu...con cặc của con...ngon quá...con trai ngoan của mẹ có một con cặc to tuyệt vời...ồ...con cặc to mang lại cho mẹ hạnh phúc..." Mẹ nói với tôi khi đặt con cặc đầy nước bọt và phát sáng với vảy của mình lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình. 

"Ồ...dễ thương quá...Mẹ mèo Tiểu Lang...mẹ có muốn con gà trống lớn bắt nạt con không...con gà trống lớn rất tức giận...nó muốn tìm con cặc của nó..."

"A... thôi nào... con trai của tôi có con cặc to... Tôi sẽ để cậu bắt nạt âm hộ của mẹ tôi..."

Nói xong, mẹ cởi quần lót và đưa phần thân dưới của mình ra đối mặt với tôi. Chỗ quen thuộc giờ đã sưng tấy, giữa hai đùi trắng nõn như em bé chỉ còn lại hai phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại. 

"Xiaoyu...Hôm nay mẹ cạo tóc...trông có đẹp không...đây là...âm hộ của con..."

Nhìn thấy âm hộ không có lông của mẹ, tôi có cảm giác lạ lùng. Mức độ khoái cảm tăng lên hai triệu phần trăm. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Não tôi không còn khả năng cử động nữa. Những gì còn sót lại có lẽ chỉ là bản năng của con vật. Anh tóm lấy mẹ mình, yêu cầu bà cưỡi lên mình và nhắm con cặc của mình vào lỗ thịt giống con gái của bà, háo hức khám phá thiên đường. 

Mẹ vén gấu áo lên, duỗi thẳng mông và dùng tay chĩa cặc vào âm đạo. Cô dùng sức hạ eo xuống, con cặc căng phồng tách ra hai mảnh thịt của mẹ rồi biến mất trong khe hở. Một thế giới ấm áp và mềm mại ngay lập tức bao quanh sự cương cứng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ vào âm hộ không có lông của mẹ tôi. 

Âm hộ của mẹ nơi tôi đưa cặc vào hiện rõ hơn bình thường. Hai miếng thịt mềm được tách ra bằng cây gậy mạnh mẽ và được giữ ở hai bên mà không có bất kỳ lực cản nào. Những hạt đậu phấn khích được trưng bày ở phía trên môi âm hộ. 

Vừa nhìn cảnh tượng khiến tôi phát điên này, tôi vừa đẩy lên về phía âm hộ của mẹ. Đôi môi âm hộ của mẹ biến mất khi tôi bước vào và lộ ra khi tôi rút ra. 

"A...Âm hộ của mẹ...đẹp không...Xiaoyu...nếu con thích nó...nếu con thích nó...chết tiệt âm hộ của mẹ...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt..."

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và ấn mạnh khi con cặc đã hoàn toàn biến mất. Tôi đã cố gắng hết sức để đoàn kết của chúng tôi gần gũi hơn và để quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của mẹ. 

"A... Tôi phấn khích quá... Thật là một con cặc dài..."

Mẹ đụ cặc tôi một cách thô bạo, nước âm đạo của mẹ chảy ra thành từng đợt như suối trên núi trước mặt chúng tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi tiếp xúc chặt chẽ với mọi cơ bắp của con cặc tôi, và phần thân dưới của chúng tôi trở nên ướt át vì sự kết hợp thân mật này.

"Pip...pah...pip...pah..." Tiếng mông mẹ chạm vào đùi tôi. 

"Pfft...sss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với

"Ồ... ồ... à... à... ồ... ừm..." Một tiếng kêu đầy dục vọng phát ra từ cổ họng tôi và mẹ tôi.

Tôi đẩy cơ thể mẹ lên cao nhất có thể, giống như một tù nhân đang kêu gọi quan tòa. Tôi nâng đầu cô ấy ra sau, để lộ cái cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi hôn lên cổ cô ấy nơi cô ấy đang rên rỉ và liên tục dùng lưỡi liếm tới liếm lại. Cổ họng mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi.

"À... được rồi... thế đấy... à... dương vật to... mẹ kiếp nó thật mạnh... tim tôi sắp rụng rồi... à... mẹ sắp tới rồi..."

Mẹ vừa dứt lời không bao lâu, mẹ lên cơn co giật, mẹ ôm lấy tôi bằng cả hai tay. Một làn sóng nóng ùa vào con cặc đang xâm chiếm của tôi, cuối cùng cô ấy nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. Tôi rút cặc ra, nhặt chiếc quần lót mẹ đã cởi ra, dùng một tay xoa lưng mẹ, tay kia lau sạch nước dịch giữa chúng tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, ôm đầu tôi và không ngừng hôn tôi.

"Tiểu Ngọc... Mẹ thật vui... Mẹ thật sự rất vui..."

“Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con, mang lại hạnh phúc cho mẹ là mong ước của con trong cuộc đời này… Đến, con giúp mẹ mặc quần vào, chúng ta phải lên đường.” 

Nói xong, tôi giúp mẹ mặc quần, thu dọn quần áo và cùng mẹ tiếp tục cuộc hành trình còn dang dở.

Tất nhiên, đêm đó tại khách sạn ở núi Agao, tôi đã trút hết những ham muốn ban ngày của mình lên mẹ. Âm hộ bị cạo sạch lông của mẹ tôi đã biến tôi thành một con thú dâm đãng phi lý. Tôi liên tục hành hạ cô ấy cho đến khi nó trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Cuối cùng, vào sáng sớm, sau khi nhìn con mèo mịn màng, không có lông rỉ ra tinh dịch màu trắng của mình, tôi mãn nguyện ôm lấy thân hình yếu ớt của mẹ mà ngủ thiếp đi. Tôi thậm chí không thể thức dậy để ngắm bình minh vào buổi sáng.

"Bạn đang nghĩ gì thế? Mẹ có nói cho mẹ biết không?" Mẹ đang mặc một bộ đồ bơi, có dây đeo vai được thiết kế đặc biệt, nâng cao hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Trên đầu mẹ đeo một cặp kính râm. Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy một gia đình ba người. Người cha đang giả làm ngựa cho con trai cưỡi, còn người mẹ trẻ thì cầm cành cây sau lưng vỗ vào mông "con ngựa" để "nó" chạy nhanh hơn. Đứa trẻ đang cưỡi trên cổ bố rất hồn nhiên, gia đình có chút ghen tị...

"Ồ! Không có gì đâu..." Tôi mỉm cười với mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?" Mẹ tôi nhìn tôi, giọng điệu có chút phấn khích.

"Được rồi...nhưng tôi nên gọi bạn là gì khi bạn được sinh ra? Bạn là mẹ hay bà?"

"Mẹ, con trai của mẹ là đủ rồi. Đứa trẻ vẫn cần có một thành viên gia đình đầy đủ. Hãy để mẹ làm bà của nó!” Mẹ cũng nói rất nghiêm túc, tôi ôm mẹ cười lớn.

Thực sự là vừa rồi tôi không hề nghĩ đến đứa trẻ chút nào. Người mẹ trẻ tuy gầy hơn một chút nhưng có nước da trắng ngần, đôi chân dài khỏe khoắn, mái tóc ngắn ngắn hơn tôi, toát lên vẻ đẹp hoang dã. Tôi chán nản một lúc chợt nghĩ, chẳng phải người mẹ trẻ đó cũng dùng roi đánh chồng vào ban đêm để tra tấn tình dục sao? Mẹ tôi đoán là tôi có ý định sinh con.

Tôi nghĩ nó sẽ qua đi, nhưng mẹ tôi lại rất coi trọng điều đó và tiếp tục nói về chủ đề này với tôi trong vài ngày. “Mẹ chưa mười sáu tuổi khi mang thai con. Thật xấu hổ cho một cô bé mảnh khảnh mà lại có cái bụng to. Bây giờ cô ấy đã 40 tuổi mà lại có cái bụng to, ôi... xấu hổ quá…”

Sự kết hợp giữa mẹ tôi và tôi là một điều bất thường, mặc dù nó trái với chuẩn mực và mang lại niềm vui thay thế lớn lao. Nhưng tôi không muốn hậu quả của việc cưỡng hiếp mẹ ruột ảnh hưởng đến thế hệ tương lai, dù chúng tôi, hai mẹ con đều hạnh phúc. Mẹ đã rất quyết tâm. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã cân nhắc vấn đề này trước đây và cô ấy không muốn tổ tiên của tôi ở thế hệ của tôi bị tuyệt chủng vì cô ấy.

Quyết tâm sinh con cho tôi của mẹ mạnh mẽ đến mức tôi không thể ngăn cản được. Được sự giúp đỡ của mẹ dù nhẹ nhàng hay khó khăn, tôi cũng dần thay đổi suy nghĩ nên đến kiểm tra sức khỏe với mẹ thì mẹ mừng lắm. Mẹ bây giờ có thể coi là cô gái có ngàn mặt. Cô ấy thường ăn mặc trẻ trung và xinh đẹp khi chúng tôi đi chơi với tôi, nhưng hôm nay khi chúng tôi gặp bác sĩ, cô ấy trông như một cô gái khác.

Tóc cô được buộc thành búi sau gáy, đường nét khuôn mặt thanh tú được sơn nhẹ màu hồng và trắng. Hoa tai và vòng cổ là một bộ, tay nghề và kiểu dáng đều là từ bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng, hoàn toàn không hề thô tục. Cô mặc một chiếc váy sườn xám màu trắng nhạt được thiết kế riêng ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ cô, trên tay cô đang cầm một chiếc túi xách đơn giản. Có vẻ như bác sĩ chụp hình liên tục dùng mắt quét ngực của mẹ tôi nhưng không dám ở lại quá lâu, khiến tôi rất xấu hổ. 

Chính tai tôi nghe thấy anh ấy cố gắng nuốt nước bọt, tôi không khỏi cảm thấy rất tự hào khi lén cười. Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ngủ với tôi, và không ai khác có thể nghĩ tới điều đó. "Ừm... Thưa bà, năm nay bà đã bốn mươi rồi phải không?" Bác sĩ liếc nhìn mẹ tôi với vẻ nghi ngờ. "Báo cáo kiểm tra đã được đưa ra, chúng tôi đã đánh giá toàn diện tình trạng thể chất của bạn. Ban đầu, bốn mươi tuổi được coi là tuổi mẹ cao, ẩn chứa một số rủi ro. Nhưng dựa trên tình huống của riêng bạn, lời khuyên chuyên nghiệp của chúng tôi là - không có vấn đề gì cả..."

Mẹ bị sốc, vẻ mặt ngây ngất không thể giấu được nữa. Khi bác sĩ thấy làn da và vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt và bà ăn mặc như một quý cô, từ lâu ông đã xếp bà vào loại người được chiều chuộng. 

Mẹ của June đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và ngừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi chuyển đến sống cạnh nhà để tăng lượng tinh trùng bọc trong tinh hoàn của mình. Tất cả chúng tôi đều đồng ý thực hiện nghi lễ thiêng liêng này vào một ngày hai tuần sau, bởi vì vào ngày đó một năm trước, bộ phận sinh dục của mẹ và tôi đã khít chặt vào nhau, và chúng tôi bắt đầu một cuộc sống khác. Lúc đầu, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, bây giờ tôi sống hạnh phúc với mẹ, ban ngày là gái điếm, ban ngày là gái điếm suốt một năm trời. 

“Mẹ ơi, thời gian trôi nhanh quá, đã hai năm rồi!” Tôi nhìn mẹ trìu mến, lòng đầy luyến tiếc. 

"Ừ... Vi Vi của mẹ cũng đã trở thành đàn ông rồi..." Đôi mắt mẹ hơi co giật, mẹ dùng những ngón tay được chăm sóc cẩn thận vuốt tóc tôi. Tôi đã không quan hệ với mẹ suốt hai tuần rồi, nhưng phần dưới cơ thể tôi bình tĩnh đến lạ thường. 

Chắc hẳn hôm nay mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều trong việc trang điểm. Mái tóc đen dài mới được bôi dầu của cô ấy được xõa qua vai một cách bóng mượt và thanh lịch. Đôi lông mày cong cong của cô được nhổ khỏi những sợi tóc rối bù và chải chuốt mượt mà như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Cánh tay và chân cũng được chăm sóc cẩn thận, những vết chai ở ngón tay, lòng bàn chân được loại bỏ cẩn thận, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà. Da khắp cơ thể tôi đã được ngâm trong dung dịch chăm sóc, giờ đây căng tràn sức sống, trắng mịn. Hôm nay mẹ xuất hiện trước mặt tôi với vẻ ngoài xinh đẹp nhất. "Này! Đừng choáng váng. Mẹ sẽ sớm là của con. Mẹ sẽ không trách con dù hôm nay con có muốn bắt nạt mẹ đến thế nào đâu..." Mẹ mỉm cười vỗ vỗ tôi. 

Chiếc váy ngắn treo gợi cảm mỏng và nhẹ. Nó nhảy múa nhẹ nhàng theo bước chân duyên dáng của mẹ, thân hình được che phủ thấp thoáng. “Mẹ hôm nay đẹp quá…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Ồ! Con, một kẻ biến thái như mẹ, sau khi nhìn thấy tiên nữ, sao có thể bình tĩnh như vậy được?" Mẹ véo gấu váy nhấc lên, vặn eo một góc rồi kiễng chân lên, đôi chân thon dài nổi bật, mông hơi hếch lên, ánh mắt đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, hai năm trước và bây giờ có sự khác biệt rất lớn…” Tôi xúc động nhớ lại ngày hôm nay hai năm trước. 

“Con thích mẹ trước đây hay bây giờ?” Mẹ hỏi tôi một cách tinh nghịch, chớp mắt. 

“Dù trước hay bây giờ là mẹ, con cũng chỉ có một mẹ, con sẽ luôn thích mẹ…” Câu trả lời của tôi cũng rất xảo quyệt. 

Mẹ bước đến gần tôi, đôi cánh tay trần mềm mại như bông sen quàng qua cổ tôi, kiễng chân lên và mím môi lại. Chiếc lưỡi nóng ẩm truyền tải tâm tình của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. “Mẹ không thể tin được rằng mẹ và con đã trưởng thành đến mức này, mẹ lại sắp sinh cho con một đứa con…” Lẩm bẩm một mình không khiến tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, vâng! Tôi không thể tin được. 

“Con trai, muộn rồi…” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai và thái dương tôi. Suốt hai tuần mẹ tôi không nhịn được nữa, mẹ còn khéo léo nhắc tôi bế mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi vẫn ôm chặt mẹ, hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ, không nhúc nhích. “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp đến mức con đột nhiên không dám có ác ý với mẹ.” Ngày xưa, làm tình với mẹ là hành động bốc đồng, ham muốn, trút giận, giao tiếp. Ngày nay việc sinh con đẻ cái là rất quan trọng. Tôi hơi xấu hổ. Đây là lý do thực sự. 

"Ồ? Hai năm trước bạn rất táo bạo...và hai năm sau bạn lại rụt rè như vậy? Hehe,…” Mẹ tôi mỉm cười không chút nao núng, chế nhạo tôi lúc này đang rất nhút nhát. Hai năm trước, tôi thực sự rất táo bạo và táo bạo. Tôi trói chân tay của mẹ vào giường và chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. Cảnh tượng đó hiện lên trong đầu tôi rõ ràng đến mức khiến tôi nảy sinh một ác niệm rất phấn khích và phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng. 

“Mẹ, mẹ còn nhớ lúc mẹ bị con trói và ức hiếp không?”

"Sao cậu lại không nhớ? Mẹ sẽ luôn ghi nhớ ngày quan trọng đó, khi chính con trai mình ăn thịt chính con trai mình…” Má mẹ càng nóng hơn, hóa ra mẹ cũng tìm thấy niềm đam mê trong ký ức.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để con bị trói và bắt nạt nữa được không?” 

"Ờ..."

“Con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu.”

Quần áo của anh ta bị lột bỏ, hai tay bị trói sau lưng và những dải vải quấn quanh cổ tay anh ta vài lần một cách tượng trưng. Mắt cá chân thon thả cũng được quấn bằng những dải vải. Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Cô ấy chỉ biết xấu hổ quỳ dưới chân tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng và vuốt ve lên xuống. "Ừ... ừ..." Mẹ cau mày, há miệng thật rộng và nuốt con cặc từng inch một. 

"Ồ! Mẹ ơi, con tiến bộ nhanh quá…” Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhìn đôi môi mẹ nhấn chìm vào gốc dương vật. Quy đầu đã chạm đến cổ họng, tinh hoàn đang bóp chặt chiếc cằm nhọn của mẹ. Hai tay mẹ bị trói sau lưng, mẹ không đỡ được eo tôi. Mẹ lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và dương vật của tôi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất. 

Răng thỏ nhỏ nhẹ nhàng gãi bao quy đầu, khiến nó có cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm qua liếm lại con mắt trũng xuống quy đầu, không ngừng tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. Chất lỏng trộn với nước bọt được khuấy liên tục bằng lưỡi và phủ lên gà như bọt. Môi đi tới đâu bọt mịn cũng bị lau sạch. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn bị mùi tanh đẩy lùi, miệng quấn lấy cặc và vặn vẹo như đang xoa bóp. 

Tôi túm tóc mẹ và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng cho đến khi bụng dưới bị môi mẹ chặn lại. Kỹ thuật ngậm sâu được mẹ tôi huấn luyện từ rất lâu khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chưa bao giờ hướng dẫn. "Ồ! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa…” Tôi hét lên và rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn tôi nửa cười, nhìn dương vật đang cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… sau này nhẹ nhàng nhé…”

“Con sợ con mềm quá, mẹ sẽ không cho con đi…” Tôi ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ trên giường, trên mặt nhếch mép cười. Khác với lần trước là hôm nay tôi chỉ trói tay chân mẹ mà không bị bịt mắt hay bịt miệng mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, cái âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn trịa đang vẫy tay chào tôi. 

"...Hmm..." Mẹ tôi khịt mũi ngay khi cho ngón tay vào âm đạo. Phản ứng của cô ấy thực sự rất lớn. Tôi nằm xuống và nghiêng đầu sát vào âm đạo của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc di chuyển ra vào. Mới đến thăm bà được hơn 10 ngày mà tôi thấy bồn chồn quá.

Tách môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành âm đạo mềm mại ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. Chiếc lưỡi ngoan cường xuyên qua và siết chặt, cạo và liếm thành thịt, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ùng ục. 

“Mẹ, mẹ đã ngủ một mình mấy ngày rồi. Bạn có nhớ tôi không?"

“……啊……”舌頭將陰蒂挑起，媽媽用呻吟訴說體內的躁動。

濕潤的陰唇往兩邊分開，粉紅的嫩肉壁張開形成一個小小的洞口，可以看到很深的地方。充滿皺褶的陰道壁持續分泌淫水，床單浸濕了一大片。我將媽媽卷曲成一團的胴體扶起來跪趴在床上，沒有雙手的支撐，媽媽側着臉部緊貼在床單上，屁股高翹着，那條潮濕的迷人細縫還在分泌淫水。

充血勃起的堅硬肉棒在媽媽股溝上來回摩擦，不時輕叩會陰，兩手抓緊媽媽的兩瓣肉丘，分開。母子已經彼此熟悉對方床上語言，媽媽並攏的膝蓋稍微扭了扭，固定好支點，預知到即將迎來我的抽插。龜頭緩緩的推進去，一直抵達陰道深處。

沾滿了媽媽淫液的肉棒似乎對我的輕柔相當不滿，我用行動代替了回答，肉棒像一輛迅速提速的跑車在媽媽淫穴裹開始沖突……

火熱的陰道緊夾着肉棒，這根肉棒曾經令媽媽恥辱過，也令她瘋狂快樂過，也許還會令她再孕育一個生命。“…嗤…”肉棒退出再次使勁刺入陰道深處，龜頭勉強撞擊到花蕊，恰好如撓癢一般，酥癢的感覺傳遞到媽媽子宮，再從子宮瀰漫到全身。

“……哦…媽媽那裹好癢……偉偉……媽媽的心肝……”媽媽頭趴在床上，胴體卷曲成一小堆，嬌吟從喉嚨裹髮出來有些走調。“……撲哧……撲哧……”

小腹有力的撞擊媽媽的屁股，媽媽更加淫蕩的扭着腰肢。根本不需要依靠媽媽的叫床聲我都能判斷出她是否興奮。

每當媽媽興奮度到達一個頂點後，深處陰道壁會短暫而又持續的痙攣一陣，肛門驟然緊縮。同時花蕊仿佛小手一般會妄圖抓緊龜頭。等緩解了興奮度後媽媽崩緊的肌肉會放鬆下來等待下一次興奮，這種高強度興奮、放鬆，反復達到一定次數後媽媽就會泄身。

我是那幺的熟悉媽媽的身體，陰道壁已經包裹着肉棒痙攣了兩次。媽媽反綁在背脊的雙手時而攥緊握成拳頭，時而又猛的張開，手掌邊緣已經沒有血色。我的手掌順着媽媽縛緊的秀腳往上抹去，整整一個冬季的遊泳訓練讓媽媽腿部肌肉比往常結實，柔美與力量完美的結合在媽媽美腿上。

經過豐滿的臀部，陷進窄窄的細腰，再從腰部一路摸索到擠壓在床單上的乳球。我的手掌那樣的輕巧，生怕弄傷光滑白皙的肌膚。手掌隨着媽媽凸凹的肉體上下起落，畫出一道優美的弧線，最好的畫傢也畫不出這根曲線，這是成熟媽媽特有的曲線……

小腹似乎永無止境的凶狠撞擊媽媽的陰戶，被淫水泡得腫脹的肉棒每次滑出就將小陰唇刮開，露出鮮艷的嫩肉。“……啊…媽媽，和媽媽作愛真幸福……”隨着媽媽再一次痙攣，我忘情的呼喊。雙手抓緊兩瓣肉丘用力擴開，這是令所有男人看了都會愛不釋手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，豐滿圓潤富有彈性，優美的曲線讓人內心的慾火永不停歇。

如今我正抱着在我心目中屬於世界上最性感美麗的屁股忘情抽插，媽媽銷魂的叫床將我推到慾海的浪尖。“最裹面…射在最裹面……啊…一滴也不許剩……哦呃……”完全顧不得羞恥，最淫蕩的詞語從媽媽嘴裹叫出。剛被陰精沖刷過的龜頭毫不客氣對媽媽陰道做出報復，也隨後將憋了多日的渾濁精液宣泄在媽媽子宮內……

將媽媽手腳的布條解開後媽媽淚留滿面，和上次恥辱的淚不同，今天是激動幸福的眼淚。“哦……我們做到了……嗚嗚……”

“是的，媽媽！我們做到了，也許今晚精子就會和媽媽的卵子結合在一起……”

“太不可思議了，小羽……妳今天射了好多……”

在記憶中，很久沒寫日記了，和媽媽共同生活後，我們已不分彼此。很難偷偷摸摸的一個人寫日記，今晚我和媽媽反復回憶起兩年前的今天，想着即將孕育生命，媽媽無比激動，數次淚留滿面。我不得不勸說她吃了片安眠藥才安靜的睡去。說起來和媽媽結合兩年了，今天和兩年前初次與媽媽作愛相比，我沒有感到一絲厭倦，媽媽總是能引起我無限激情和新鮮感。

今天將精液射在媽媽未采取避孕措施的身體內，這是一年來我第一次有點違背意願的遷就媽媽。還好，假如成功後那個生命雖然仍是我們母子的結晶，但好歹要從另一個子宮裹分娩。也許這是母子亂倫最好的結局了，否則假如那個生命和我一樣也從媽媽子宮內破繭而出，我真不知該怎幺稱呼他（她）。

即便如此我還是有點害怕，我和後代的關係勉強理清了，媽媽呢？是該以母親還是祖母的身份出現？假如那個孩子有朝一日知道我和媽媽的一切後會怎幺想呢？我對此一無所知……不知當初迷姦自己的母親有沒有想到會為今天留下這樣的思考？這可能就是母子亂倫充滿香艷刺激之餘帶來的唯一尷尬吧……

第十叁章很快，媽媽懷孕了。為了使媽媽正常生下孩子，我停止了同她的做愛，實在沒辦法了，就用左右手解決。就這樣過了幾個月，媽媽的肚子也越來越大。

一天半夜，我被尿憋急了起來上廁所，會房時，經過媽媽房間時髮現燈還亮着，我感到好奇：這幺晚了，媽媽怎幺還沒休息。我推開了房門，走了進去，只見媽媽的床頭台燈還亮着，不過媽媽已經躺在床上睡着了，手邊還放着一本胎教的書。

我不禁搖了搖頭，走過去把燈關上，然後幫媽媽把被子蓋好。剛剛轉身想離去，忽然有只小手菈住了我，我轉過身一看，原來媽媽醒了。

“小羽，別走。這一段時間以來，妳碰都不碰媽媽一下，是不是嫌棄媽媽了？”媽媽委屈的問道。

“媽，妳想到哪裹去了，我是為了妳肚子裹的孩子着想啊？”我耐心的解釋道。“有很多次我都忍不住了，都是靠手來解決的。”

“我看了很多書，也請教了不少專傢”媽媽忽然紅着臉貼了上來“他們說過了頭叁個月，就沒事了。。。。。。”媽媽聲音如蚊子哼哼。

“那就是說我們乾那個也沒事？”我聽了大喜，語氣也變得壞壞的起來。

“嗯”媽媽紅着臉不敢看我，頭似乎要鑽到被單下。

“噢——！我來了！”我大喜過望，一把跳上了媽媽的床。

我伸出手掌在被單上，對着應該是她的雙乳部份輕輕地撫摩着，媽媽羞得恨不得有個地洞馬上讓她鑽進去。輕輕揭開床單，媽媽的嬌軀赤裸裸地背對着我，”媽媽……”火熱的手在摸着她的削肩，媽媽的嬌軀保持硬直地僵着，任由我愛撫她的胴體。我將她的嬌軀強迫性地翻過來，媽媽的臉嬌羞地像塊大紅布，像髮燒時地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔軟而富有彈性的嬌乳上，這才髮覺媽媽的乳暈因為懷了身孕的關係，擴散成一圈帶點淺咖啡色的腫漲浮島，乳房的週圍漲滿滿的，摸起來堅實實、鼓漲漲地好不過瘾，我把整個手掌蓋在一顆乳房上，還露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌緣邊呐！

乳頭因為激情腫了起來，大大的肉粒上生着幾個小孔，那是我小時候吸吮媽媽乳汁所造成的結果，我撚弄着這兩顆乳頭，媽媽不安地轉動着她的頭，像是在掩飾着她的快感。

我邊撚着邊道：”都是我不好……”

說着，只見媽媽的媚眼裹忽然流出了一串珠淚，我輕柔地幫她抹去淚痕，再握着我的陰莖在她耳邊道：”媽媽！我今天晚上會好好疼妳的。”

我把火熱的臉頰壓在媽媽同樣髮燙的嬌靥上，黏濕的舌頭碰到了媽媽的櫻唇，一手握住乳房猛揉她的奶頭，陰莖側着身子緊壓在她的恥骨上。

我把舌頭伸進她的嘴裹，一陣吸攪翻吮着，媽媽的舌頭在配合着我的舌頭，我們的下身叠在一起，堅硬的陰莖貼在她肉縫上揉擦着，她也會下意識地扭動着大屁股讓陰莖頭磨到她的小肉芽，龜頭上都沾滿了她濕潤的肉縫裹流出來的淫水。

我和媽媽蜜吻了一會兒，興趣轉移到她的豐乳上，對着媽媽充滿魅力的大肥乳，我用手撫弄了乳房良久，然後含吮渴望已久的奶頭，吸着帶點甜酸味道的乳香，輕咬着乳部的嫩肉，啊！這裹是媽媽全身最柔嫩的部位，只見媽媽的乳房白晰晰的，連那血紅的動脈和青綠的靜脈都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她兩個乳房上留下我的唾液，媽媽被我吸乳的動作弄得嬌軀直顫，櫻唇直抖，這時我和她之間只隔着我的一層睡衣，快感的電流在我們身上交流着。

媽媽美麗動人的嬌靥、雪白豐滿的肉體散髮出迷人的韻味，懷孕中的媽媽，另有一種很特別的魅力，展現嫵媚的誘惑，媚眼迷蒙、微微暈紅的雙頰，充滿着神密般的美感，再二、叁個月就接近預產期的孕婦，挺着突出的腹部，漲成美妙的弧形，讓我對她產生極為特殊的情愫。

我把頭往媽媽的下身方向移去，媽媽意識到我正在觀賞她的肉縫，害羞的她用玉手蒙住了嬌靥，漲紅了一大片的肌膚，更是嬌美可人，我一手撫摸着她的陰毛，一手撐開肉縫揉弄着那紅嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。

我對她道：”我的好媽媽，妳看妳多浪，妳的小穴穴都流了那麼多的淫水！”

媽媽聽了我大膽示愛的話浪哼哼地又流出一大股的淫水。

我捏揉逗弄小陰核的動作一直持續着，終於使她淫水大流，有點像水庫洪水般地流個不停，而且現在我的手指一動，媽媽也會隨着我的動作挺着大屁股配合着，她的嬌靥越來越紅，呼吸急促，小嘴唇”咻！咻！”地不停張開急速吸着空氣，尖挺的乳頭紅硬硬地抖着迷人的波浪。我一看時機已經成熟了，見她因為懷孕而使肉縫的位置有點偏向下面，而且我也怕壓壞了我那未出生的妹妹，順手拿了一個枕頭墊在她的大屁股下，使她的肉縫往上仰着，一切準備就緒之後，跪在她叉開的兩條大腿之間握着我的陰莖，用龜頭頂開媽媽的小陰唇，藉着淫水的潤滑，一用力，”滋！”的一聲，就乾進了大半根，連連挺動抽插之下，直抵媽媽的花心。

媽媽這時叫着道：”哎……哎呀……好痛……小羽……輕點……輕點……”

媽媽從懷孕以後我都沒插過她了，媽媽獨守空閨，等於是在守活寡！卻說媽媽的小肉縫因為已有六、七個月沒挨陰莖的插弄了，這時被我陰莖一陣的猛乾狂插，痛得她呼天搶地，哀哀地告饒着。但是過不了十分鐘，媽媽就浪抖抖地泄了一次，雙手緊緊地抱着我的屁股，肉縫也配合着我的抽送調整角度讓她自己更爽快，又過了十幾分鐘，她就得浪喘籲籲地癱瘓在床上了。

我照着九淺一深戰略來逗弄她，使她變得更浪更騷：”啊……啊……小羽……求…求妳……快……快點兒……好嗎……媽媽……的……小穴……穴……癢死……了”

我突然從她小穴裹拔出陰莖對她說道：”媽媽！妳先替我吸吸陰莖。”

“嗯……”媽媽羞紅着臉輕聲應了一聲我怕她挺着懷孕的大肚子，不方便吃我的陰莖，於是胯坐到她豐滿飽漲的雙乳上，把陰莖往她的小嘴兒裹插進去。只見我的陰莖經媽媽一含，更漲的粗長壯大，但那膨脹的龜頭實在太大了，使媽媽的小嘴兒無法整個兒含進去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴兒外的部份，媽媽還會把舌頭伸出來舐着龜頭的四週，然後再舐着陰莖炮身的部份，邊舐還邊對我抛着媚眼。那騷浪冶艷的神情，使我忍不住地將陰莖從她的小嘴裹抽出，再度爬上她的肚皮，陰莖對準了她的小浪穴口，用力一插，”滋！”的一聲，又乾了個全根套進，連連插弄了起來。

插了不到幾十下，又聽到她浪得大叫道：”好……小羽……啊……真的……美死了……媽媽……的……親親……陰莖…哥哥……呀……哎唷…………親親……嗯……嗯……”

我邊插乾邊欣賞着媽媽這付淫浪的騷態，又狠又急又快地挺動屁股，揮着我的陰莖，次次都硬插到底，每次又都頂到了她的花心，一邊還捏着她的大乳房，道：”……媽媽……妳的……小浪穴……又騷……又緊……又浪……又多水……讓妳……兒子……乾得……爽死了……”

媽媽舒服得眼淚都流出來了，嬌軀顫抖，肥美的大屁股努力地挺動着，迎接陰莖的插乾，放肆地浪叫着道：“……啊啊……小羽，抱緊媽媽……抱緊……別停……哦……”

Do tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục mãnh liệt, một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi của chúng tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt và rung chuyển. 

Mái tóc đen mảnh của mẹ tôi rụng hết, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ phun ra dục vọng cuồng nộ, đùi dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi, cặp mông to béo cứ lên xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Thỉnh thoảng, bộ ngực khủng của họ bị tôi chạm, xoa, véo, ấn. Có khi chúng bị tôi mút, cắn, liếm, mút. Đôi khi họ hét lên vì đau đớn, và đôi khi họ cảm thấy ngứa ngáy. Đầu của họ lắc qua lắc lại với những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng. 

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần bốn năm lần trong lần thủ dâm trước đó nên trong hoàn cảnh bình thường, mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài và năng lượng tích lũy được giải phóng cùng một lúc nên mẹ có thể dũng cảm như vậy và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên không thể xuất tinh lâu được. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch bao bọc trong âm hộ nhỏ bé của mẹ không ngừng chảy ra. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Dương vật của tôi ép thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ đứa con gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm? Tôi xinh đẹp đến mức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ hiền, lỗ Lang bé nhỏ của mẹ giỏi quá. Con cũng có thể mút dương vật của mẹ. Con gái mẹ có giúp mẹ không?"

Mẹ thở hổn hển: "Dương vật... anh... không phải... cái... phim miễn phí 899se nhỏ... đó là... bị... hút... bởi... mẹ... mẹ... nhưng... khi... mẹ... mẹ... hạnh phúc quá...... khi... con... sẽ... tự nhiên... có... kiểu... phản ứng này... ừm..."

Vừa nghe xong, mông tôi run lên và tôi lại bắt đầu đụ mẹ.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy quá choáng váng trước sự tấn công trực tiếp của dương vật của tôi đến nỗi cô ấy hét lên: "...Mẹ...và...không...nhanh...được...nhanh...à...à...ah...ah..."

Lúc này tôi cũng cảm thấy rất hưng phấn, dương vật của tôi trở nên dày hơn và nhảy vào trong âm hộ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể bị mất tinh dịch nên bà vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái phóng tinh vào âm hộ của bà. 

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể cưỡng lại cảm giác ngứa ran từ dương vật của mình nữa. Ngày càng nhiều tinh dịch bắn ra như mũi tên vào lỗ nhỏ của cô. Mẹ nóng bỏng với tinh dịch của tôi đến nỗi cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy và cặp mông béo lại lắc lư. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lẩm bẩm: "Ừm... ồ... ồ... ừm... à... à..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Con mèo nhỏ của mẹ có đẹp không? Chà! Vừa rồi mẹ quá hoang dã, dâm đãng đến mức con suýt bị mẹ ném ra ngoài!"

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi trèo lên khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy, và với một tiếng "Boo!", dương vật được rút ra khỏi lỗ nhỏ, và chỉ có môi âm hộ mềm mại và màu đỏ ban đầu của người mẹ hướng ra ngoài. , tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra, khe nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ. 

Hai tháng sau, con gái chúng tôi chào đời thành công, thêm một người nữa vào gia đình chúng tôi. Con gái tôi rất khỏe mạnh và xinh đẹp giống mẹ. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tôi giữa hai lông mày của cô ấy. Thoạt nhìn, cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này giống bố, vừa xinh đẹp. Cuối cùng tôi đã trở thành một người cha ở tuổi mười tám. 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái), đêm đó, mẹ tôi đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới sàn giao dịch, đợi tôi. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. , bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Một chiếc váy gạc nhẹ che đi vóc dáng thanh tú của mẹ. Núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ mồn một. Rừng đen mờ giữa hai đùi tròn quyến rũ như một thung lũng huyền bí. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi của mẹ tôi trộn lẫn với lưỡi của tôi trong miệng tôi. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không thành thật, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ của mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm thật chặt: “Ngay cả con cũng không phải là người biết ức hiếp mẹ mẹ đâu.”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi và cũng sinh ra con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. Trong lúc mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ không hề nghi ngờ đã bị tôi tấn công bất ngờ: “Ôi, con khốn nạn, con muốn đụ chết mẹ à?”

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. Đã gần một năm kể từ khi dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con phải làm cho mẹ vui." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp”, vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Mẹ tôi hơi mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nói: “Con biết rồi, đồ biến thái.”

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó.

"Đúng vậy, nó cũng là sản phẩm của mẹ tôi." 

"Ôi, con nhỏ vô lại này, ngươi xấu hổ đến mức mẹ ta xấu hổ như vậy." Mẹ vùi mặt vào trong ngực tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tiểu vô lại, đã khiến mẹ ta như vậy.”

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?" 

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!" Mẹ dùng âm đạo của mình kẹp chặt dương vật của tôi, rồi ngượng ngùng nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu lại bắt nạt mẹ”. Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể mẹ đang ở chốn thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm nằm yếu ớt dưới tôi với những giọt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo kéo dài ra và hút lấy dương vật to lớn của tôi. Quy đầu tròn trịa khiến tôi có cảm giác quy đầu đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát, như thể có vô số người đang bò tới cắn tôi. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng khoái cảm đê mê đến tận xương tủy chạy khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài, tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Mẹ tôi đã là mẹ của hai đứa con nhưng dung mạo của bà vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra ở mẹ khiến tôi mê mẩn. Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô ấy trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Ôm cô trong tay khiến người ta thoải mái, vui vẻ, cô luôn không muốn buông tay. Nó rất cảm động.

Tôi nghĩ: Sự ngượng ngùng đến say lòng của cô ấy trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ ảo và những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc trên đời không gì sánh được!

