============================================================
  Bộ ngực trắng như tuyết của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%a8%e5%a8%98%e9%9b%aa%e7%99%bd%e7%9a%84%e4%b9%b3%e6%88%bf/
  Ngày       : 2023-01-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Dì tôi sống ở nông thôn, giống như những người phụ nữ nông thôn khác, dì có thân hình gần như đầy đặn, vì chú tôi là tài xế cho một công ty vận tải quốc doanh, suốt ngày đi đến một số thành phố lớn, chú thường mua sắm những thứ thời trang. Hơn nữa, dì tôi có nước da trắng nên trong mắt tôi mới bước vào tuổi dậy thì, sự cám dỗ của cô tiểu thư nửa tuổi này cũng đủ khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi không phải người dị thường về mặt tinh thần, cũng không cố tình theo đuổi thú vui loạn luân, nhưng ở độ tuổi 13, 4 đó, ai đến đây cũng hiểu rằng sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành đơn giản là quá hấp dẫn. 

Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi không hòa thuận, không khí ở nhà suốt ngày rất nặng nề nên khi những ngày nghỉ lễ đến, tôi về sống cùng họ hàng ở quê một thời gian. Năm 14 tuổi, sau khi chán sống ở nhà chú, tôi một mình đạp xe đến nhà dì. 

Khi đến đó tôi không nhận ra mình vì gia đình dì tôi rất quý tôi. Dì là một người dì trưởng thành, người em họ xinh đẹp và người chú duy nhất khiến tôi cảm thấy hơi gò bó thường xuyên vắng nhà vì đi làm. Vì thế sau này tôi sẽ về nhà dì bất cứ khi nào có ngày nghỉ lễ. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này, và có thể bạn đã nghĩ ra lý do. 

Vì tôi chỉ là một đứa trẻ 14 tuổi trong mắt dì và anh họ nên dì 40 tuổi và anh họ 19 tuổi của tôi không hề đắn đo trước mặt tôi. Ba người chúng tôi ngủ chung một giường, họ cởi quần áo trước mặt tôi. Nhưng họ đâu biết rằng đôi khi phần thân dưới của tôi sẽ dính chặt vào bầu trời cho đến tận bình minh vì tôi không thể chịu nổi. 

Cuối cùng vào một ngày nọ, tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ xát vào dương vật đang cương cứng của mình trong giấc mơ. Tôi không biết do ma sát gây ra tiêu chảy hay mộng tinh. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã xuất tinh, và nó xuất hiện rất nhiều, khắp ga trải giường và chăn bông. 

Khi tỉnh dậy, tôi vẫn tưởng tượng rằng dì tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn khi không có đàn ông vào ban đêm và cố tình trêu chọc tôi, vì tôi chỉ ở bên cạnh dì và em họ tôi ở phía bên kia của dì. 

Không ngờ đến tối dì tôi lại quyết định cho tôi ngủ ở phòng dì. Cô ấy và em họ tôi ở trong một phòng khác. Nguyên nhân là do tôi đã lớn tuổi nên ngủ với anh họ không tiện. Hừ, tôi rất không vui vì sợ sẽ bất tiện cho anh họ tôi. Anh nghĩ là vì anh sợ em không chịu nổi sự cô đơn và cuối cùng sẽ quan hệ tình dục với anh. 

Tôi vào phòng ngủ của dì một mình với lòng đầy oán hận. Lúc này, tôi vẫn chưa hiểu tại sao mình đột nhiên bị tiêu chảy vào ban đêm, hơn nữa tôi cũng đã học được cách thủ dâm nên sẽ không bị mộng tinh. Đêm trôi qua trong khi tôi suy đi nghĩ lại. 

Những ngày sau đó, các dì vẫn rất nhiệt tình với tôi nhưng không còn thay quần áo trước mặt tôi như trước nữa. Tôi không còn thấy được vẻ quyến rũ độc đáo của chiếc áo lót hiếm hoi thời đó đeo trên ngực dì tôi nữa. Tôi đã vô cùng thất vọng. Ngày tôi quyết định về nhà thì chú tôi lại về. 

Tôi thầm mừng vì nhà dì tôi chỉ có hai phòng ngủ. Vì mẹ sợ tôi và em họ tôi bất tiện nên buổi tối mẹ nhất định sẽ cho chú tôi và chị họ ngủ chung, để tôi có thể ngủ với dì, vì dù sao tôi và chú tôi là người xa lạ, sao có thể ngủ chung giường được.

Hóa ra tôi lại nghĩ sai nữa rồi. Ngay cả bây giờ tôi vẫn nghĩ điều đó thật buồn cười. Làm sao một cô gái trưởng thành có thể ngủ với cha mình trong thời kỳ hoàng kim? Vợ chồng xa nhau chục ngày sao có thể không ngủ cùng nhau? Rõ ràng là tôi và anh họ tôi được phân công cùng nhau. 

Em họ tôi rất xinh đẹp, có đôi mắt to sáng như mèo. Cái này là di truyền từ dì tôi, nhưng lúc đó tôi chỉ muốn nhìn bộ ngực của dì, thậm chí sờ vào, thậm chí còn muốn cắn vài miếng. Thế là tôi, một đứa biến thái, thủ dâm nhiều, quên mất em họ mình “xinh đẹp và ngon miệng”

Đêm nằm trên giường nhìn phòng ngủ của dì đã tắt đèn từ sớm, tôi nghĩ chắc hẳn chú đang vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của dì, còn dì thì phải ngoan ngoãn khuất phục trong vòng tay của chú như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

Sự ham muốn và giận dữ đang bùng cháy trong trái tim tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy anh họ đang nhìn tôi và thì thầm: "Em đang nghĩ gì thế? Chắc chắn đó không phải là điều tốt lành gì đâu."

Tôi có chút lo lắng: “Không có gì?” Sau đó tôi hạ giọng hỏi: “Các cậu nghĩ cô và chú tôi đang làm gì vậy? Đã nhiều ngày không gặp mà cũng không nói gì?”

(Vì nhà ở nông thôn đều thông nhau, phòng ngủ thời đó hầu như không có cửa nên các cặp đôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh khi ân ái vào ban đêm. Chỉ cần thư giãn một chút thì sẽ không có bí mật gì cả.)

Em họ trợn mắt nhìn tôi: “Thằng nhóc hư này, mày còn giả vờ trong sạch nữa à. Bộ mày tưởng chị mày không biết bọn nhóc nhà mày nghĩ gì à? Mày tưởng tao không biết cái thứ bẩn thỉu mày để trong toilet là gì (chắc là ám chỉ tinh dịch của tao rơi xuống đất, vì tao hay vào toilet thủ dâm).”

Tôi đỏ mặt. Tôi không ngờ em họ lại biết rõ như vậy: “Tôi không thường xuyên làm vậy, bạn bè tôi đều làm, và họ nói rằng thủ dâm thường xuyên (thủ dâm, nhưng tôi xấu hổ khi nói ra) có lợi”.

“Cười khúc khích,” chị tôi mỉm cười trước sự bối rối của tôi và chạm vào đầu tôi, “Em có muốn xem chuyện gì đang xảy ra với người lớn không?”

"Ừ..." Tôi gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù trước đây tôi đã từng xem phim loại III nhưng đối với tôi, chương trình thực tế lại càng hiếm hơn.

Anh họ cười nhéo mặt tôi: “Thằng bé hư, lớn lên chắc chắn cậu sẽ là kẻ biến thái.” Sau đó anh cởi khăn tắm và đứng dậy mặc quần áo. 

Ôi, tôi gần như hét lên. Tôi ở với em họ lâu như vậy mà tôi không nhận ra rằng ngực của cô ấy cũng rất đầy đặn. Trong niềm khao khát mãnh liệt của tôi dành cho dì, thi thể của người chị họ tôi tựa như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Chiếc áo ngực trắng như tuyết che đi bộ ngực tròn trịa và không kém phần trắng như tuyết một cách bí ẩn. Cô ấy giống như một thiên thần khỏa thân, với đôi mắt to xinh đẹp và khuôn miệng hồng hào. Tôi không thể kiểm soát phần thân dưới của mình và mắt tôi đỏ bừng.

Em họ tôi nhận ra, vội vàng mặc áo khoác vào, dùng chân đá nhẹ tôi: “Nếu em lại hư nữa, từ nay về sau anh sẽ mặc kệ em.” 

Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Vì cô ấy mặc quần short rộng nên tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp của bộ đồ lót của cô ấy. Tôi tiếc nuối mỉm cười với chị họ và nói: “Em gái tôi xinh đẹp quá. Chẳng người đàn ông nào muốn nhìn cô ấy lần nữa”. Nói xong tôi nhặt một chiếc áo vest trên giường rồi mặc vào. Tôi lặng lẽ đi theo anh họ ra phòng ngoài, tưởng tượng ra cảnh khiêu dâm được dàn dựng. Nghĩ đến nữ chính chính là nữ thần gợi cảm trong lòng dì, thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc.

Bên ngoài phòng ngủ của chúng tôi tương đương với phòng khách. Đầu bên kia phòng khách là phòng của dì tôi, chỉ được che bằng một tấm rèm mà không có bất kỳ thiết bị cách âm nào. Phía sau phòng khách là khoảng sân. Về phía đông của các phòng chính này là nhà bếp. Nhà bếp ở cạnh phòng của dì tôi. Lúc này tôi mới hiểu là chị họ định dẫn tôi vào bếp, nơi đó tôi nhất định có thể nhìn thấy phong thái của dì tôi trên giường. 

Chắc chắn rồi, sau khi chúng tôi rón rén vào bếp, anh họ tôi chỉ vào một chiếc tủ gỗ đựng bát đĩa và đũa dựa vào bức tường phía tây. Cô nhẹ nhàng nhấc chiếc tủ không nặng nhưng đủ cao cho một người di chuyển ra ngoài. Ôi Chúa ơi, một cái lỗ to bằng con mắt trông như được khoan bằng vít giãn nở lộ ra. 

Quá phấn khích, tôi đẩy anh họ mình sang một bên và lén nhìn một mình. Ôi, làn da của dì tôi thật không chê vào đâu được. Cô đang nằm trên giường trắng toát. Chiếc áo lót màu hồng của cô đã bị chú cô cởi bỏ và vứt sang một bên. Phần thân dưới của cô chỉ được quấn trong một chiếc quần lót ren cotton màu trắng. Cánh tay giống như củ hành của cô vòng qua cổ người chú đang ấn vào cô. Đôi mắt cô nhắm chặt. Môi cô hơi hé ra, không chút do dự xịt mùi thơm như hoa lan lên mặt anh. 

Làn da đen trần trụi của người chú áp vào cơ thể người dì, tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng. Người chú hôn cô mà không gây ra tiếng động nào. 

Dường như anh đang cố gắng hết sức để trấn áp sự chấn động trong cơ thể. Hai bộ ngực nhỏ như con thỏ trắng đó hoàn toàn bị đè bẹp dưới cơ thể của chú tôi. Bộ ngực mà tôi mơ ước ở ngay trước mặt nhưng chúng đã bị một người đàn ông khác chiếm giữ. 

Một bàn tay của chú tôi bắt đầu dạo quanh cơ thể dì tôi, trượt qua đùi và cặp mông đầy đặn của dì, rồi cuối cùng dừng lại trên bộ ngực yêu thích của tôi, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách chậm rãi và tuần tự. 

Người dì không thể nhịn được nữa. Cô vươn cổ và duỗi khuôn mặt xinh đẹp của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hôn lên mặt, cổ và tai của chú mình một cách không đều đặn như gà mổ lúa. Ông chú dứt ra khỏi đôi môi mềm mại, không chút báo trước, nhắm vào phần thịt xinh đẹp trên ngực dì và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh ta ăn nó như một con chó đói phát hiện ra món ăn ngon. 

Người dì cuối cùng đã suy sụp. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị tê liệt. Chỉ có đôi tay ngọc của cô đang vuốt ve đầu chú cô, như thể chiếc lưỡi trên ngực có thể mang lại cho cô niềm vui lớn lao sẽ bỏ chạy bất cứ lúc nào. Cô ôm chặt đầu chú mình, thỉnh thoảng nâng phần thân dưới lên, như đang đợi dương vật tiến vào. 

Tiếc là giường của dì đối diện với cái lỗ mà tôi đang lén nhìn vào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cung điện khiêu dâm sống động này từ bên cạnh. Nếu nó hướng thẳng về phía tôi, tôi nghĩ tôi chắc chắn có thể nhìn thấy rễ đùi của dì tôi. Không biết lỗ thịt của dì to cỡ nào, lông mu có dày hay không, khi quan hệ thì dịch âm đạo sẽ chảy ra bao nhiêu. Tôi phải khâm phục sức chịu đựng của chú và dì tôi. Họ đã khao khát cháy bỏng, nhưng họ không rên rỉ chút nào. 

Hai chân của dì dang rộng, chú vừa ấn ngực cô vừa nếm thử núm vú hồng hào. Một tay cũng không trung thực chạm vào cơ thể của dì, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô. Lúc đầu anh chạm nhẹ, người dì lại run lên.

Sau đó, cô thả lỏng một bàn tay đang ôm chú mình và từ từ đưa nó vào ngực mình. Ngón cái và ngón giữa của cô mân mê núm vú không nằm trong miệng chú, lúc thì nhẹ nhàng véo, lúc thì dùng cả tay ôm trọn bầu vú và xoa theo chiều kim đồng hồ.

Một lúc sau tay còn lại đẩy đầu chú tôi về bên vú này cho chú thưởng thức, còn tôi lại đi chơi với vú đó. Không biết đã quay đi quay lại như thế này bao nhiêu lần nhưng dì tôi dường như cảm thấy không còn vui vẻ gì nữa. Bàn tay đang vuốt ve ngực cô rời đi, lang thang xuống phần thân dưới của cô, nắm lấy bàn tay của chú cô đang nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô bên ngoài quần lót. Chú tôi mất thế chủ động và dì tôi bắt đầu thao túng chú để khiến mình phấn khích.

Dần dần, tần số của bàn tay dì trở nên nhanh hơn, phần thân dưới của cô bắt đầu được bàn tay của chú đẩy lên trên để gặp nguồn khoái cảm. Chú dường như đang muốn khoe khoang, tay dừng lại ở đó. Người dì không sẵn lòng bỏ cuộc. Cô nắm chặt tay chú mình và kéo mạnh để xoa vào âm đạo của cô.

Người chú đột nhiên không hiểu sao lại chủ động, bàn tay to tưởng chừng như vẫn còn đó đột nhiên biến thành bàn tay của một người mẹ nhân hậu. Kiên trì như vậy một phút, tay của dì chuyển từ vuốt ve nhẹ nhàng sang kéo mạnh, túm chặt lấy làn da của chú.

Chú dường như đã nhận được một số gợi ý. Bàn tay đột nhiên duỗi ra từ mép quần lót, chọc vào âm đạo. Tôi không biết có bao nhiêu ngón tay được đưa vào. Dù sao nhìn biểu hiện phức tạp trên mặt dì, có thể là rất hưng phấn hoặc là đau đớn. Và vào lúc biểu hiện phức tạp này xuất hiện, cũng có hai âm thanh "ah...ah..." không lớn lắm nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy.

Dì tôi cuối cùng cũng hét lên đòi đi ngủ. Dù người đàn ông đang chơi đùa với cô ấy bây giờ không phải là tôi nhưng hai tiếng rên rỉ hiếm hoi này đã mang lại cho tôi niềm an ủi vô cùng. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng như sắt và đầy máu, không khỏi run rẩy.

Một số ngón tay của người chú vẫn còn trong cơ thể người dì. Người chú từ từ giơ tay lên, như muốn rút nó ra. Làm sao dì có thể để hạnh phúc của mình biến mất trong thời gian ngắn như vậy? Cặp mông đầy đặn của cô từ từ được bàn tay của chú nâng lên. Cảnh tượng này giống như chủ nhân đang trêu chọc một con mèo nhỏ bằng một con cá tanh vậy.

Sau khi nâng lên đến một độ cao nhất định, mấy ngón tay của chú chuyển từ rút ra sang nhét vào, dì di chuyển cặp mông to quyến rũ trong quá trình phục vụ và rượt đuổi. Trong quá trình nhấc một bên, dì từ bỏ vết che đậy cuối cùng trên người, chiếc quần lót trắng như tuyết dần dần được cô cởi ra, cuối cùng dừng lại ở mắt cá chân. Cô duỗi một chân ra, chiếc quần lót vốn đã dính đầy tinh dịch của dì, treo trên mắt cá chân còn lại.

Lúc đó tôi mới nhận ra dì tôi vẫn đang đi đôi tất ngắn màu da thịt. Tôi đã từng nhìn thấy những chiếc tất ngắn của mẹ tôi trước đây, nhưng chưa bao giờ thấy những chiếc tất ngắn. Mẹ tôi luôn đi tất nylon gần giống màu da thịt. Có lẽ ở thời đại đó những chiếc tất mỏng như vậy không có ở một nơi nhỏ bé như nước ta.

Tôi bắt đầu chú ý đến đôi chân mềm mại và trắng nõn được bao bọc bởi tất chân của dì, mắt cá chân cũng được bao phủ bởi chiếc quần lót ghi lại hơi ấm của dì. Tất cả đều trông rất hấp dẫn. Phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm và toàn bộ cơ thể tôi gần như bị ép vào tường. Con cặc cứng của tôi không thể tìm được lối thoát và nó có vẻ rất thoải mái ngay cả khi dựa vào tường.

Đùi của dì tôi bị tách ra, và sự chú ý của tôi bây giờ hoàn toàn đổ dồn vào chân dì. Tôi không thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy, nhưng thật thoải mái khi bây giờ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và bộ ngực khủng của cô ấy.

Bản chất thú tính của chú tôi cũng được khơi dậy trọn vẹn. Anh ta rút tay ra khỏi âm đạo của dì, tách đôi đùi trắng như tuyết của dì tôi ra, con cặc đã cương cứng như của tôi ngay lập tức đi vào cơ thể dì tôi. 

"A..." Lại là một tiếng rên rỉ, tối nay là lần thứ ba, dì, dì thật quyến rũ, con nhất định phải có được dì, tôi thầm nói trong lòng, nhìn chú co giật vui sướng và cách phục vụ điên cuồng của dì, tôi vừa ghen tị vừa tức giận, đương nhiên quan trọng nhất là trong lòng tôi đang bừng bừng dục vọng. 

Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và chuẩn bị tự thủ dâm thì tôi chợt nhận ra sự có mặt của anh họ mình. Tôi quay lại nhìn anh họ của mình. Vẻ mặt của cô ấy rất quái dị, khinh thường? cười nhạo? Nụ cười xấu? Thậm chí có chút gợi tình. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống và phát hiện phần thân dưới của mình đã kéo căng quần short lên hết cỡ. Dưới ánh trăng, tôi có thể thấy dịch tiết của mình đã rỉ ra ngoài. 

Tôi ngượng ngùng liếc nhìn em họ của mình, và cô ấy cũng đang nhìn vào phần thân dưới cao chót vót của tôi. Cô nhẹ nhàng đi tới nói: “Em đã để ý đến anh từ lâu rồi.”

Tôi đỏ mặt. Trong nửa giờ nhìn lén dì làm tình, tôi hưng phấn đến mức quên mất xung quanh mình còn có ai khác. Sau khi em họ tôi nói vậy, cô ấy dùng tay nắm lấy cặc tôi xuyên qua quần đùi và quần lót của tôi. 

Tôi sững sờ, không ngờ tới, rồi chị họ tôi lại nói một câu khiến tôi không hiểu: “Cứ theo dõi đi, chị sẽ giúp em”. Nói xong, cô ấy dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang rất cần sự an ủi của phụ nữ của tôi. Junmei chỉ là một người em họ chênh lệch tuổi tác, nhưng hành động này của anh họ tôi chắc chắn là một điều may mắn đối với tôi. 

Anh họ của tôi đang chơi đùa với con cặc của tôi bằng một tay xuyên qua quần đùi, tôi rất thích thú và ngưỡng mộ điều đó. Đúng lúc tôi đang say, anh họ tôi bất ngờ cởi quần đùi của tôi, rồi cởi cả quần lót của tôi.

Thật là bất ngờ. Tôi nhìn xuống người em họ đang ngồi xổm trên mặt đất. Cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào và hầu như không nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ chạm vào mình và vì màn trình diễn của dì nên tôi vô cùng phấn khích. 

Chân của dì đã đặt lên vai chú rồi. Cô đang nằm trên giường và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt chú. Chú đang ôm bắp chân của dì bằng cả hai tay, con cặc của chú vẫn đang co giật dữ dội. Bộ ngực của dì nhảy nhót như hai chú thỏ con hiếu động, chiếc quần lót quanh mắt cá chân vẫn còn đó. 

Như thể ông chú chưa hài lòng với việc đụ người cô xinh đẹp gợi cảm, hắn vẫn dùng miệng hôn đôi chân đi tất của người cô, khụt khịt mạnh mẽ và liếm lòng bàn chân hồng hào của cô. Đầu dì lắc lư hết bên này sang bên kia một cách liều lĩnh, mông vẫn co giật lên xuống để phục vụ cho con cặc to lớn của chú. 

Đôi mắt đỏ rực của tôi rực lửa, tôi nhìn xuống người em họ đang thủ dâm tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cũng không thể không liên lạc với anh họ của mình. Tôi chạm vào tai và vai cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm để chạm vào ngực cô ấy. 

Mười chín năm trưởng thành đã khiến ngực của chị họ tôi sánh ngang với ngực của dì tôi. Khi tôi đang tận hưởng niềm vui kép khi được một người phụ nữ thủ dâm và xem màn trình diễn ngoài đời thực của nữ thần gợi cảm của mình, ham muốn của tôi đã khiến tôi tấn công anh họ của mình. 

Tôi thọc tay vào chiếc áo béo của anh họ tôi. Làn da mịn màng và bộ ngực căng tròn khiến tay tôi có cảm giác như đang chạm vào tấm lụa tinh xảo nhất. Chị họ tôi cũng không quá ngạc nhiên nhưng lúc đầu chị ấy vẫn còn loay hoay một chút. Tôi ôm chặt ngực nàng trong tay, xoa qua xoa lại, trong miệng lẩm bẩm: “Chị ơi, cho em sờ một lúc, chỉ một lát thôi.” Anh họ tôi đã ưng thuận và không chống cự nữa. 

Khi tôi đang do dự không biết nên tiếp tục nhìn dì hay chạm vào em họ, hơi thở của em họ tôi dần trở nên dày đặc hơn. Tôi biết dục vọng của cô ấy cũng bị tôi khơi dậy. Tôi cũng tưởng tượng liệu tôi có thể làm điều tương tự với anh họ của mình vào ban đêm như dì và chú tôi đã làm hay không. 

Lần đầu tiên trong đời tôi trải qua một niềm vui chưa từng có. Con cặc của tôi dường như đã chui vào một cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt, và quy đầu của tôi cảm thấy căng cứng. À, chẳng lẽ chị họ tôi không nhịn được mà mang âm hộ của cô ấy qua trước. 

Tôi tạm thời không xem màn biểu diễn của dì mà nhìn xuống em họ mình. Ôi chúa ơi, đây là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây trong một bộ phim cấp ba. Em họ tôi nuốt con cặc của tôi vào miệng, mút mạnh trong khi dùng miệng bơm qua đẩy lại. Cô ấy ngước nhìn tôi một cách trìu mến, rồi tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy ăn nó như thể đang thưởng thức nó và không hề ghét nó chút nào. Nó đã không được giặt trong nhiều ngày và thường dính đầy vết nước tiểu và chất tiết của tôi. 

"A...Chị ơi, thoải mái quá, đừng dừng lại...Này chị, miệng chị thoải mái quá...À...hơi đau, chị ơi, răng chị cắn em rồi..."

Anh họ tôi ngạc nhiên nhổ ra cặc tôi và nói xin lỗi: "Xiaoyong, tôi xin lỗi, đó là lỗi của chị tôi." “Sau đó anh ấy dùng môi hôn lên quy đầu của tôi, “Anh xin lỗi, em đừng khóc, được không, chị, hôn em một cái đi.”

“Haha…” Tôi cười nhéo nhéo má nhỏ của em họ, “Chị, nó không đau nữa, nó còn muốn chị hôn.” 

Em họ tôi mím môi và nghịch ngợm nuốt con cặc của tôi lần nữa. Lần này cô ấy cẩn thận há miệng rộng nhất có thể, sau đó thè lưỡi ra để phủ lên quy đầu, nhãn cầu và cuối cùng là gốc cặc của tôi. Sau khi nhìn vào bìu mỡ của tôi, cô ấy nói thêm không chút do dự. Đó đơn giản là niềm vui lớn nhất trên thế giới. Cô em họ xinh đẹp của tôi đã thổi kèn cho tôi, và dì của tôi, một nửa phụ nữ, đã quan hệ tình dục trước mặt tôi. Tôi cảm thấy như thể mình đã bay lên trời.

Chú tôi vẫn đang đụ âm đạo của dì tôi. Tất nhiên, miệng anh không chịu buông đôi chân đi tất gợi cảm của dì tôi. Tôi cũng bị mê hoặc bởi đôi chân đó. Những ngón chân trắng như tuyết, lòng bàn chân hồng hào, thậm chí cả gót chân đều trắng nõn mềm mại, không hề có vết chai dày của người dân quê.

Có lẽ chú tôi mệt nên chú và dì đổi vị trí. Chú nằm trên giường, bị dì cưỡi như cưỡi ngựa. Dì cầm con cặc dày cộm trong tay phải chỉ vào âm đạo của chính mình rồi ngồi phịch xuống.

Dì hình như có chút đau đớn, hoặc có lẽ lúc mới vào cũng chưa quen. Sau khi ở lại được vài giây, cô ấy bắt đầu nảy lên nảy xuống. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều run rẩy, đặc biệt là cặp thỏ trắng nhỏ. Hai tay cô đặt lên vai chú mình, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống. Một lúc sau, tay cô vuốt ve ngực cô, nhưng điều duy nhất không thay đổi chính là mông cô vẫn chưa dừng lại.

Sau khoảng mười phút, dì tôi có vẻ mệt mỏi. Cô đứng dậy và ngồi lên ngực chú tôi. Cô chống chân lên và dùng âm đạo của mình di chuyển ngực anh từ trên xuống dưới. Với sự trợ giúp của ánh trăng, những dòng tinh dịch óng ả chảy ra từ âm đạo của dì tôi vô cùng bắt mắt.

