============================================================
  Bộ ba tình yêu không chung thủy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8d%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%84%9b%e4%b8%89%e9%83%a8%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Phần một

Năm nay tôi 29 tuổi. Hãy để tôi kể cho bạn nghe một sự việc trong quá khứ đã xảy ra với tôi. Đó là khi tôi và vợ tôi (Yi Wen) vẫn còn yêu nhau.

Mẹ của Yiwen (Wen Xi) và chồng cô ấy (bố chồng tôi) không hòa hợp với nhau. Họ đã ly thân kể từ khi tôi gặp Yiwen.

Văn Hi là một phụ nữ rất xinh đẹp. Dù dáng người có phần biến dạng do tuổi tác ở độ tuổi 40 nhưng không điều nào có thể che đậy được vẻ quyến rũ của một phụ nữ trung niên.

Chuyện này đã xảy ra khoảng 3 năm trước.

Tôi nhớ hôm đó là thứ Sáu. Yiwen đến tham dự buổi họp mặt cấp ba vào buổi tối nhưng không nói cho tôi biết. Sau giờ làm, tôi đến nhà cô ấy tìm cô ấy như thường lệ. Khi đến nhà cô ấy, tôi bấm chuông rất lâu nhưng không có ai trả lời. Khoảng 5 phút sau, tôi định rời đi thì cửa phòng cô ấy mở ra.

Người mở cửa cho tôi là mẹ của Yiwen. Khi mở cửa, cô ấy quấn một chiếc khăn tắm, rõ ràng là cô ấy đã chạy ra khỏi phòng tắm để mở cửa cho tôi.

Tôi nói: "Chào dì, con đến gặp Yiwen (đây là tên bạn gái con)."

Ôn Hi: “Hôm nay cô ấy đi họp lớp, không phải cô ấy đã nói với cậu sao?”

"Ồ, được rồi, con về trước đây. Tạm biệt dì!"

"Bạn đã ăn chưa?" Cô hỏi: “Nếu không thì vào đi. Dù sao tôi cũng ở một mình, tắm rửa xong chúng ta cùng nấu rau và ăn cùng nhau nhé”.

"Cảm ơn!"

Thế là tôi vào cửa, Văn Hi vào phòng tắm, tiếp tục tắm chưa xong.

Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Khi tôi đang xem, tôi đột nhiên cảm thấy muốn nhìn trộm. Vì trong phòng tắm luôn có tiếng nước nên tôi kết luận rằng sẽ phải mất một thời gian để cô ấy tắm rửa xong. Vì vậy tôi nhẹ nhàng chạy đến cửa phòng tắm và nhìn vào qua lỗ thông hơi dưới cửa phòng tắm.

Khi tôi cúi đầu và đưa mắt lại gần lỗ thông hơi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Và khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Wenxi, tôi nhận ra rằng hình dáng của Yiwen được thừa hưởng từ mẹ cô ấy, nhưng Wenxi có những đức tính bổ sung mà Yiwen không có. Tôi chết lặng, anh tôi tự nhiên sưng lên.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy giặt gần xong nên vội vàng quay lại ghế sofa trong phòng khách xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng em trai sưng tấy của tôi vẫn không khỏi, lại vì tiết ra mà quần tôi ướt sũng, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

Ước chừng nửa giờ sau, Văn Hi nấu xong ba món, chúng tôi ngồi vào bàn bắt đầu bữa tối. Tắm xong, Ôn Hi mặc áo thun trắng, váy dài. Bởi vì cô không mặc áo ngực nên có thể mơ hồ nhìn thấy hai đầu nhũ hoa sẫm màu của cô qua lớp áo phông. Tôi lén nhìn núm vú của cô ấy trong khi ăn, và anh trai tôi bắt đầu cứng và to lên mà không biết từ khi nào.

Gia đình Diệc Văn có thói quen uống một ít rượu trong bữa ăn, lần này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, bởi vì Văn Hi dung nạp rượu không tốt nên sau khi uống hai ly rượu trắng, mặt cô đỏ như quả táo. Tôi nghĩ vì uống rượu nên Ôn Hi cứ kêu trời nóng như vậy. Sau khi uống thêm hai ly nữa, cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe về việc cô ấy không hài lòng với chồng và việc chồng cô ấy đang nuôi một người phụ nữ ngoài lưng cô ấy.

"Tiểu Thành, ngươi đã biết Diệc Văn của chúng ta nhiều năm rồi phải không?"

“Ồ, khoảng bốn năm,” tôi nói.

"Chà, tôi thực sự rất vui và ghen tị khi thấy hai người có mối quan hệ tốt như vậy." Cô nhẹ nhàng thở dài, nhấp thêm một ngụm rượu trắng nữa rồi nói: “Khi bằng tuổi em, tôi và chú anh có quan hệ rất tốt, nhưng cái thứ vô ơn đó lại nuôi một người phụ nữ ở ngoài sau lưng tôi. Chuyện này tôi thực sự không thể tức giận, nhưng anh cũng biết, với tôi, để người ta biết tôi đã ly hôn là không tốt nên chúng ta phải ly thân. Nghĩ đến cuộc sống cô đơn mấy năm qua, tôi thực sự không biết cảm giác cô đơn đến thế nào, nhất là đối với một phụ nữ trung niên như tôi." Cô lại thở dài rồi tiếp tục uống nốt chỗ rượu còn lại trong ly.

"Dì ơi, cháu thấy dì còn trẻ lắm!" Bởi vì tôi đã uống một ít rượu nên tôi, người thường không giỏi ăn nói, đã nói ra những lời mà bình thường tôi sẽ không bao giờ nói ra.

"Thật ra dì, với dáng người và dung mạo hiện tại của dì, làm sao những cô gái trẻ bình thường có thể so sánh với dì? Khí chất của một người sẽ theo cô ấy cả đời. Có lẽ làn da của dì không mềm mại như thiếu nữ, nhưng mỗi cử chỉ, lời nói và hành vi của dì đều không phải là thứ người bình thường có thể học được. Nếu cháu lớn hơn, nhất định sẽ theo đuổi dì."

Cô mỉm cười, có thể thấy đó là nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng cô.

“Tuy nhiên, khi người phụ nữ già đi, một số bộ phận trên cơ thể cô ấy không thể so sánh được với người trẻ”, cô nói. Nói xong, cô ấy dường như cảm thấy mình đã phạm sai lầm nên tránh ánh mắt của tôi và nhấp thêm một ngụm nữa.

Câu nói này khiến chúng tôi im lặng khoảng 5 phút. Lần đầu tiên tôi cầm ly rượu lên để phá vỡ thế bế tắc: "Dì ơi, đây là nâng ly chúc mừng dì. Con mong dì có thể trẻ đẹp mãi mãi."

"Cảm ơn!" Cô lại mỉm cười.

Trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng tôi đã uống hết một chai rượu vang trắng sản xuất năm 1988. Lúc này cô mới đứng dậy nói: "Tiểu Thành, con có muốn uống thêm một ly nữa không? Dật Văn về vẫn còn sớm, nên hãy cùng uống thêm một ly nữa với mẹ đi! Con biết đấy, đây là cơ hội hiếm có để cô có thể thư giãn như thế này." Sau đó cô đi về phía tủ rượu.

Có lẽ là do quá say nên mới đi được vài bước, cô ấy suýt ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã di chuyển nhanh chóng và bắt được cô ấy. Khi tôi đỡ được cô ấy, cô ấy đang dựa vào ngực tôi và không có ý định đứng dậy nên tôi phải tiếp tục ôm cô ấy.

Cô ấy đột nhiên vươn tay ôm chặt lấy tôi, dụi môi vào tai tôi. Tôi thấy ngực cô ấy đang áp vào ngực tôi, càng lúc càng gần. Tôi biết cô ấy muốn làm gì nên nhẹ nhàng bế cô ấy bước vào phòng ngủ.

Tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy bất động, nhắm mắt chờ tôi ôm.

Tôi cởi áo ra, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] rồi ấn vào người cô ấy, nhẹ nhàng liếm tai phải của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run lên khi môi tôi chạm vào tai cô ấy. Tôi bắt đầu hôn lên miệng cô ấy một cách chậm rãi, cô ấy cũng đưa lưỡi ra chạm vào miệng tôi. Đó là một cảm giác rất đặc biệt. Miệng tôi không ngừng hôn cô ấy, cô ấy bắt đầu vô thức thở hổn hển, hơi thở ngày càng lớn hơn.

Tôi ôm cổ cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sờ sờ vuốt ve, tay tôi lại tấn công vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần lót, tôi thấy quần lót của cô ấy đã ướt sẵn rồi. Tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót, tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng to hơn. Tôi chỉ đơn giản là cởi đồ lót và áo ngoài của cô ấy.

Những ngón tay của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, và đầu tôi từ từ trượt về phía âm đạo của cô ấy. Tôi liếm môi lớn và môi bé của cô ấy, rồi đẩy lưỡi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy bắt đầu hét lên. Lúc đầu nó còn nhỏ, nhưng càng về sau, nó càng to hơn. Âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều dịch tiết hơn. Vị chua và mặn là vị ngon nhất tôi từng nếm, và cũng là vị đậm đà nhất.

Có lẽ vì ham muốn tình dục bị dồn nén mấy năm cuối cùng cũng được giải phóng, mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo sự vặn vẹo của lưỡi tôi. Tôi cởi quần trong khi liếm âm đạo của cô ấy. Khi dương vật hùng vĩ của tôi chính thức xuất hiện trước mặt cô ấy, khóe miệng cô ấy thoáng thấy một tia hạnh phúc, giống như cảm giác của một đứa trẻ khi lần đầu tiên nhận được quà sinh nhật.

Bàn tay cô ấy từ từ trượt về phía dương vật của tôi và chạm nhẹ vào nó. Tôi mỉm cười với dì và nói: “Dì ơi, dì còn nhớ cách làm đàn ông hạnh phúc không?”

Cô ấy mỉm cười và trừng mắt nhìn tôi: “Anh có muốn thử không?”

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại cô ấy.

Phụ nữ có kinh nghiệm thì khác. Mỗi cử động của bàn tay cô ấy trên dương vật của tôi đều khiến tôi cảm thấy khoái cảm khó tả, tôi vô thức ậm ừ. Có lẽ vì giọng nói của tôi mà cử động của cô ấy trở nên năng động hơn, cuối cùng cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và nhẹ nhàng trượt lên xuống. Chiếc lưỡi của cô ấy cứ quấn lấy trong miệng, đầu cô ấy cứ lên xuống, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, và cử động của cô ấy cũng ngày càng mạnh hơn.

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nên đẩy cô ấy xuống giường, dùng tay nâng dương vật của mình lên, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi đưa thật mạnh vào. Cô ấy hét lên "A!" rồi rên rỉ: "Ôi ôi ôi... ừ ừ ừ... ừ ừ... sướng quá, rặn mạnh lên... à!"

"Dì, dì có thoải mái không? Có thoải mái không? Động tác của con có ổn không?"

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói và tiếp tục rên rỉ.

Một lúc sau, cô hét lên, toàn thân căng cứng trong khoảng ba giây trước khi mềm nhũn ra. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh và trên môi cô ấy nở một nụ cười mãn nguyện.

"Tiểu Thành, ngươi làm cho ta thật thoải mái! Đã lâu không có cảm giác như vậy, ngươi thật lợi hại, hiện tại để ta phục vụ ngươi!"

Vừa nói, cô ấy vừa ngồi dậy, dùng tay giữ dương vật vẫn còn sưng tấy của tôi và từ từ đưa nó vào âm đạo. Cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống trong tư thế nữ trên nam, âm đạo liên tục co lại để kẹp lấy dương vật của tôi. Cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, một tay chạm vào ngực tôi và tay kia chạm vào ngực phải của cô ấy. Tôi lại bắt đầu rên rỉ và cô ấy cũng rên rỉ.

Tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn, dần dần có cảm giác ngứa ran từ phía dưới dương vật... Tôi xuất tinh và phát hiện cô ấy cũng đạt cực khoái trở lại.

Cô ấy nhẹ nhàng nằm xuống, tựa đầu vào ngực tôi và nói: "Tiểu Thành, cảm ơn em, cảm ơn em đã cho anh được vui vẻ trở lại."

"Dì, nếu sau này dì còn cần cháu, cháu sẵn sàng phục vụ dì bất cứ lúc nào."

"Tiểu Thành, em có thể đừng gọi tôi là dì khi chỉ có hai chúng ta được không?"

"Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Văn Hi."

"Cảm ơn."

Từ đó trở đi tôi thường xuyên quan hệ tình dục với Wenxi.

Vào tháng 3 năm ngoái, Yiwen và tôi kết hôn và sống với mẹ cô ấy. Nhưng trò chơi cấm kỵ giữa Văn Hi và tôi vẫn chưa bao giờ dừng lại. Chúng tôi sẽ quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Ngay cả khi Yi Wen ở nhà, chúng tôi sẽ luôn tìm cơ hội để chạm vào nhau hoặc quan hệ tình dục bằng miệng khi cô ấy không chú ý. Đôi khi ở trong bếp, đôi khi ở ban công, thậm chí cả trong nhà vệ sinh.

Bởi vì điều này, kể từ khi tôi và Yiwen kết hôn, Wenxi chưa bao giờ mặc đồ lót ở nhà ngoại trừ thời kỳ kinh nguyệt, để cô ấy có thể tận hưởng niềm vui phi đạo đức với tôi bất cứ lúc nào.

Phần 2

Tôi 22 tuổi, ở nhà có bố mẹ và một chị gái. Vì bố mẹ tôi không hòa thuận nên họ đã ly thân 5-6 năm rồi nhưng chưa ly hôn. Em gái tôi tên là Yiwen. Cô kết hôn với một kỹ sư máy tính vào năm ngoái. Anh ấy tên là Chí Thành, cũng là anh rể của tôi. Gia đình chúng tôi gọi anh ấy là Tiểu Thành. Sau khi chị gái và anh rể tôi lấy nhau, họ sống với mẹ. Về phần tôi, hiện tại tôi đang thuê một căn nhà ở Tân Trúc để đi học. Tôi chỉ về Đài Bắc sống với mẹ và chị gái vào cuối tuần.

Vào một ngày cuối tuần trong tháng 6, tôi trở lại Đài Bắc như thường lệ. Tối hôm đó, vì đang là mùa hè, thời tiết rất nóng nên tôi đóng cửa xem TV trong phòng bật điều hòa. Chị tôi đi họp lớp chưa về mà mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và anh rể.

Sau khi xem TV khoảng một tiếng, tôi khát nước nên bước ra khỏi phòng và vào bếp tìm nước. Khi chúng tôi vào bếp, trên bếp gas đang có nồi súp đang sôi nhưng mẹ tôi không có trong bếp. Rót cốc nước xong, tôi quay lại phòng khách cũng không thấy mẹ, anh rể cũng mất tích. Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như phát ra từ ban công phía sau.

Khi lặng lẽ bước tới cửa sổ nhìn thấy mẹ và anh rể, tôi choáng váng vì mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của anh rể, ngậm dương vật to lớn vào miệng rồi di chuyển qua lại. Cô cho một tay vào trong quần lót làm động tác cọ xát, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Người anh rể nhắm mắt đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Có thể thấy rằng anh ta đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được.

Tôi hoàn toàn choáng váng, nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi cương cứng mà tôi không hề nhận ra. Dù trong lòng có thôi thúc muốn ngăn cản họ nhưng tôi đã không làm vậy, có thể vì sợ hãi, hoặc có thể vì tôi thích thú với cảnh tượng đó.

Tiếp theo, chính anh rể của cô là người đã thổi kèn cho mẹ cô. Mẹ cô đang ngồi trên nóc máy giặt, quần lót của cô đã bị cởi ra, còn anh rể thì đang vùi đầu vào âm đạo của mẹ cô. Mẹ cô nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình. Không biết vì sao, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, vô tình nhìn thấy ánh mắt của tôi. Tôi thấy người cô ấy run rẩy nên lập tức trở về phòng.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi bảo tôi đi ăn. Khi chúng tôi đến nhà hàng, tôi không nói một lời nào và mẹ tôi cũng không nói. Chỉ có anh rể tôi là không biết mới liên tục khen món ăn mẹ tôi nấu ngon. Tôi ăn xong rồi trở về phòng.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng mẹ và anh rể quan hệ bằng miệng cứ hiện lên trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự ngoại trừ trong phim khiêu dâm, và cơ thể phụ nữ đầu tiên tôi nhìn thấy là mẹ tôi, mẹ tôi và anh rể tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lòng tôi rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi cảm thấy hành vi của mẹ tôi là không thể tha thứ, nhưng mặt khác, dương vật của tôi cương cứng suốt đêm, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Đêm khuya, chị và anh rể đã lên lầu ngủ rồi nhưng tôi vẫn không tài nào ngủ được. Khoảng hai giờ sáng, tôi nghe thấy có người gõ cửa phòng mình.

"Tiểu Giản, con ngủ chưa? Mẹ có chuyện muốn nói với con." Thì ra là mẹ.

"Xin mời vào!"

Mẹ bước vào phòng và im lặng một lúc. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Tôi nghĩ anh đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh rể của anh. Anh có trách tôi không?"

Tôi vẫn im lặng.

"Ồ! Tôi và bố cậu đã chia tay cũng gần sáu năm rồi. Năm sáu năm qua mẹ tôi thực sự rất đau khổ. Cậu đã hai mươi rồi, tôi cũng không giấu cậu đâu. Mẹ cậu rất cần tình yêu của một người đàn ông. Một người phụ nữ không có đàn ông một ngày cũng không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh. Nhưng với địa vị xã hội hiện tại của bố cậu và tôi, chúng ta thực sự không thể ly hôn. Mẹ tôi rất mâu thuẫn khi hôm nay xảy ra chuyện như vậy. Dù sao, Tiểu Thành là của tôi." con rể. Dù tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc chấm dứt mối tình không chung thủy này nhưng sức khỏe của mẹ quá tệ, bà không thể chịu nổi nỗi cô đơn”.

Tôi vẫn không nói lời nào, mẹ tôi nói tiếp:

"Anh cũng không thể trách em, dù sao đây cũng là một đả kích lớn đối với em. Tôi chỉ hy vọng em có thể giúp anh giữ bí mật này, dù sao chị em cũng chưa biết chuyện này. Hơn nữa, anh rể của em mặc dù có quan hệ không bình thường với anh, nhưng anh ấy vẫn yêu em gái em. Anh không muốn cuộc hôn nhân của họ vì anh mà tan vỡ. Em có thể hứa với anh được không?"

Tôi gật đầu.

"Cảm ơn con! Mẹ sau này sẽ cố gắng kiềm chế bản thân. Tốt nhất đừng để những chuyện này xảy ra nữa. Con phải chịu đựng nỗi cô đơn về thể xác, than ôi..."

Lúc này, mẹ tôi chợt nhận thấy dương vật đang cương cứng của tôi, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. Một lát sau, hắn ho khan một tiếng, nói: "Mẹ, còn có một chuyện con muốn hỏi mẹ, mong mẹ có thể thành thật trả lời con."

"Mẹ hỏi đi!" tôi nói.

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"KHÔNG."

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" Mẹ hỏi có chút do dự.

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu.

“Hôm nay cậu nghĩ gì khi nhìn thấy mẹ và anh rể ở đó?” Mẹ hỏi với giọng run run.

"Ồ... cái đó..." Tôi thực sự không đủ can đảm để nói ra điều đó.

"Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ nói sự thật sao? Không sao đâu, nói cho mẹ biết đi, con... có thấy hơi... kích động không?"

Tôi gật đầu.

Mẹ tôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Mẹ để ý thấy con vẫn cương cứng, không sao cả, con đã hai mươi rồi, về mặt đó tất yếu sẽ có nhu cầu, mẹ sẽ trách con.”

Mẹ tiếp tục: "Chà... con có thể nói cho mẹ biết... ừm... tại sao con lại bị kích thích không?" Cuối cùng mẹ cũng nói được điều này.

"Tôi... ừm... bởi vì... ừm..."

Mẹ thấy tôi do dự nên nói: “Không sao đâu, con không muốn nói thì đừng nói. Mẹ không ép con đâu”.

"Không, mẹ! Con...con chỉ...con chỉ...nghĩ...chà...con chỉ nghĩ mẹ thực sự xinh đẹp." Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng.

Mẹ tôi cười nhẹ nói: “Mẹ biết, mẹ vui lắm! Được rồi, khuya rồi, đi ngủ nhanh đi!” Sau đó, mẹ hôn nhẹ lên má tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi vẫn không thể ngủ được và dương vật sưng tấy của tôi vẫn không khỏi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng khi thủ dâm, tất cả những gì tôi nghĩ đến là cơ thể mẹ và vẻ mặt của mẹ khi bà cho anh rể tôi quan hệ tình dục bằng miệng.

Bằng cách này, ngày này qua ngày khác, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm và nghĩ về cơ thể mẹ tôi, thậm chí đôi khi vài lần trong ngày.

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, lại là một kỳ nghỉ hè dài nữa. Đầu tháng 8, chị gái và anh rể tôi xin nghỉ phép để đi Đông Nam Á nghỉ mát, để lại tôi và mẹ tôi ở nhà một mình. Kể từ đêm đó, đến tháng Sáu mẹ tôi không nói chuyện với tôi về những chuyện đó, và có vẻ như ông đã chấm dứt mối quan hệ không chung thủy với anh rể. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đã trở nên im lặng hơn. Đôi khi tôi thậm chí không thể nói được vài từ cả ngày và bạn thường có thể nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy khi đi ngang qua phòng cô ấy vào ban đêm.

Tôi thực sự rất buồn. Tôi thường tự hỏi: “Có phải vì tôi mà mẹ tôi không vui chăng? Nếu ngày đó tôi không lén lút nhìn trộm thì mẹ tôi có vui hơn không? Tôi có nghĩa vụ phải làm cho mẹ tôi vui sao?” Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi sẽ cương cứng mà không hề hay biết, và tôi chỉ có thể chìm vào giấc ngủ sau khi tưởng tượng và thủ dâm vài lần.

Đêm đó là ngày thứ tư trong chuyến đi Đông Nam Á của chị tôi. Ăn tối xong, vì không có việc gì làm nên đèn trong nhà nhanh chóng tắt đi. Tôi đang nằm trên giường, hình ảnh mẹ lại hiện lên trong đầu tôi, dương vật của tôi lại cương cứng. Vừa vuốt ve dương vật của mình, tôi vừa nghĩ: “Hai ngày nữa họ sẽ quay lại. Nếu muốn mẹ vui thì mình chỉ có hai ngày cơ hội này thôi”. Nhưng tôi không đủ can đảm để nghĩ về điều đó.

Sau khi xuất tinh, tôi nghĩ mình có thể đi ngủ nhưng không lâu sau, dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi thật sự không ngủ được nên đi ra ngoài cửa phòng mẹ, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thở dài ngoài cửa. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Mẹ! Mẹ ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Mời vào."

Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi sửng sốt nhìn chằm chằm nhưng quên nói. Khi mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi đang tập trung vào cơ thể anh ấy, bà cũng không cố ý che đậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi lời nói của cô ấy. Tôi bước đến bên giường mẹ, ngồi xuống và nói: "Mẹ ơi, con biết gần đây mẹ vất vả rồi, con cũng biết mẹ đã không ở bên anh rể kể từ đêm đó. Con thực sự có lỗi với mẹ. Tất cả là tại con mà mẹ phải sống một cuộc sống bất hạnh như vậy. Con thực sự có lỗi với mẹ."

"Thằng ngốc, đừng nói nữa. Đó là một mối quan hệ không bình thường. Nhờ có cậu mà tôi mới có thể tỉnh táo đúng lúc và không gây ra chuyện gì trong hôn nhân của chị cậu. Mẹ cũng muốn cảm ơn cậu vì đã giữ bí mật cho tôi!" Mẹ nhìn tôi mỉm cười.

"Không không không, ta biết ngươi cô đơn. Kể từ ngày đó, ta mỗi ngày đều sẽ nhớ tới ngươi, ta sẽ..."

Lúc này, mẹ dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng nhận thấy dương vật của tôi thực sự đã cương cứng. Anh ấy nhìn tôi, nuốt khan trong tiềm thức và hỏi: "Thế nào rồi? Mọi ngày thế nào?"

"Tôi muốn...làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày!"

Mẹ không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh như vậy nên mẹ nói: “Mẹ đã vui lắm rồi. Thấy các con đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, mẹ làm sao có thể không vui được?” Mẹ cố tình giả vờ như không biết tôi đang nói gì nhưng mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Ý tôi không phải là loại hạnh phúc đó, ý tôi là...ý tôi là...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Tôi lấy hết can đảm tâm sự với mẹ điều mà bấy lâu nay tôi giấu kín.

Mẹ không tỏ ra quá ngạc nhiên mà chỉ nhẹ nhàng thở dài nói: "Con trai, con phải biết chúng ta là mẹ con, không thể có quan hệ ngoài quan hệ mẹ con. Mẹ đã từng làm sai trong quá khứ, không có nghĩa là mẹ không biết mình đã làm gì. Bởi vì mẹ đã lầm lạc một thời gian nên có quan hệ với anh rể con, nhưng mẹ biết mình không thể tái phạm nữa, con hiểu không, Tiểu Kiến?"

Lòng tôi có chút lo lắng, tôi nói: “Không, mẹ ơi! Con biết đêm nào mẹ cũng thở dài. Con biết mẹ vẫn không thể quên được mối quan hệ với anh rể. Con là con trai duy nhất của mẹ. Chỉ có con mới có thể làm mẹ hạnh phúc. Mẹ không hiểu sao?” Sau đó tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và nói: "Mẹ ơi, con là do mẹ sinh ra. Mọi bộ phận trên cơ thể con đều đến từ cơ thể mẹ. Con muốn trở lại cơ thể của mẹ, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc!"

Khi mẹ nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, ý chí kiên cường của ông dường như dao động. Anh ấy không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà nhào vào người mẹ mà ôm lấy nhưng mẹ không chống cự.

Tôi bắt đầu hôn lên má mẹ, dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của mẹ, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. Có lẽ vì căng thẳng nên những cử động thô bạo của tôi dường như đã làm tổn thương cô ấy. Mẹ cau mày, dùng tay đỡ đầu tôi lên và nói với tôi: "Đừng lo lắng, mẹ nghĩ đây là lần đầu tiên con đến, để mẹ dạy con."

Tôi nhìn anh ấy như một đứa trẻ và gật đầu.

“Trước hết, động tác của bạn phải nhẹ nhàng, không quá thô bạo.”

Tôi lại gật đầu.

“Bây giờ hãy nhẹ nhàng giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ ra nhé.”

Tôi đã làm vậy.

"Tiếp theo, ngươi phải dùng tay vuốt ve nơi này nhẹ nhàng." Vừa nói, cô vừa đặt tay tôi lên ngực mình: “Dùng miệng mút ở đây, nhớ làm nhẹ nhàng, đừng mạnh quá nhé”.

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Đó là cảm giác mà tôi đã quen thuộc, và tôi dường như được trở lại tuổi thơ, cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi mút núm vú của mẹ. Mẹ dường như đáp lại sự dịu dàng của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên đầu tôi và rên rỉ khe khẽ.

Được khích lệ, tôi đưa tay phải lên âm đạo của mẹ và xoa âm vật của mẹ (tôi nghĩ đó là âm vật của mẹ) qua quần lót của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng, phần thân dưới của mẹ bắt đầu run lên khi tôi chạm vào.

"Bây giờ con muốn con dùng lưỡi để... liếm mẹ." Cuối cùng mẹ cũng nói được điều này, và rõ ràng là anh đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ.

Mẹ cởi quần lót và tự mình ngửi. Anh có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy quần lót của cô lại ướt đến thế. Anh lại mở chân cô ra và dùng tay cô đỡ đầu tôi lần nữa, từ từ trượt đầu tôi về phía âm đạo của cô.

Khi lần đầu tiên ngửi thấy mùi thơm từ âm hộ của mẹ, mọi căng thẳng của tôi đều dâng cao. Đó là một mùi mà tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây. Nó thật quyến rũ và say đắm. Tôi không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm môi lớn, môi bé và âm đạo của cô ấy. Hương vị ở đó ngon hơn tôi tưởng tượng. Vị chua và mặn ngon hơn bất cứ món ăn nào tôi từng ăn trong đời.

Tôi càng liếm, tôi càng hưng phấn và hưng phấn, mẹ tôi bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình vì màn biểu diễn mạnh mẽ của tôi, và liên tục hét lên "Ồ...ồ...ồ..." với một hơi thở hổn hển.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, và tất cả các cơ trên cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ. Tình trạng này kéo dài khoảng 5 giây trước khi cơ thể người mẹ mềm nhũn ra. Tôi biết mình đã làm cho mẹ xuất tinh, tôi có thể thấy sự hài lòng của mẹ ở khóe miệng.

"Xiaojian, con làm mẹ vui lắm! Nhìn xem, dương vật của con sưng tấy lên, đau quá, để mẹ phục vụ con!" Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và đẩy nhẹ. Tôi không thể không rên rỉ.

Thật bất ngờ, mẹ tôi đột nhiên ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Tôi bị sốc trước những gì mẹ tôi đã làm. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời.

Có lẽ mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm với anh rể. Trong vòng vài phút, tôi đạt đến cao trào và xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ.

Tôi giật mình, sợ mẹ chán ghét vì tôi xuất tinh vào miệng mẹ nên vội nói: "Ôi! Mẹ ơi, con xin lỗi, con quên rút dương vật ra vì quá thoải mái."

Không ngờ, mẹ tôi lại nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm rồi cười nói với tôi: “Con ngốc, sao con lại thấy bẩn thỉu thế? Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể con hay bất kỳ giọt dịch tiết nào của con đều quý giá đối với mẹ. Chẳng những mẹ không ghét mà còn rất vui khi có cơ hội được uống tinh dịch của con trai mẹ ở đời này!”

Nghe mẹ nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của tôi thực sự đã cứng trở lại. Mẹ có vẻ ngạc nhiên trước nghị lực vô tận của tôi và nói: "Anh ấy đúng là một chàng trai trẻ. Chưa đầy 5 phút, anh ấy đã trở lại hình dáng ban đầu. Nào, để mẹ dạy con cách nhét nó vào nhé!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa dang chân ra, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của mẹ và nói: “Nào, tiến mạnh hơn nữa nhé!”

Tôi làm theo lời mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước, mẹ tôi hét lên "A!" Tôi chết lặng vì sợ làm tổn thương mẹ. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nhưng tôi không thực hiện động tác đẩy nào nữa.

Sau đó tôi chợt nghe mẹ nói: “Thoải mái quá, lại đi Tiểu Kiến, thoải mái quá, chúng ta hãy làm mẹ vui trở lại nhé!” Sau đó tôi nhận ra mẹ tôi đang la hét vì quá thoải mái nên tôi bắt đầu co giật dương vật của mình.

Đó là một cảm giác khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi dương vật của tôi trượt vào trong âm đạo được bôi trơn bởi dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác như dương vật của mình đang bị hút vào âm đạo của mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy như đang ở trong hạnh phúc thiên đường. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Và mẹ tôi cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của dương vật của tôi và liên tục hét lên: "A...ah..."

Cuối cùng tôi lại lên đỉnh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái ngay lúc tôi xuất tinh. Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. Dương vật của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ và chưa rút ra được. Và miệng tôi đã ở trên môi mẹ, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đã quên từ lâu tội loạn luân mẹ con.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi lên tiếng trước: "Tiểu Kiếm, mẹ của mẹ bây giờ là của con. Sau này mẹ không dám yêu cầu con làm gì với mẹ, nhưng con có thể hứa với mẹ một điều được không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Sau này cậu lấy vợ đừng quên tôi nhé. Nếu có thể, hãy luôn làm cho mẹ cậu vui nhé, được không?”

Tôi cười: “Mẹ đừng lo lắng. Có mẹ, con sẽ không tìm ai khác. Mẹ là người con yêu nhất trong đời. Có mẹ, con không thể yêu người phụ nữ khác. Con muốn cưới mẹ, muốn mẹ mãi mãi hạnh phúc!”

Mẹ cười và không nói gì nữa. Cứ như vậy, chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, hai mẹ con chúng tôi vẫn đắm chìm trong thú vui loạn luân mẹ con.

Sau này, mẹ con tôi quyết định dọn ra ngoài và không sống cùng các chị em nữa. Một mặt chúng tôi sợ mẹ tôi có quan hệ khác với anh rể, mặt khác cũng thuận tiện cho tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Sau khi chuyển đến ngôi nhà mới, chúng tôi bắt đầu sống cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng. 

Vài năm sau, mẹ tôi mang thai. Tôi biết mẹ tôi không thể sinh đứa con này ở đây nên tôi và mẹ quyết định di cư sang một nơi mà không ai biết tôi. 

Bây giờ, vợ tôi Wen Xi, mẹ tôi và tôi sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhân tiện, trước đây còn có đứa con mà Văn Hi mang thai. Vì là hôn nhân cận huyết thống nên trong thời kỳ bào thai phát hiện có khuyết tật nghiêm trọng nên anh đã phá thai khi đang mang thai được 5 tháng. Kể từ thời điểm đó, tất cả chúng ta sẽ thực hiện các biện pháp tránh thai để Ôn Hi không bị đau khổ và bị đâm lần nữa. 

Phần 3

Đây là một chương khác về tình yêu phi đạo đức. Tôi cố gắng mô tả cùng một câu chuyện từ góc nhìn của các bên khác nhau, vì vậy tôi gọi toàn bộ câu chuyện này là "Bộ ba tình yêu trái đạo đức"!

**************************

Tôi tên Lý Văn Hi, năm nay tôi 45 tuổi. Tôi đã có chồng, hiện tại tôi và anh ấy đang ly thân vì mối quan hệ không tốt. Chúng tôi có một con trai và một con gái. Con gái lớn tên là Yiwen và con trai nhỏ tên là Xiaojian. Bây giờ cả hai đều sống với tôi. 

Nguyên nhân tôi ly hôn chồng là do chồng tôi ngoại tình cách đây vài năm. Người phụ nữ đó tên là Yayun, là học trò của chồng tôi. Lúc đầu, vì có ấn tượng tốt với cô gái này nên tôi thường mời anh đến nhà ăn tối. Sau đó, tôi chỉ đơn giản đề nghị anh ấy làm gia sư cho Xiaojian. Ai có thể ngờ rằng người chồng dâm đãng của tôi lại thực sự có mối quan hệ thầy trò với cô ấy, họ sẽ không bao giờ chết, nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​điều này. 

Chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Một ngày nọ, tôi đưa Yiwen và Xiaojian về nhà bố mẹ tôi để thăm mẹ. Ban đầu anh ấy muốn đi cùng chúng tôi nhưng anh ấy phải từ bỏ vì quá bận rộn với công việc ở trường. Nhưng vì tôi quên báo với Yayun rằng ngày hôm đó tôi sẽ không đến nên cô ấy đến nhà tôi lúc bảy giờ như thường lệ. Không cần phải nói, ở nhà không có ai ngoại trừ chồng tôi, người đang hoàn thành bài tập về nhà. 

Vốn dĩ Yayun muốn quay lại khi thấy Xiaojian đi vắng, nhưng chồng tôi đã lấy cớ đi ăn tối cùng nhau để giữ anh ấy ở đây. Không biết sau này nó phát triển thế nào, nhưng khi bị tai nạn về nhà, tôi thực sự đã nhìn thấy hai người họ làm chuyện đó trên giường. Khi biết tôi đã về nhà, Yayun hoảng sợ mặc quần áo chạy ra ngoài, tôi cũng không ngăn cản. Nhưng tôi thực sự không thể giận chồng nên chúng tôi đã chia tay. Sở dĩ chúng tôi chưa chính thức ly hôn là vì địa vị xã hội của tôi và cô ấy. 

Sau này, tôi sống với hai đứa con của mình và anh ấy dường như đang sống với Yayun. 

Người phụ nữ không có đàn ông thực sự rất đau đớn, cô ấy không nhớ đã bao nhiêu đêm cô ấy không thể ngủ được vì sự cô đơn về thể xác. Từ khi chia tay cô ấy, tôi đã vô tình hình thành thói quen thủ dâm. Lúc đầu tôi chỉ dùng tay xoa bóp âm đạo và ngực, sau đó từ từ bắt đầu sử dụng một số dụng cụ để giải tỏa ham muốn tình dục. 

Một ngày nọ, Yiwen gọi lại và nói rằng anh muốn đưa bạn trai về nhà ăn tối. Anh ấy đã hẹn hò với người đàn ông này gần một năm nhưng chúng tôi chưa bao giờ gặp mặt. Ngày hôm đó, tôi đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để đón họ về. 

Khoảng bảy giờ, họ về đến nhà. Khi lần đầu tiên nhìn thấy chàng trai tên Trí Thành, tôi đã không gây ra bất kỳ âm thanh nào trong khoảng 10 giây và quên chào hỏi. Tôi chỉ nhìn chằm chằm và bị sốc. Bởi vì anh ấy rất đẹp trai và điển trai nên anh ấy chính là mẫu hoàng tử quyến rũ mà tôi hằng khao khát khi còn trẻ. 

"Mẹ, đây là Chí Thành, đây là mẹ con."

"Chào dì!"

Lúc này tôi mới định thần lại: "Chào mừng, chào mừng, mời vào!"

Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ trong suốt bữa tối. 

Trí Thành rời đi đã là khoảng 10 giờ. 

Đêm đó tôi không thể ngủ lại được vì cô đơn. Vì vậy, tôi lại lấy dụng cụ ra và từ từ bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. Nhưng trong khi tôi đang thủ dâm, hình ảnh Chí Thành cứ hiện lên trước mắt tôi, tôi vô thức bắt đầu tưởng tượng về việc hôn anh ấy, tưởng tượng anh ấy chạm vào cơ thể tôi và liếm vùng kín của tôi. 

Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi cầm cái dụng cụ lên, tưởng tượng đó là dương vật của Chí Thành, tôi bắt đầu mút, liếm và cuối cùng đưa nó vào âm đạo của mình. Tôi càng đẩy mạnh thì tôi càng trở nên mạnh mẽ và hưng phấn hơn. Tôi tưởng tượng mình quan hệ tình dục với Chí Thành và bị anh ta xâm nhập. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn...Di chuyển ngày càng nhanh hơn...Cuối cùng, tôi đạt cực khoái và rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Cơ thể tôi từ từ cứng đờ trở lại mềm mại. Lúc này trong lòng tôi dần dần có cảm giác tội lỗi. 

"Anh ấy là bạn trai của Diệc Văn, tôi làm sao có thể làm được điều này?" Tôi thầm nghĩ, nhưng một góc khác trong lòng tôi dường như đang bực tức vì điều cấm kỵ này. 

Trong vô số đêm tiếp theo, tôi thủ dâm khi nghĩ về Chí Thành, và dần dần tôi bắt đầu nhận ra rằng mình thực sự đang tận hưởng ảo tưởng tình dục của tình yêu phi đạo đức này. 

Sau đó, nhân một cơ hội nào đó, tôi và Chí Thành đã quan hệ tình dục. Kể từ đó, bất cứ khi nào Yiwen không ở bên cạnh, tôi sẽ quan hệ tình dục với Zhi Cheng. 

Sau đó, Chí Thành cưới Diệc Văn và sống với tôi. Chí Thành và tôi chạm vào nhau, thổi kèn và thậm chí quan hệ tình dục bất cứ khi nào chúng tôi có cơ hội. Để kịp thời, tôi không còn mặc đồ lót ở nhà trừ khi có kinh nguyệt. Tôi chỉ mặc váy dài hàng ngày để thuận tiện cho việc ân ái bất cứ lúc nào. Tôi mong chờ đến giờ tắm của Yiwen mỗi ngày, bởi vì chỉ khi đó hai chúng tôi mới có thể quan hệ tình dục thỏa thích. 

Nếu một ngày nào đó Yiwen về muộn, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục bằng miệng trong khi nấu ăn. Bình thường tôi đang nấu ăn thì Chí Thành lật váy tôi từ phía sau và liếm vùng kín của tôi. Bằng cách này, ngày qua ngày, chúng ta đang tận hưởng tình yêu phi đạo đức này. Mãi cho đến một ngày, khi con trai tôi Xiaojian nhìn thấy tôi và Chí Thành quan hệ bằng miệng trên ban công, cuộc sống của tôi đã thay đổi đáng kể. 

Đêm đó, khi tôi và Chí Thành đang quan hệ tình dục bằng miệng trên ban công, Xiaojian vô tình nhìn thấy chúng tôi. Lúc đó anh ấy không ngăn cản chúng tôi, Chí Thành cũng không nhìn thấy anh ấy. Đêm đó, tôi mãi đến tận khuya mới ngủ được, vì vậy tôi lấy hết dũng khí đi đến trước cửa nhà Tiểu Kiện, nhẹ nhàng gõ cửa phòng anh: "Tiểu Kiện, con ngủ chưa? Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Xin mời vào."

Khi bước vào phòng Xiaojian, tôi lập tức thấy dương vật của anh ấy đã cương cứng. Tôi quá ngạc nhiên trước dương vật khổng lồ của Xiaojian đến mức không nói nên lời trong giây lát. Một lúc sau tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Tiểu Kiện... con đã thấy chuyện xảy ra giữa mẹ và anh rể rồi. Con có trách mẹ không?"

Xiaojian không nói gì, tôi nói thêm: "Mẹ tôi rất mâu thuẫn khi hôm nay xảy ra chuyện như thế này. Dù sao Tiểu Thành cũng là con rể của tôi. Điều này chỉ có thể trách là sức khỏe của mẹ tôi không tốt, bởi vì tôi không thể chịu đựng được sự cô đơn. Xiaojian, con có hiểu cảm giác của mẹ không?"

Anh vẫn không nói lời nào nên tôi nói tiếp:

"Anh cũng không thể trách em, dù sao đây cũng là một đả kích lớn đối với em. Tôi chỉ hy vọng em có thể giúp anh giữ bí mật này, dù sao chị em cũng chưa biết chuyện này. Hơn nữa, anh rể của em mặc dù có quan hệ không bình thường với anh, nhưng anh ấy vẫn yêu em gái em. Anh không muốn cuộc hôn nhân của họ vì anh mà tan vỡ. Em có thể hứa với anh được không?"

Tiểu Kiến gật đầu. 

"Cảm ơn con! Mẹ sau này sẽ cố gắng kiềm chế bản thân, than ôi..."

Tôi không khỏi liếc nhìn dương vật cương cứng của Xiaojian một lần nữa. Nhịp tim của tôi vô tình đập nhanh, cơ thể tôi trở nên ấm áp một chút. Tôi tự nghĩ: “Có phải dương vật của Xiaojian cương cứng vì anh ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình không?”

Tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được về vấn đề này nên hỏi: "Mẹ ơi, con còn có một điều muốn hỏi mẹ, mong mẹ có thể thành thật trả lời con."

“Mẹ ơi, hỏi con đi!”

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"KHÔNG."

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" Tôi lấy hết can đảm và nói ra những lời này. Lúc này, nhịp tim của tôi trở nên nhanh hơn và một số dịch tiết dường như chảy ra khỏi âm đạo. 

"Ừm..." Tiểu Kiếm chỉ gật đầu. 

“Hôm nay cậu nghĩ gì khi nhìn thấy mẹ và anh rể ở đó?” Tôi hỏi với giọng run run. 

"Ồ...cái đó..."

"Không phải con đã hứa với mẹ là sẽ nói sự thật sao? Không sao đâu, nói cho mẹ biết đi, con... có thấy hơi... kích động không?" Tôi tấn công con trai tôi hơn nữa. 

Anh ấy gật đầu. 

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Mẹ đã chú ý tới con luôn cương cứng, không sao cả, con đang ở độ tuổi hai mươi, về mặt đó tất yếu sẽ có nhu cầu, mẹ sẽ không trách con.” Tôi đè nén sự phấn khích và ham muốn trong lòng rồi nói tiếp: "Chà... vậy anh có thể nói cho tôi biết... ừm... tại sao anh lại bị kích thích không?"

"Tôi... ừm... bởi vì... ừm..." Xiaojian do dự và có chút nao núng. 

"Không sao đâu, cậu không muốn nói thì đừng nói, tôi không ép buộc cậu."

"Không, mẹ! Con...con chỉ...con chỉ...nghĩ...chà...con chỉ nghĩ mẹ thực sự xinh đẹp."

Tôi mỉm cười, tôi có thể thấy được sự khao khát của Xiaojian đối với cơ thể tôi. 

"Con biết rồi, mẹ vui lắm! Được rồi, khuya rồi, mau đi ngủ đi!" Tôi kìm nén ham muốn của mình, hôn nhẹ lên mặt anh rồi bước ra khỏi phòng. 

Khi về đến phòng, tôi cởi hết quần áo và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng ra con cặc khổng lồ của con trai mình. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực và âm vật, mơ tưởng đến việc làm tình với con trai, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào. Đêm đó tôi cứ thủ dâm như thế và đạt cực khoái nhiều lần. Tôi ngủ quên mà không hề hay biết. 

Kể từ đêm đó, tôi bắt đầu có hứng thú sâu sắc với cơ thể của Xiaojian. Mỗi lần trước khi giặt đồ lót, cô ấy đều nhặt quần lót lên liếm hoặc đút vào háng tôi, quay về phòng thủ dâm trước khi giặt cho anh. 

Vì vậy, tôi ngày càng muốn quan hệ tình dục với con trai mình nhiều hơn. Đôi khi Dịch Văn và Chí Thành không ở bên cạnh, tôi sẽ cố ý đi lại trong phòng khách với bộ quần áo rất trong suốt. Sau khi tắm xong, tôi thường ngồi trong phòng khách chỉ mặc áo choàng tắm và không mặc đồ lót, giả vờ bình thường và mở đùi cho Xiaojian nhìn trộm. Lần nào tôi cũng thấy quần của Xiaojian dựng cao lên, tôi thấy rất vui. 

Đôi khi Xiaojian không nhịn được mà lao vào phòng tắm. Lúc này, tôi sẽ lén nhìn anh ấy thủ dâm cho đến khi tinh dịch màu trắng của anh ấy bắn tung tóe khắp nơi.

Sau này tôi phát hiện ra rằng Xiaojian cũng quan tâm đến đồ lót của tôi, đặc biệt là những chiếc tôi mặc. Vì vậy, tôi bắt đầu cố tình để đồ lót của mình trong phòng tắm, và Xiaojian luôn đợi tôi tắm xong mới tắm để anh ấy có thể đến gần đồ lót và dịch tiết của tôi. 

Cứ như vậy, cuộc loạn luân tâm lý giữa tôi và con trai tôi đã kéo dài khoảng nửa năm. 

Một ngày nọ, Yiwen và Zhi Cheng có một kỳ nghỉ dài để đi du lịch Đông Nam Á, để lại tôi và Xiaojian ở nhà một mình. Vì vậy, hành vi của tôi ở nhà trở nên rõ ràng hơn. Đôi khi, khi tôi đang thay quần áo, tôi cố tình để cửa mở và để Xiao Jian nhìn trộm vào, chỉ để dụ con trai quan hệ tình dục với tôi. 

Ngày cuối cùng đã đến. 

Tôi vẫn nhớ đó là đêm thứ tư trong chuyến đi Đông Nam Á của Yiwen. Xiaojian và tôi trở về phòng sau bữa tối. Nằm trên giường, để cho Xiaojian một cơ hội nữa, tôi mặc bộ đồ ngủ sexy trong suốt khoét sâu vừa mua. 

"Tiểu Kiện có tới không?" Tôi nghĩ thầm, lại cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân. Đột nhiên, ngoài cửa nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được: "Là Tiểu Kiện ở đây. Dù sao thì anh ấy cũng đã đáp ứng được tâm nguyện của tôi." Để củng cố sự tự tin của Xiaojian, tôi cố tình thở dài nhẹ nhàng. 

Sau vài phút, có tiếng gõ cửa. 

"Mẹ! Mẹ ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Mời vào."

Xiaojian mở cửa và ánh mắt anh ấy ngay lập tức tập trung vào cơ thể gần như trần trụi của tôi. Tôi cố ý giả vờ như không chú ý tới ánh mắt của anh, thản nhiên hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Xiaojian bước tới giường tôi và ngồi xuống. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch. Có vẻ như anh ấy vừa mới qua đây sau khi thủ dâm. Xiaojian xin lỗi tôi và nói rằng anh ấy rất có lỗi với tôi vì đã khiến tôi phải sống một cuộc đời vô cùng bất hạnh. 

"Mẹ ơi! Con muốn... làm cho mẹ hạnh phúc mỗi ngày!" Xiaojian đột nhiên nói, và qua khóe mắt, tôi nhận thấy dương vật của anh ấy đang rất cương cứng. 

Tôi cố ý giả vờ như không biết anh đang nói gì: “Mẹ đã vui lắm rồi. Nhìn các con đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, sao con có thể không vui được?”

"Tôi không nói về loại hạnh phúc đó, tôi đang nói về...tôi đang nói về...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Xiaojian lập tức lấy dương vật đã sưng tấy dài ra của mình sau khi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra con. Mọi bộ phận trên cơ thể con đều là từ cơ thể mẹ mà ra. Con muốn trở lại cơ thể của mẹ, và con muốn làm cho mẹ hạnh phúc!"

Anh lao về phía cơ thể tôi, ôm lấy tôi, bắt đầu hôn lên má tôi và dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của tôi. Tôi khẽ rên lên một tiếng, cảm giác khoái cảm ập đến như một cơn thủy triều. 

Tôi biết Tiểu Kiếm vẫn còn là một cậu bé nên tôi mỉm cười nói với nó: "Đừng lo lắng, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên của con, để mẹ dạy con đi." Lúc này, tôi như nhìn thấy cậu bé không hiểu gì cả và muốn được tôi, con ruột của tôi, Xiao Jian, dạy mọi thứ. 

“Trước hết, động tác của bạn phải nhẹ nhàng, không quá thô bạo.”

Tiểu Kiến gật đầu. 

“Bây giờ hãy nhẹ nhàng giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ ra nhé.”

Xiaojian đã làm điều đó một lần nữa. 

"Tiếp theo, ngươi phải dùng tay vuốt ve nơi này nhẹ nhàng." Vừa nói tôi vừa đặt tay anh lên ngực mình: “Dùng miệng mút ở đây, nhớ làm nhẹ nhàng, không quá mạnh”.

Anh làm theo hướng dẫn của tôi và nhẹ nhàng mút núm vú của tôi bằng miệng. Đó là cảm giác mà tôi đã quen thuộc và dường như tôi đã quay trở lại khi Xiaojian còn là một đứa bé. Tôi rơi nước mắt vì phấn khích, ngửa cổ ra sau và phát ra một tiếng rên khe khẽ từ miệng. Đây là sự động viên thầm lặng cho hành động của Xiaojian. Xiaojian hào hứng đưa tay phải vào âm đạo của tôi và cọ xát âm vật của tôi qua quần lót. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể tôi bắt đầu run lên khi anh chạm vào, và tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn.

"Bây giờ con muốn con dùng lưỡi để... liếm mẹ." Tôi ngượng ngùng thở dốc và cuối cùng cũng nói được những lời này.

Khi Xiaojian làm theo yêu cầu của tôi, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình và tất cả các cơ trong cơ thể tôi trở nên cứng đờ. Tôi nhặt chiếc quần lót mà Xiaojian cởi ra và ngửi thấy mùi dâm đãng trên đó. Đột nhiên, tôi cảm thấy những bất bình mà tôi phải chịu đựng trong sáu tháng qua chẳng là gì so với niềm hạnh phúc mà tôi cảm thấy lúc này.

Con trai tôi, Xiaojian, là người đàn ông mà tôi có mối quan hệ thân thiết nhất. Tình trạng giữa chúng tôi đã trải qua một sự thay đổi tinh tế vào thời điểm này. Nó không còn chỉ là tình mẹ con mà đã được thay thế bằng sự gắn kết mật thiết, gần gũi hơn giữa một người nam và một người nữ. Xiaojian, anh ấy... đã trưởng thành, mẹ tôi là người biết những thay đổi bí mật trong cơ thể anh ấy chứ không phải một người phụ nữ không liên quan nào khác.

“Tôi là người phụ nữ đầu tiên trong đời con trai tôi”. Tôi vừa vui vừa ngượng ngùng nghĩ, tôi thích mối quan hệ này.

"Tiểu Giản, con làm mẹ vui lắm! Nhìn xem, dương vật của con sưng tấy lên, đau quá, để mẹ phục vụ cho con nhé!”

Tôi chợt muốn phục vụ trọn vẹn người yêu bé nhỏ thân yêu của mình. Tôi nắm lấy dương vật của anh ấy và nhẹ nhàng đẩy nó. Sau đó, tôi ngậm dương vật của Xiaojian vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và di chuyển đầu lên xuống để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của Xiaojian khiến trái tim tôi tràn ngập sự ngọt ngào.

Trong vòng vài phút, Xiaojian đạt đến cao trào và tất cả tinh dịch đặc đặc đều bắn vào miệng tôi. Đây là tinh dịch của người yêu tôi, sao có thể lãng phí được? Tôi mỉm cười và nuốt hết tinh dịch của Xiaojian trong một hơi.

Nhìn ánh mắt Tiểu Kiếm sợ tôi trách cứ, tôi cười nói với anh: “Con trai ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể cảm thấy bẩn thỉu được? Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn hoặc bất kỳ giọt dịch tiết nào đều quý giá đối với tôi. Chẳng những không hận, ta còn rất vui mừng vì kiếp này có cơ hội được uống tinh dịch của con trai ta!”

Sau khi nghe tôi nói, dương vật của Xiaojian lại cứng lên. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, làm sao người cha chết tiệt của anh ta có thể đáng giá bằng một phần mười của Xiao Jian! Tôi mở rộng chân, dùng tay nắm lấy dương vật của Xiaojian, chỉ vào lỗ âm đạo của chính mình và nói: “Nào, tiến lên! Mẹ sẽ dạy con cách làm điều đó!"

Xiaojian rất thông minh, anh ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Chúng tôi, mẹ và con trai, đang tận hưởng những cơn cực khoái không ngừng dâng trào. Tôi không ngừng rên rỉ, Xiaojian đâm vào như điên. Tôi không khỏi hét lên: “Thoải mái quá, lại tới nữa! Tiểu Kiến, thoải mái quá, chúng ta hãy làm mẹ vui trở lại nhé!”

Sau khi nghe lời động viên của tôi, Xiaojian đã chăm chỉ hơn để thực hiện động tác piston. Cuối cùng, sau vô số lần đạt cực khoái, tôi phát ra một tiếng rít dài và phun ra những hạt giống sự sống đã hình thành nên Xiaojian hai mươi năm trước, và Xiaojian cũng bắn ra ngay lúc tôi xuất tinh.

Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. Dương vật của Xiaojian vẫn đưa vào âm đạo của tôi, môi chúng tôi mím chặt vào nhau, hôn nhau say đắm.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi ngượng ngùng nói với Tiểu Kiếm: “Tiểu Giản, mẹ bây giờ là của con. Sau này tôi không dám yêu cầu anh làm gì tôi, nhưng anh có thể hứa với tôi một điều được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Sau này cậu có vợ đừng quên tôi nhé. Nếu có thể hãy luôn làm mẹ vui nhé, được không?"

Tiểu Kiếm cười vui vẻ: “Mẹ yên tâm. Có em, anh sẽ không tìm kiếm ai khác. Bạn là người tôi yêu nhất trong cuộc đời tôi. Với em, anh không thể yêu người phụ nữ khác được. Anh muốn cưới em, muốn làm cho em hạnh phúc cả đời!”

Nhìn nụ cười chân thành khiến tôi tin tưởng của Xiaojian, tôi mới nhận ra cảm giác an toàn trong tình yêu mà người phụ nữ mong muốn hơn chục năm nay nhưng chưa bao giờ có được. Tôi hài lòng ôm Tiểu Kiện, chúng tôi vô tình ngủ quên cho đến tận bình minh.

Ngày hôm sau và nhiều năm sau nữa, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Theo yêu cầu mạnh mẽ của Xiaojian, tôi và cha của Xiaojian đã bí mật ly hôn, sau đó di cư ra nước ngoài, còn tôi và Xiaojian sống cuộc sống thực sự như một cặp vợ chồng.

Tôi không bao giờ nghe tin tức gì về vợ chồng Yiwen nữa, và tôi hết lòng cống hiến hết mình cho chồng mình, Xiaojian. Tôi rất muốn sinh một đứa con cho anh ấy, nhưng Xiaojian lo lắng cho sức khỏe của tôi và nghiêm cấm tôi làm mẹ cao cấp. Trong lúc tận hưởng sự yêu thương, chăm sóc ngọt ngào của chồng, thỉnh thoảng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Đây có thể nói là khuyết điểm nhỏ duy nhất trong cuộc sống hôn nhân hạnh phúc của tôi và Xiaojian.

– Kết thúc toàn văn –
