============================================================
  Bụng mẹ chồng ngày càng to
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%82%9a%e5%ad%90%e6%90%9e%e5%a4%a7%e4%ba%86/
  Ngày       : 2025-05-10
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

"Chuyện gì đang xảy ra với Xiaoying vậy?" mẹ chồng tôi hỏi tôi hơi nghiêm túc. 

(Thật ra tôi chưa kết hôn. Lẽ ra tôi phải là mẹ của bạn gái tôi. Đây là một chức danh đơn giản. Tôi sẽ dùng mẹ chồng thay thế trong các đoạn văn sau.)

"Không có gì, gần đây công việc của tôi không mấy vui vẻ, tôi không muốn mang cảm xúc của mình đến cho Tiểu Anh!" 

Mẹ chồng tôi liếc nhìn tôi như thể vẫn còn nghi ngờ. Tôi ngừng nói và nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe, lòng lo lắng. Mẹ kiếp, thời tiết đẹp quá mà tâm trạng lại tệ đến mức chẳng ưa nổi bản thân mình.

"Ồ! Chúng tôi đến rồi."

"Được, cảm ơn dì!"

Tôi mở cửa xe, mẹ chồng thò đầu ra cười với tôi: “Đến nơi thì gọi cho Tiểu Anh nhé.”

"Được! Tôi sẽ làm. Thay tôi chào Tiểu Anh."

Mẹ chồng vừa đạp ga, chiếc xe biến mất khỏi đường phố như một cơn gió. Tôi hơi rùng mình khi nghĩ đến ánh mắt của mẹ chồng vừa rồi…

Mẹ chồng tôi xuất thân từ một gia đình quyền quý, tổ tiên của bà đã giữ gìn biên giới bao đời nay. Thời Trung Hoa Dân Quốc, khi gia đình bắt đầu suy tàn, họ không khác gì những gia đình bình thường. Nhưng dòng máu chảy trong cơ thể luôn chứng tỏ dòng máu cao quý của mẹ chồng. Cô ấy là con gái duy nhất. Có lẽ để vực dậy tổ tiên, khi còn trẻ, cô đã kết hôn với một nhà giàu mới nổi ở địa phương, không có văn hóa và trở nên giàu có một thời gian. 

Tiếc thay, số phận không bằng số phận. Vài năm sau, chồng cô bỏ trốn ra nước ngoài vì vấn đề tài chính và không còn tin tức gì nữa. Phần lớn tài sản của gia đình bị nhà nước tịch thu, mẹ chồng một mình nuôi con gái yêu. Tuy nhiên, dù tài sản hiện tại chỉ bằng một phần mười cũng đủ cho hai mẹ con ăn uống suốt đời. 

Mẹ chồng tôi từ nhỏ đã rất thông minh và có trình độ hiểu biết cao về thơ cổ. Cô ấy cũng rất giỏi đọc vị mọi người. Vừa rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó đoán và dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Khi nghĩ đến điều này, tôi càng bối rối và chán nản đến cùng cực. 

Khi máy bay từ từ bay lên mây, tâm trạng của tôi vẫn đang ở giữa trọng lực. Thư ký của tôi, Xue Min, đang giải thích bên cạnh tôi. Tôi trả lời một cách mơ hồ và thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. 

Mọi người trong công ty đều biết tôi có bạn gái. Vì điều này mà tôi duy trì mối quan hệ rất tế nhị với Xue Min. 

Tôi rất thích trò chuyện với cô ấy, cũng như cô ấy cũng thích nhìn tôi cầm ly bia lớn tiếng hô vang “Hát theo rượu, hình học cuộc đời…”. Tôi thường nghĩ rằng nếu tôi gặp Xue Min trước, có lẽ mọi chuyện sẽ thay đổi…

Sau khi vào khách sạn và tắm rửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi bấm số điện thoại của bệnh viện nơi Tiểu Anh đang ở: “Tôi đến rồi, đừng cẩn thận, cô không sao chứ?”

"Được rồi! Không sao đâu. Chú ý sức khỏe, đừng làm việc quá muộn. Về sớm anh sẽ nhớ em..." Trong lòng tôi ấm lên, "Đừng lo lắng! Anh biết phải làm thế nào rồi. Em cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

"...Nếu...tôi đang nói về việc...tôi có thai..."

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nếu thật sự xảy ra, chúng ta liền kết hôn đi. Anh không đồng ý sao?"

Một cơn cáu kỉnh tự phát xuất hiện và tâm trạng vui vẻ cuối cùng cũng bị xóa sạch. Mẹ kiếp, tôi chửi thầm trong lòng. Gần đây, những lời nói tục tĩu thường xuyên tuôn ra từ trong lòng tôi, như thể đây là cách duy nhất để tôi cảm thấy cân bằng hơn về mặt tinh thần. 

Nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà, tôi choáng váng. Điều gì đã xảy ra với thế giới? Tại sao lại là tôi? Tôi đã nghĩ về tất cả những điều tồi tệ mà tôi có thể nhớ được, và chẳng có gì đặc biệt cả. Làm sao tôi có thể bị đẩy vào số phận này... Chết tiệt. 

Chuyến công tác này diễn ra tương đối suôn sẻ và sự việc đã được giải quyết trong hai ngày. Vào ngày thứ ba, Xue Min cùng tôi đi mua sắm và chọn một số quà cho Xiaoying và mẹ chồng tôi. Vào buổi tối, một số khách hàng mời tôi đến khách sạn và hộp đêm nơi tôi ở, và đặc biệt chọn một cô gái có dáng người và khuôn mặt hạng nhất đi cùng tôi. Nhìn thấy dáng vẻ khiêu gợi và dâm đãng của cô ấy, tôi nghĩ ngay đến Xiaoying. Tôi cảm thấy trong lòng đau âm ỉ, xin phép cảm thấy không khỏe nên rời đi sớm và trở về phòng ngủ. 

Chúng tôi hẹn nhau lúc 4h sáng, người phục vụ gõ cửa phòng lấy một xấp hóa đơn và yêu cầu tôi thanh toán. Tôi ngạc nhiên và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra khách đều say khướt, ôm em gái đi đến Tiêu Dao mà quên thanh toán hóa đơn. 

Tôi cau mày với vẻ ghê tởm không tả xiết. Một thành phố được cho là có nền kinh tế phát triển cao thực ra lại có một công ty chất lượng thấp như vậy. Tôi gõ cửa Xue Min và yêu cầu cô ấy thanh toán hóa đơn trước và xin lỗi người phục vụ! 

Xue Min rõ ràng không ngờ rằng tôi lại không quan hệ tình dục với khách hàng. Đôi mắt cô mở to. Tôi cũng không buồn giải thích với cô ấy mà đi vào phòng tiếp tục ngủ. 

Thực ra tôi biết điều này sẽ càng làm tăng thêm tình cảm của cô ấy dành cho tôi, nhưng dường như sâu thẳm trong lòng, tôi muốn trốn thoát. Có lẽ, sau sự việc đó, tôi vẫn còn yêu Tiểu Anh sâu đậm…

Tôi đến văn phòng khách hàng vào sáng sớm hôm sau và lịch sự yêu cầu tổng giám đốc hoàn trả hóa đơn ngày hôm qua. Tổng giám đốc đỏ mặt, trắng bệch và khá xấu hổ. Ban đầu anh ấy muốn tiễn tôi và yêu cầu tôi tiêu tiền, nhưng cuối cùng anh ấy lại yêu cầu tôi thanh toán hóa đơn. 

Rõ ràng đêm qua những nhân viên đó đã phải bị ông chủ đánh đập rất nặng. Tổng giám đốc rất xấu hổ và đích thân đuổi tôi ra khỏi văn phòng. Đi được một đoạn, tôi mơ hồ nghe thấy tối qua anh ấy bảo những nhân viên đó hãy đến văn phòng ngay lập tức với giọng điệu tức giận. Tôi mỉm cười và cảm thấy một niềm vui mãnh liệt trong lòng. Có phải tôi... hơi bị tâm thần không? 

Tôi trở về thành phố nơi tôi lớn lên, bố mẹ tôi, Tiểu Anh, mẹ chồng, công việc của tôi... Haiz... Những ngày tiếp theo, tôi liên tục trốn làm và chỉ ăn trưa nhanh với Tiểu Anh. Xiaoying nói với tôi qua điện thoại rằng kinh nguyệt của tôi đã đến và các biện pháp tránh thai đã có hiệu lực. Lần trước tựa hồ không có chuyện gì xảy ra, giọng nói của tôi vui mừng khó tả. Tôi lạnh lùng đồng ý rồi vội vàng cúp máy. 

Sau chuyến công tác vừa qua của tôi, thư ký Xue Min đã bí mật hỏi tôi một số vấn đề tầm thường, chẳng hạn như tôi có thích đánh bạc không, có thích đến những nơi lãng mạn không, v.v. Tôi tin rằng câu trả lời chắc chắn sẽ khiến cô ấy rất hài lòng. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng tất cả chúng ta đều là những người được giáo dục chính quy. Dù có ấn tượng tốt về nhau nhưng chúng tôi vẫn cẩn thận bảo vệ điểm mấu chốt. 

Có một bó hoa huệ trên bàn của tôi mỗi ngày. Đó là loài hoa yêu thích của tôi. Tôi mới làm việc với thư ký của mình được hơn hai tháng nên cô ấy biết điều đó. Nhưng bạn gái tôi, người đã yêu tôi gần một năm, lại không biết...

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng bố mẹ tôi vẫn nhận ra một số manh mối và liên tục hỏi tôi tại sao gần đây Tiểu Anh không về nhà. Tôi sốt ruột lặp lại những lời nói dối một lần nữa và bố mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được làm bất cứ điều gì khiến Xiaoying mất mặt. Tôi nới lỏng cà vạt và bực bội bước vào phòng, không chịu nghe họ cằn nhằn nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi đối xử thô lỗ với bố mẹ mình. Thực tế, Xiaoying là một cô gái nổi bật về nhiều mặt. Chẳng trách bố mẹ cô ấy lại yêu cô ấy đến vậy và địa vị ở nhà của cô ấy gần như vượt qua tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ chồng, Xiaoying được giáo dục tốt và lễ phép với người lớn tuổi. Hiếm khi được mẹ chồng dạy dỗ tốt. Dù gia đình có khá giả nhưng bà vẫn dạy dỗ con gái theo mô hình trưởng thành của một gia đình bình thường. Xiaoying trở thành một y tá xuất sắc theo ý mình và thường được sếp khen ngợi. Cô đã nhận được sự dạy kèm tốt từ khi còn nhỏ. Tuy gia cảnh rất tốt nhưng cô lại không có tính tình xấu xa như chị cả. Chúng tôi yêu nhau được hơn nửa năm. Mãi đến khi gặp mẹ cô, tôi mới nhận ra Xiaoying cũng là con một gia đình giàu có. 

Còn tôi, bố mẹ tôi tương đối truyền thống và tôi hầu như không có thói quen xấu. Sau khi tốt nghiệp, tôi đã làm việc chăm chỉ để trở thành quản lý bộ phận. Tôi không tệ, nhưng cũng không khá hơn là mấy. May mắn thay, tôi không gặp vấn đề gì lớn và tôi rất hiếu thảo với bố mẹ. 

Xiaoying và mẹ chồng cô ấy cũng ưu ái tôi sau khi nhìn thấy những ưu điểm này. Tôi yêu Tiểu Doanh. Lấy được một người vợ như vậy quả là một điều may mắn đối với một người đàn ông. Tiểu Anh nhất định sẽ trở thành một người vợ, người mẹ tốt truyền thống, ngoại trừ một điều... Bạn có muốn nói với bố mẹ mình không? Không biết bố mẹ tôi có chấp nhận được một vấn đề khó giải thích bằng lời như vậy không. Rốt cuộc, họ cách nhau cả một thế hệ. 

Sau nhiều lần cân nhắc, không có giải pháp nào. Bằng cách này, một bầu không khí căng thẳng và kỳ lạ dần dần xâm chiếm cuộc sống của tôi. Với tính cách khôn ngoan của mẹ chồng, không thể không thấy tôi và con gái yêu đang gặp khủng hoảng. Mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên mong manh, những cảm xúc mâu thuẫn và đau đớn không ngừng hành hạ tôi. Chỉ trong 10 ngày, tôi dường như đã trở thành một con người hoàn toàn khác...

"Tối nay về nhà sớm ăn cơm nhé, Tiểu Anh sẽ về sớm, được không?"

Mẹ chồng tôi luôn nói hùng hồn như vậy và không bao giờ nói một lời nào không cần thiết. Khi đặt điện thoại xuống, tôi có một cảm giác tồi tệ rằng điều đáng lẽ phải đến rốt cuộc cũng sẽ đến...Tôi nghỉ trưa để đi mát-xa và cắt tóc. Mẹ chồng tôi rất chú ý đến ngoại hình của bà, mặc dù tôi không chắc liệu tối nay tôi có kiềm chế được mình không nói chia tay hay không..."Chia tay" Tôi cảm thấy có chút sợ hãi khi nghĩ đến hai từ này. Thực ra tôi rất yêu Tiểu Anh...

Chiều rồi, có lẽ đã lâu lắm rồi Xue Min mới thấy tôi sạch sẽ như hôm nay. Gặp tôi ở cửa công ty, cô ấy tiến tới nói chuyện với tôi vài câu. Gần đây, người duy nhất có thể khiến tôi quên đi muộn phiền chính là Tiết Mẫn. Tiết Mẫn cầm trên tay một bó hoa huệ. Có phải nó dành cho tôi không? Cô gái thông minh. 

Có lẽ nghĩ rằng tối nay tôi có thể rảnh nên tôi đã nói chuyện vô đạo đức với cô ấy một lúc, cuối cùng chúng tôi bắt tay và nói lời tạm biệt. Hôm nay không hiểu sao lòng bàn tay tôi không chịu rút lại cho đến khi Tiết Mẫn rời ra, rồi tôi chợt nhận ra, ngượng ngùng cười, giơ tay lên chào tạm biệt. 

"...Tôi ở đối diện công ty của bạn..."

Giọng mẹ chồng vang lên trong điện thoại... người phụ nữ bí ẩn, chỉ là... chẳng phải bà ấy đã đánh hơi được cái gì đó sao? 

"Dì, thật trùng hợp..."

"Không phải ngẫu nhiên đâu. Anh đang đi mua đồ đến đón em... Có một số chuyện có lẽ chúng ta nên nói."

Tôi lên xe mẹ chồng như kẻ trộm, toát mồ hôi lạnh.

"Trời nóng quá..."

Tôi hoảng hốt giấu đi nhưng mẹ chồng liếc nhìn tôi không nói gì. Trên đường đi chúng tôi không nói một lời nào. Khi nhìn thấy cửa gara đậu xe nhỏ dưới tầng hầm biệt thự của mẹ chồng, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cánh cửa bãi đậu xe từ từ mở ra, chiếc xe lặng lẽ trượt vào cửa gara. Khi đến nơi, mẹ chồng vẫn chưa xuống xe. Cô nhấn điều khiển từ xa và cửa gara từ từ đóng lại. Ánh sáng từ hai chiếc đèn tường trên tường nhấp nháy lờ mờ. 

Tôi không dám nhìn mặt mẹ chồng, đưa tay chạm vào cửa xe, không ngồi cũng không xuống. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp và toàn thân đổ mồ hôi.

Một lúc lâu sau, mẹ chồng mới chậm rãi nói với giọng điệu hoàn toàn vô cảm: “Sự chung thủy với bạn gái cũng là một trong những điều kiện cần của một người đàn ông, bạn có đồng ý không?”

"Đồng ý!"

Dù không làm được điều gì phi thường nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Tôi luôn rất kính trọng mẹ chồng cao quý của mình và thậm chí không có dũng khí để nói dối.

"Xiaoying là bảo bối trân quý nhất của tôi. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại gì cả..."

"Tôi biết... thực ra có một số việc không như bạn tưởng tượng..."

“Có phải tôi đã tưởng tượng ra điều gì đó không?”

"Có lẽ... có lẽ vừa rồi ngươi đã hiểu lầm điều gì đó..."

"Tôi đã hiểu lầm điều gì? Như thế?"

"Tôi yêu Tiểu Anh, bạn biết đấy, chỉ là... đôi khi..."

“Chỉ là Tiểu Anh không phải là người duy nhất có thể lọt vào mắt anh thôi sao?”

Mỗi câu tôi nói đều bị giọng điệu lạnh lùng của mẹ chồng cắt ngang, thậm chí còn có chút ác ý. Cha mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con cái, tôi biết điều đó, nhưng nhân phẩm của một người đàn ông làm sao có thể bị chà đạp? Tôi rầm một tiếng mở cửa xe bước ra ngoài, quay lưng về phía mẹ chồng, dùng giọng lạnh lùng nhất nói: "Xiaoying là một cô gái ưu tú, nhưng đáng tiếc... cô ấy không thể coi là phụ nữ thực sự được..."

"Cái gì???"

Mẹ chồng tôi cũng nhanh chóng bước xuống xe, không giấu được sự ngạc nhiên. Cô ấy chưa bao giờ thấy tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu như vậy. 

“Anh đã làm gì cô ấy thế?” Trong mắt hắn hiện lên một tia oán hận. 

Lúc này tôi cực kỳ chán ghét người phụ nữ này, trong lòng nóng bừng: “Tôi đã nói cô ấy không phải là phụ nữ chân chính, phụ nữ phải biết cách làm cho người đàn ông của mình vui vẻ…”

Sắc mặt mẹ chồng bắt đầu vặn vẹo, thần thái? Đó chỉ là bề ngoài để người khác nhìn thấy...

"Con gái của ông không còn trinh nữa. Nó đã từ biệt thời con gái vào tháng trước. Đúng... Tôi đã lên giường với nó..."

Tôi ngày càng kích động hơn và hét lên với giọng gần như gầm gừ.

Biểu cảm của mẹ chồng khá phức tạp. Con gái là niềm tự hào của bà và bà đã dành tất cả tình yêu thương cho con. Nhưng bây giờ bạn trai cô đang mắng mỏ con gái mình vì không phải là phụ nữ thực sự...

Cảnh ân ái tháng trước lần lượt hiện lên trong đầu tôi. Tiểu Anh nhắm mắt lại, tựa hồ như ngày tận thế sắp đến. Nói xong, cô lập tức đứng dậy dùng khăn giấy lau đi lau lại vùng kín, như thể chất lỏng còn sót lại ở vùng kín là thứ bẩn thỉu nhất trên đời. Chúng ta đang quan hệ tình dục phải không? Không, tôi nghĩ hiếp dâm thì thích hợp hơn. Tôi đau đớn nhắm mắt lại...

“Con gái cực kỳ kiêu ngạo của ông giống như một khối gỗ trên giường… Không biết sau này tôi có còn hứng thú với cô ấy hay không.”

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Mẹ chồng lẩm bẩm một mình, dường như đang suy nghĩ sâu xa. 

Vào lúc đó, tôi chợt cảm thấy sự lạnh lùng trong tình dục của Xiaoying có mối liên hệ không thể tách rời với mẹ chồng. Trước đây, mỗi khi nhắc đến chủ đề tình dục, Tiểu Anh luôn cảm thấy khó chịu. Rõ ràng, mẹ chồng từ nhỏ đã truyền cho con gái rất nhiều tư tưởng phong kiến ​​và cực kỳ kiêng kỵ chuyện tình dục. Có lẽ Xiaoying tin rằng một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt không nên nghĩ đến những điều đó. Quan hệ tình dục chỉ nhằm mục đích sinh con.

Mẹ chồng tôi trẻ như góa phụ. Nhà không có đàn ông, tâm lý kiêng khem lâu năm của cô ít nhiều biến thái. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tiểu Anh vốn là một cô gái đáng yêu như vậy nhưng giờ lại bị mẹ hủy hoại. Tôi càng ngày càng chán ghét người phụ nữ trước mặt: “Anh biết đấy, khi quan hệ với con gái anh, tôi thậm chí còn không muốn thay đổi tư thế giới tính của mình. Tôi không có tâm trạng…”

Tôi rất tự tin vào khả năng phán đoán của mình, vì vẻ mặt của mẹ chồng đã nói lên tất cả. Suy cho cùng, cô ấy sống ở thế kỷ XX, không thể không tiếp xúc với một số vấn đề hiện tại của gia đình, và không thể không nghe về gia đình tan vỡ do bất hòa tình dục.

Bây giờ vai trò của chúng tôi đã hoàn toàn đảo ngược. Cô ấy, người vừa hung hăng, dường như đang kiểm tra sự chưa hoàn thiện trong cách nuôi dạy con cái của chính mình. Tôi cảm thấy một cảm giác trả thù mạnh mẽ hơn. Dựa vào suy luận của bản thân, tôi mắng mẹ chồng mình không phải là một người mẹ có tư cách chút nào mà đã nuôi dạy con gái yêu dấu của mình như một vị thánh. 

Những lời lẽ anh ta dùng ngày càng tục tĩu, cuối cùng anh ta mắng mẹ vợ vì đã cắt đứt hoàn toàn kiến ​​thức về tình dục với con gái mình vì cô không thể thỏa mãn tình dục ... Phong thái thường ngày của anh ta đã không còn nữa. Có lẽ, tôi đã quá chán nản kể từ khi ngủ với Tiểu Anh. Mẹ chồng tôi không chịu nổi khi nghe những lời nói tục tĩu của tôi, mặt bà tái xanh vì tức giận, run rẩy chỉ vào tôi. 

"Đồ khốn, đồ súc sinh..."

“Ừ, tôi là một con thú…”

Một kế hoạch trả thù tàn nhẫn hơn hiện lên trong đầu tôi. Dù biết mình không thể trách mẹ chồng hoàn toàn, dù tôi vẫn yêu Tiểu Anh nhưng tay phải của tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ chồng rồi. Có lẽ gần đây tôi đã thực sự trở nên bất thường...

Có tiếng vật lộn trong gara và tiếng kêu "cứu". Tôi không muốn cuộc sống của bạn, tôi chỉ muốn xúc phạm bạn! 

Tôi giễu cợt cổ tay phải của mẹ chồng ra sau lưng, tay trái đưa về phía trước ấn đầu bà vào mui xe. Cơ thể cô bị uốn cong 90 độ trước đầu xe. Tôi dùng tay phải vặn mạnh cổ tay mẹ chồng rồi nhấc lên. Thân trên của mẹ chồng tôi bị ép vào mui xe và bà không thể đứng thẳng được nữa. Một đôi chân khỏe mạnh và bụ bẫm đang đá lung tung trên mặt đất. Tôi cởi cà vạt, vặn tay trái của mẹ chồng ra sau lưng và dùng răng trói hai tay bà ra sau lưng.

Mẹ chồng tôi dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng vô ích. Cô chửi thề rất to nhưng thậm chí không thể sử dụng những từ chửi thề thông thường nhất. Gara được cách âm nên dù bạn có kêu cứu bao nhiêu lần cũng vô ích. 

Dù vậy, tôi vẫn rất khó chịu nên lấy chiếc khăn tay ra, vo tròn rồi nhét vào miệng mẹ chồng. Sau khi mọi việc đã xong, tôi dùng tay phải ôm lấy phần thân trên của mẹ chồng và bắt bà nằm xuống đầu xe. Tôi dùng tay trái nhấc váy lên, sờ vào quần lót rồi kéo xuống. Khi chiếc quần lót tuột khỏi cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự vùng vẫy của cơ thể mình. Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi chân càng nhanh càng tốt và nhét nó vào túi quần.

Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy run rẩy trước mặt tôi. Tôi cởi thắt lưng bằng tay trái rồi cởi quần và quần lót cùng nhau. Tôi hơi sợ khi quy đầu của tôi chạm vào khe hở, nhưng ngay sau đó những ý nghĩ giận dữ điên cuồng lại ập đến. Tôi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ chồng, âm đạo của mẹ chồng run rẩy lo lắng. Cô đã lâu không nếm thử đàn ông, có lẽ cô thực sự không quen. 

Cái mông của mẹ chồng tôi luôn chống cự và trằn trọc. Nhìn thân thể mẹ chồng vùng vẫy bất lực, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cảm giác này nhanh chóng chuyển thành ham muốn. Sau vài lần ma sát ở cửa âm đạo, cặc tôi dần chuyển sang màu tím và cứng lại…

Mặc dù mẹ chồng tôi hoàn toàn không có ham muốn quan hệ tình dục nhưng dịch tiết âm đạo hơi trơn khi cọ xát quy đầu vào người bà. Tôi ấn đầu gối vào đùi mẹ chồng để ngăn không cho bà cử động. Tôi vẫn một tay giữ mẹ chồng, tay kia véo quy đầu rồi đẩy thật mạnh vào âm đạo mẹ chồng. 

"Ừm... ugh..."

Khi dương vật thọc sâu vào âm đạo, mẹ chồng toàn thân run rẩy. Miệng cô bị một chiếc khăn tay quấn lại và cô chỉ có thể phát ra âm thanh từ cổ họng. Những giọt nước mắt xấu hổ tràn đầy trên má cô. Tôi vén váy mẹ chồng lên, để lộ cặp mông và đùi trắng như tuyết của bà. Tôi đẩy con cặc của mình ra vào cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm.

Thân thể bất lực của mẹ chồng tôi đành để tôi đâm vào. Dù âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi khô nhưng hoàn toàn không thể ngăn cản được sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi. Âm đạo của mẹ chồng tôi chưa bao giờ tràn ngập một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Giờ phút này, cô chỉ có xấu hổ và đau đớn, không có chút vui sướng nào. 

Con cặc của tôi đang lao vào âm đạo của mẹ chồng tôi như một chiếc Ferrari đang đua trên đường đua. Quy đầu liên tục cọ xát vào thành âm đạo. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ chồng tôi lắc lư nhịp nhàng theo cú va chạm của tôi. Sau một đòn hung bạo, mẹ chồng tôi gần như ngừng phản kháng hoàn toàn. Mông của cô ấy vẫn vặn vẹo như thể để thoát khỏi sự lạm dụng cặc của tôi và để đáp ứng sự tác động của tôi. Tôi ngờ rằng đó là phản ứng tự nhiên không cần phải đoán mò. Mẹ chồng bạn có phản ứng không? 

Khi mẹ chồng tôi không còn phản kháng nữa thì tôi đã lợi dụng điều đó. Tôi đưa tay vào ngực mẹ chồng để cởi cúc áo và đẩy áo lót của bà lên. Một cặp vú tròn trịa nhô ra như thể đã vỡ ra. Tôi mỗi tay cầm một bên vú và xoa xoa núm vú. 

Bộ ngực của phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Họ thực sự có thể truyền đạt niềm vui tình dục. Núm vú đã cứng lại... Tôi hơi ngạc nhiên. Nếu không có màn dạo đầu thì phản ứng sẽ lớn như vậy? Chẳng trách đã lâu rồi cô không bị đàn ông đụ. 

Đột nhiên tôi cảm thông với mẹ chồng. Tôi nhận thấy mong muốn trả thù của mình ngày càng yếu đi. Thay vào đó, nó dường như là một kiểu hưởng thụ, sự hưởng thụ tình dục thuần khiết giữa nam và nữ. Tôi đang làm cái quái gì vậy? 

Tôi buông ngực mẹ chồng ra, đứng thẳng vừa bơm mạnh vừa nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ chồng từ phía sau. Chân của mẹ chồng tôi... à... sao chuyện này có thể xảy ra được? Gót giày của mẹ chồng rời khỏi mặt đất và bà kiễng chân lên. Cơ bắp trên đôi chân thon thả của cô săn chắc, khoe vẻ khỏe mạnh và gợi cảm. 

Một số ngón chân duỗi ra từ mũi dép để bám vào mặt đất. Các ngón chân bị căng cứng và chuyển sang màu hồng. Khi con cặc của tôi lao về phía trước, mẹ chồng tôi lúc thì chuyển trọng lượng cơ thể sang chân trái, lúc lại sang chân phải, tựa từng chân để cơ thể bà có thể phục vụ cho sự tàn phá của tôi lâu hơn. Dịch tiết ngày càng nhiều, khi gà đưa vào sẽ phát ra âm thanh “Pu Chi…Pu Chi…”. 

Tôi quay đầu nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, nhắm mắt lại, mỗi lần đánh vào lông mày, tôi đều cau mày rồi hất tóc. Vẻ mặt này không hề có chút đau đớn nào, rõ ràng cô ấy đang rất thích thú. Mẹ chồng tôi phản ứng thực sự. 

Mặc dù cử động của tôi vẫn còn thô bạo, nhưng sự dịu dàng trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nghiêng người ghé đầu vào tai mẹ chồng thì thầm: “Dì ơi, nếu dì không gọi con, con sẽ cởi trói cho tay dì.”

Mẹ chồng tôi nhắm mắt gật đầu. Tôi cởi cà vạt và rút chiếc khăn tay quấn quanh miệng mẹ chồng ra. Cô rên rỉ ngay lập tức sau khi có thể tạo ra âm thanh. Đôi bàn tay của mẹ chồng tôi vốn đã bị trói từ lâu và đã tê cứng, duỗi ra phía trước và đặt lên phía trước đầu xe. Thắt lưng của cô ấy cũng đau phải không?

Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi và rút cặc ra. Tôi lặng lẽ bế mẹ chồng lên, xoay người ôm lấy eo bà, bắt bà ngồi trước xe đối diện với tôi. Mẹ chồng tôi chắc hẳn đã mất hết sức lực sau khi đứng lâu. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và tựa đầu yếu ớt vào vai tôi, eh! Vẻ đẹp của chú chim nhỏ...

Tôi dang rộng đùi mẹ chồng rồi đút con cặc dày đặc của mình vào trong bà lần nữa. Tôi cởi áo mẹ chồng bằng cả hai tay và cởi móc áo ngực của bà cùng một lúc. Thân dưới của tôi không hề do dự mà vẫn bơm mạnh, lưỡi tôi liếm lấy đầu vú của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi kìm nén tiếng rên rỉ dưới cổ họng. Một cặp đùi móc vào eo tôi và đung đưa qua lại khi con cặc đánh tôi. Con cặc của tôi đâm mạnh vào âm đạo. Lần nào quy đầu cũng gần như chạm vào cổ tử cung. Cảm giác bao quy đầu cọ vào thành âm đạo thật sự rất thú vị.

Hàng trăm cú thúc khiến tôi kiệt sức, lưỡi hôn lên cổ, má, dái tai đẫm mồ hôi của tôi… Mẹ chồng tôi thở không đều, miệng rên rỉ không ngừng. Để che đậy, cô ấy cắn vào vai tôi. "À!" Tôi hét lên và để giảm bớt cơn đau, tôi đập cặc của mình vào âm đạo mẹ chồng với tần suất rất cao. Sau hàng chục lần, tôi không thể ôm chặt lưng mẹ chồng được nữa và muốn xuất tinh. 

Mẹ chồng tôi thấy tôi không nhịn được mà đột nhiên đẩy vai tôi như sợ hãi, vội vàng nói: “Không, đừng… đừng bắn vào bánh bao…”

Tôi không dám làm nhưng tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được tinh trùng của mình và vội vàng rút nó ra. Ngay khi quy đầu ra khỏi âm đạo, tôi nhổ tinh dịch ra và xịt hết lên bụng mẹ chồng. Tôi yếu ớt tựa đầu vào mẹ chồng và nhắm mắt lại. Mẹ chồng tôi nâng đầu tôi lên, đưa lưỡi vào miệng tôi, quấn quanh người tôi và dịu dàng mút lấy. Cảm giác đó thật ngây ngất. 

Tôi mặc áo cho mẹ chồng, chỉnh lại áo lót rồi cẩn thận dùng khăn tay lau sạch nước tình ra khỏi âm đạo của bà. Từ đầu đến cuối, mẹ chồng tôi đưa hai tay ra sau, im lặng để tôi điều chỉnh, đầu hơi ngửa về phía sau, khóe miệng nở nụ cười hài lòng. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa mẹ và con gái? Xiaoying sẽ có thể làm được điều này sau khi cô ấy làm xong...

Tôi bế mẹ chồng xuống đầu xe, cảm thấy vô cùng xấu hổ và hụt hẫng. Sau mây và mưa, mọi thứ trở lại hiện thực. Mẹ chồng tôi mở cửa xe bước vào chỉnh đốn lại quần áo và đầu tóc. Tôi không dám nhìn cô ấy chút nào. 

Cảm thấy bất an, cơ bản tôi chỉ có thể kết luận rằng mẹ chồng tôi sẽ không bao giờ mắng tôi như một người phụ nữ thất học sau khi tỉnh dậy, nhưng tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. Trong những khoảnh khắc tiếp theo, tôi hiểu sâu sắc rằng cuộc đời dài như năm tháng và mẹ chồng tôi phải mất hàng thế kỷ mới giải quyết được mọi chuyện. 

“Peng” cánh cửa mở ra. Tôi cúi đầu xuống và không biết phải làm gì tiếp theo. Điều chắc chắn là tôi phải nói điều gì đó, nếu không...

"Đưa quần lót cho tôi..."

Giọng mẹ chồng chắc còn to hơn tiếng muỗi, quần lót? Chiếc quần lót vẫn còn được bọc trong túi của tôi. Tôi vừa quay lại, mặt hai người lập tức đỏ bừng khi nhìn nhau. Chuyện này sẽ kết thúc thế nào nếu chuyện này quá xấu hổ? 

"A! Quần lót ở đây, nhưng bẩn rồi, tôi sẽ giặt sạch, lát nữa trả lại cho anh..."

Tôi thực sự không muốn không khí ngột ngạt như vậy. Hãy coi con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống và pha trò để làm dịu nó. Mặt mẹ chồng tôi càng đỏ hơn, cổ bà cũng không chừa một vết nào. Tôi tự hỏi liệu những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy có bị đỏ không? 

Nửa tháng sau...

Tôi không thể biết ngày hôm đó diễn ra như thế nào. Có lẽ còn khoảng một giờ nữa thì Tiểu Anh mới quay lại. Tôi và mẹ chồng có đủ thời gian để điều chỉnh, nếu không khả năng thích ứng với những thay đổi của tôi vẫn có thể vượt qua thử thách. 

Mẹ chồng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra, chỉ không dám nhìn tôi. Xiaoying không phải là kiểu phụ nữ lắm lời, thích đi sâu vào vấn đề. Cô ấy luôn chỉ làm những việc phù hợp với địa vị của mình. 

Sau đó, tôi không bao giờ dám đến nhà cô ấy nữa, cô ấy và Xiaoying tiếp tục qua lại. Tiểu Anh nói chuyện với cô nhiều lần mà không hiểu mẹ chồng đã nói gì. Dần dần tôi dần quên đi sự việc này, mọi chuyện dường như yên bình trở lại. 

Nửa tháng sau, khi gặp lại mẹ chồng, nhiều chuyện càng trở nên khó hiểu hơn. 

Xiaoying lại mời tôi đến nhà cô ấy. Lần này tôi không thể từ chối vì cô ấy sắp đi du học hai tháng...

Mẹ chồng tôi không có ở nhà, có lẽ bà ấy đang trốn đi! Khi tôi và Tiểu Anh ăn tối cùng nhau, Tiểu Anh nói với tôi rằng mẹ chồng cô ấy có việc phải làm, buổi tối bà sẽ ra ngoài. 

Cách cư xử của cô ấy thật cao thượng, bữa cơm gia đình bình thường cũng tươm tất như đi ăn tiệc. Một lúc sau, Xiaoying xin lỗi nói với tôi rằng bệnh viện gọi cho tôi vì có trường hợp khẩn cấp và cô ấy cần quay lại bệnh viện ngay lập tức. Mẹ bảo tôi đừng vội về nhà chơi một lát, khi về phải chào mẹ chồng.

Con gái thì giống mẹ. Tôi đoán gần đây tôi đã tránh đến nhà cô ấy. Cô ấy nghi ngờ tôi chưa giao tiếp đủ với mẹ chồng phải không? Đúng là một cô gái nhạy cảm. Tôi lập tức đứng dậy định rời đi, nhưng vừa rời khỏi ghế sofa, tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, vội vàng đồng ý. Vừa tiễn Tiểu Anh rời đi, tôi nóng lòng chạy vào phòng mẹ chồng để kiểm tra xung quanh. 

Dù nghĩ rằng sự việc đã kết thúc nhưng trong tiềm thức tôi vẫn biết rằng mình đang lừa dối chính mình. Ngay cả khi mẹ chồng gợi ý cho tôi hoặc con gái tôi thuyết phục chúng tôi đừng tiếp tục hẹn hò, tôi thực sự nghĩ đó là một cách giải tỏa. Nhưng vấn đề là mẹ chồng tôi luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra với tôi.

Nhật ký giống như con dao hai lưỡi. Nó có thể bày tỏ cảm xúc của bạn và tiết lộ những bí mật của riêng bạn. Mẹ chồng tôi kết luận rằng tôi chưa bao giờ có thói quen vào phòng người khác khi chưa được phép và bà cũng không bao giờ ngờ rằng tôi lại xuất hiện một mình trong phòng bà. Vậy là... rất nhiều câu trả lời tôi muốn biết cuối cùng cũng có sự thật...

Nói đúng ra, đây không phải là nhật ký, chỉ là một mảnh giấy viết. Cái bọc chỉ ghi lại một số điều sau khi quan hệ tình dục với tôi. Định dạng khá lộn xộn và không có sự kết nối cần thiết giữa cái trước và cái sau. Có thể thấy rằng chúng được viết vào những thời điểm khác nhau. Tôi viết bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, nhưng về cơ bản nó có thể được kết nối thành chuỗi. Có hai điều đáng lưu ý:

1. Sau khi tôi bạo hành cô ấy một cách trắng trợn, cô ấy đã suy nghĩ rất lâu và vẫn quyết định tha thứ cho tôi, bởi vì biểu hiện bất lực của tôi sau sự việc đó liên tục hiện lên trong tâm trí cô ấy. Dựa vào đó, cô ấy tin rằng tôi không phải là loại người bội bạc chỉ có ý nghĩ xấu nhất thời. Hơn nữa, nếu cô ấy suy nghĩ kỹ, những lời xúc phạm cô ấy của tôi quả thực có lý;

2. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông đứng từ phía sau, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tư thế đó sẽ khiến cô rất hưng phấn. 

(Hóa ra mẹ chồng tôi thậm chí còn chưa bao giờ thử tư thế rất phổ biến này)

Trước đây mỗi lần chồng chị quan hệ đều chỉ làm một động tác nhàm chán như cu li. Anh ấy không bao giờ lau mình hoặc liếm ngực. Anh sẽ chỉ chà xát và cắn chúng, khiến cô đau đớn. 

(Chà, tôi chắc chắn chưa thử quan hệ tình dục bằng miệng)

Càng về sau, cô càng ít quan tâm đến chuyện chăn gối mà chỉ làm tròn nghĩa vụ của một người vợ. 

(Suy luận của tôi là đúng, sự lạnh lùng của Xiaoying thực sự có liên quan đến việc cô ấy được giáo dục sớm)

Những gì tiếp theo có phần ly kỳ, và mặt xấu xa của con người lộ ra ánh sáng...

Sau nhiều lần tìm hiểu, cô ấy tin rằng tôi là người sẽ chỉ cố gắng hết mình để tạo dựng cuộc sống vật chất tốt đẹp hơn cho vợ con sau khi kết hôn. Cô ấy tin rằng tôi sẽ rất tốt với vợ mình. Cô cũng tin rằng dù không thể tạo dựng được vinh quang lớn hơn sau khi Tiểu Anh tiếp quản tài sản của gia đình, tôi cũng sẽ không bao giờ thất bại. 

(Thật ra trong mắt tôi, ngoài vẻ ngoài lạnh lùng ra, Tiểu Anh thực sự là một người hiếm thấy. Khi nhìn thấy cô gái này, tôi cảm thấy rất có lỗi. Thật đáng tiếc...)

Cô ấy dự định cố gắng hết sức để thúc đẩy cuộc hôn nhân của chúng tôi, sau đó lợi dụng việc tôi xâm phạm cô ấy để đe dọa tôi. Khi có con trai, tôi đổi họ mẹ, nối họ, để tài sản của gia đình không rơi vào tay nhà chồng. Cô ấy cho rằng tôi là người giữ thể diện nên không dám vi phạm điều này...

Tôi không thể không tức giận sau khi nhìn thấy điều này. Thực ra, tuy bố mẹ tôi tương đối truyền thống nhưng bản thân tôi lại có cái nhìn rất thờ ơ với hương trầm. Cô ấy đã bàn bạc trực tiếp với tôi và có thể tôi sẽ thuyết phục bố mẹ cô ấy thực hiện mong muốn của mình, nhưng thực ra cô ấy đang định dùng thứ này để tống tiền tôi trở thành một cỗ máy sinh sản. Chết tiệt, tôi có phải là một con ngựa giống không? Tôi nghĩ ai cũng sẽ rất chán ghét việc bị thao túng cả đời phải không? 

Tôi kìm nén sự ghê tởm của mình và đọc lại. Hầu hết các clip còn lại về cơ bản đều ghi lại những cảm xúc trái ngược nhau của ngày hôm đó. Một mặt, điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng mặt khác, nó lại rất vui. Có một câu tôi đọc đi đọc lại mà cảm thấy như được ngộ ra.

"Nếu như có thể lựa chọn, ta thà rằng ngày đó bị hắn cưỡng hiếp..."

Tôi vội vã rời khỏi nhà mẹ chồng trước khi bà về nhà. Người phụ nữ thông thái này cho rằng mọi người đều coi trọng việc thừa kế của gia tộc như vậy. Thật là một trò đùa! Tống tiền? Ta cũng có thể làm được, ta nhất định sẽ không thua ngươi, ta hung ác chửi bới. 

Xiaoying bước vào kênh kiểm tra an ninh sân bay, tôi và mẹ chồng vẫy tay chào tạm biệt cô ấy. 

Khi đến bãi đậu xe, tôi bước đến gần mẹ chồng và nói: "Mẹ chồng tương lai, đời này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa... Chúng ta lại ở một mình trong bãi đậu xe. Mẹ còn muốn lấy lại quần lót của mình không? À... trên đó có chất tiết của ông già mẹ. Xin lỗi, con chưa có thời gian giặt. Có lẽ con có thể đợi Tiểu Anh quay lại để cô ấy giặt giúp con..."

Nói xong, anh đi thẳng về phía xe của mình mà không nhìn cô, khởi động xe, nổ máy rồi lái ra khỏi bãi đậu xe mà không dừng lại. Anh mơ hồ nhìn mẹ vợ đang đứng đó ngơ ngác qua gương chiếu hậu. Bạn đã quên chiếc quần lót quấn trên tay tôi rồi à? 

Giữ! Một cảm giác vui sướng khác lại trỗi dậy trong lòng tôi. 

Tôi gọi điện cho mẹ chồng vào buổi tối và tiếp tục trò chuyện về bà, như thể tôi chưa nói gì cả buổi chiều. Mẹ chồng tôi đúng là con gái của một gia đình nổi tiếng. Cô ấy cũng âm thầm nhưng rất cẩn thận cố lừa tôi xem tôi muốn làm gì tiếp theo. 

Sau đó, loại trò chơi này sẽ được chơi hàng ngày. Đôi khi tôi dùng những từ ngữ rất tục tĩu để gợi lại ký ức của cô ấy về ngày hôm đó, đồng thời mô tả một cách sống động và ghen tị vẻ mặt thích thú của cô ấy ngày hôm đó. Đôi khi tôi hoàn toàn biến thành một lời chào lịch sự từ người khác.

Thời gian trôi qua, kế hoạch xấu xa của tôi ngày càng thành công. Tôi thường gọi điện cho cô ấy vào đêm khuya để bày tỏ sự tiếc nuối, tiếc nuối vì lần trước tôi đã không dùng bất kỳ tư thế nào để đụ cô ấy trong gara đỗ xe, v.v. Dù sao thì mẹ chồng tôi cũng không biết có quá nhiều tư thế. Tôi thay phiên nhau mô tả chúng, và ngôn ngữ của tôi ngày càng trở nên tự do hơn. Mẹ chồng tôi đã quen với những cuộc điện thoại quấy rối của tôi. Tôi nghi ngờ cô ấy không chỉ là thói quen, có thể cô ấy đã yêu thích phương thức quan hệ tình dục này. 

Có những ngày tôi cảm thấy không khỏe và tôi đã không gọi điện. Mẹ chồng tôi sẽ gọi cho tôi và giả vờ hỏi tôi khi nào đồ lót của tôi sẽ được trả lại. Thực ra, cô ấy muốn nghe tôi trêu chọc cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được những tiếng rên rỉ ẩn giấu phát ra từ đầu bên kia điện thoại, thậm chí tôi còn có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ chồng tôi dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mình. Sau một thời gian dài kiêng khem, khi nếm trải mùi vị khác biệt của đàn ông, mẹ chồng tôi hoàn toàn trở thành một con điếm có vẻ ngoài quý tộc, nhưng trong lòng lại vô cùng khao khát một người đàn ông. 

"Không chỉ có nhiều tư thế mà nhiều bộ phận trên cơ thể cũng sẽ mang lại cho bạn khoái cảm...

"Quan hệ tình dục bằng miệng có thể kích thích các dây thần kinh của bộ phận sinh dục đến mức tối đa và quan hệ tình dục bằng gan có thể mang lại cho bạn một loại khoái cảm khác...

"Đừng nghĩ rằng chỉ có nam giới mới có thể xuất tinh, phụ nữ cũng có thể xuất tinh. Bạn có muốn thử với cặc của tôi không?..."

Tôi vẫn cố gắng hết sức để truyền cho cô ấy niềm vui tình dục. Có lần mẹ chồng rên rỉ trong điện thoại khiến cặc tôi dựng đứng. Thì ra tôi cũng muốn nếm lại thân hình tuyệt vời của mẹ chồng! 

Sau đó, tôi cố tình ngừng gọi điện và chờ đợi. Sau khi chịu đựng suốt bốn ngày, cuối cùng mẹ chồng cũng gọi cho tôi. 

"Này! Đây là cô sao? Tại sao không nói chuyện? Người trong người không khỏe à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

Tôi không nói bất cứ điều gì khiêu khích cả và hãy xem cô ấy làm gì. 

"...Ừm...làm ơn trả lại cho tôi...quần lót của tôi, làm ơn..."

"Ôi! Thực xin lỗi, tôi không nhớ đã lấy đồ lót của mẹ chồng à?"

"Anh... làm ơn, chỉ cần anh trả lại cho tôi... dù anh... làm gì, tôi cũng sẽ đồng ý..."

"Ồ! Vậy thôi. Vậy thì xin đừng mặc đồ lót và đợi tôi vào ngày mai. Hãy suy nghĩ kỹ và nói cho tôi biết liệu bạn có sẵn lòng không..."

"Đừng cúp máy...Tôi sẵn lòng, sẵn lòng..."

Cái đuôi cuối cùng cũng lộ ra, và tôi cười một mình.

Ngày hôm sau tôi đến chỗ hẹn đúng giờ, mẹ chồng ra mở cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo dây trễ vai và một chiếc váy ngắn chỉ che đi phần kín của mình. Hai phần ba cơ thể cô lộ ra ngoài. Cô ấy trang điểm một chút. Mặc dù ăn mặc gợi cảm nhưng cô ấy lại có hương vị khác.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ chồng mặc đồ hở hang như vậy. Sau khi quét qua nhìn lại cô ấy hàng chục lần, tôi bước thẳng đến ghế sofa và ngồi xuống mà không nói một lời. Mẹ chồng tôi cúi đầu ngồi xuống cạnh tôi. Mùi nước hoa của cô ấy đọng lại trong tôi rất lâu. Hồi lâu sau, mẹ chồng không khỏi phá vỡ sự im lặng...

"Anh có mang...đồ...của tôi không?"

"Tôi mang nó đến đây! Nhưng... tôi không biết liệu cậu có thực hiện được lời hứa của mình không. Dưới đó có trống không không?"

Tôi nhìn mẹ chồng một cách tàn nhẫn, tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi phẩm giá của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị hủy hoại hoàn toàn. 

Ngực mẹ chồng tôi phập phồng như có linh cảm rằng tôi sẽ thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của bà, nhưng trong lòng bà vẫn còn một tia xấu hổ không chịu khuất phục trước sự đầu hàng của cơ thể trước tôi. Sự lên xuống của bộ ngực xinh đẹp của cô ngày càng cường điệu, hơi thở trở nên nặng nề hơn, dường như đó là một cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt. 

Cuối cùng, ham muốn đã chiếm ưu thế. Mẹ chồng ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại. Cô dựa phần thân trên của mình vào lưng ghế sofa và từ từ nhấc chiếc váy cực ngắn của mình lên bằng cả hai tay. 

à! Mẹ chồng xinh đẹp của tôi thực sự không mặc đồ lót. Dưới bụng nàng có một mảng rừng đen hình tam giác, ở giữa có dòng suối, hậu môn dưới khe hở cũng đang vặn vẹo vì căng thẳng. Có vẻ như mẹ chồng tôi rất ham muốn tình dục. 

Nhắm mắt lại, mẹ chồng tôi rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mỏng manh của bà. Tôi cứ nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, niềm vui trả thù trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ. Tôi không thấy bất kỳ chuyển động nào trong một thời gian. Mẹ chồng tôi đã mở rộng đôi mắt xinh đẹp của mình...

"Tôi có thể giúp bạn mặc đồ lót được không?"

Mẹ chồng tôi vâng lời và tôi đặt bà nằm ngửa xuống ghế. Tôi nhẹ nhàng cởi đôi dép da bê của mẹ chồng, dùng hai tay vuốt ve đôi chân trắng như tuyết của mẹ, đưa mũi lại gần ngửi mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rồi thay phiên nhau mút từng ngón chân một. Có một chiếc vòng chân quấn quanh mắt cá chân của mẹ chồng tôi, khiến đôi chân xinh đẹp của bà trông thật tinh tế và thanh lịch. Lưỡi tôi tham lam liếm bàn chân, lòng bàn chân mềm mại hơi ửng đỏ khi lưỡi tôi liếm tới lui. 

Sau khi chơi hết mình với đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ chồng, tôi nắm lấy mắt cá chân của tôi và nhấc thật mạnh. Đôi chân thon dài của mẹ chồng tôi hướng lên trời, tạo thành một góc 90° với phần thân trên của bà. Mẹ chồng tôi thường chú ý đến cách cư xử của bà và siết chặt đầu gối khi ngồi. Nhưng bây giờ cô ấy lại bị tôi đặt vào tư thế dâm đãng như vậy, tôi không còn kìm được nước mắt tủi nhục nữa. 

Tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng lên vai, lấy quần lót của mình từ từ xỏ vào chân mẹ. Các ngón chân của mẹ chồng tôi duỗi thẳng, lòng bàn chân bà có nhiều nếp nhăn do uốn cong. Tôi không nhịn được mà nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy, đưa lên miệng liếm. Đôi chân thon thả của mẹ chồng tôi nhiều lần bị nước bọt của tôi bao phủ. Sau đó tôi từ từ kéo chiếc quần lót về phía mông và liếm lưỡi dọc theo lòng bàn chân và mắt cá chân. 

Tay tôi cũng bận vuốt ve đùi trong liên tục. Khi đến gần âm đạo, tôi cảm nhận rõ ràng hơi ẩm từ đó, cửa mở rộng háo hức mời tôi bước vào. Tôi phải mất hơn 20 phút mới mặc xong quần lót cho mẹ chồng. Tôi chơi đùa với phần thân dưới của mẹ chồng hoàn toàn...

"Mặc quần lót vào đi. Cũng muộn rồi, tôi nên về thôi..."

Nói xong, cô ấy trông như sẵn sàng rời đi ngay lập tức. Phẩm giá cuối cùng còn sót lại của mẹ chồng tôi đã sụp đổ hoàn toàn. Cô ấy bò tới túm lấy góc quần áo của tôi mà không quan tâm đến bất cứ điều gì. Vẻ mặt của cô ấy còn xấu hơn cả việc khóc. Đây có phải là mẹ chồng mà tôi thường kính trọng không? 

Cô ấy rõ ràng là một con điếm không biết xấu hổ. Phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình thật kinh khủng...

Tôi biết rằng mọi việc phải chống lại nhau và tôi không muốn đi ngược lại mong muốn của mẹ chồng nữa. Tôi chạm vào tóc cô ấy và đỡ mẹ chồng ngồi dậy cạnh tôi trên ghế dài. Tôi cởi dây xích, rút ​​cặc ra trước mặt mẹ chồng rồi nắm lấy bàn tay thanh tú của bà để cầm con cặc. Một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Không đợi tôi ra lệnh, mẹ chồng tôi bắt đầu dùng những ngón tay thon thả của mình để làm việc đó. Về cơ bản, bất kỳ người phụ nữ đã kết hôn nào cũng biết cách làm điều đó với găng tay. Kỹ năng cơ bản của mẹ chồng tôi tuyệt đối là đỉnh cao. Sau một lúc, cô ấy giữ dương vật bằng bốn ngón tay trong khi dùng ngón cái nhẹ nhàng tạo những vòng tròn trên quy đầu. Sau một thời gian, các đường gân trên dương vật nổi rõ và cứng lại. Tôi rất thích kỹ năng của những ngón tay của mẹ chồng tôi.

Những ngón tay ấm áp lúc thì vòng tròn, lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Mẹ chồng tôi luôn quay đầu sang một bên và không nhìn vào con cặc của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang sưng lên dưới sự đùa giỡn của những ngón tay ngọc của bà. Tay tôi không ngừng vuốt ve âm hộ của mẹ chồng. Đôi khi ngón giữa và đôi khi ngón trỏ của tôi chạm vào và nhặt nó. Đôi khi hai ngón tay của tôi chụm lại để bắt chước nhịp đập của gà trống. Một lúc sau, tinh dịch của mẹ chồng tôi đã bị ngón tay tôi bao phủ. 

Tôi rút ngón tay ra và cho vào miệng, húp một cách thích thú và phát ra âm thanh. Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt không dám quay đầu đi. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới. Tôi thầm cười trong lòng. Tôi túm lấy mái tóc dài của cô ấy và đẩy đầu cô ấy vào giữa hai chân tôi. Quy đầu chạm vào chóp mũi của mẹ chồng tôi.

“Mở miệng ra, nhanh lên!”

Tôi ra lệnh, qua điện thoại mẹ chồng tôi biết đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Cô hơi quay đầu lại, có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn mở miệng. Tôi không nhịn được mà đẩy đầu cô ấy và đẩy cặc của tôi vào. Con cặc dày đến mức khiến mẹ chồng tôi phải há mồm ra. 

“Liếm nhẹ nhàng, giống như vuốt ve bằng ngón tay cái, dùng lưỡi liếm quy đầu của anh… ừ… ừm… làm thành vòng tròn… thế thôi, đưa cặc vào sâu hơn… ừm, rất thoải mái, sau này anh sẽ liếm thật tốt!”

Tôi ngửa đầu ra sau nhắm mắt tận hưởng trong khi hướng dẫn mẹ chồng cách thực hiện oral sex. Nghe tin tôi cũng sẽ thực hiện oral sex cho cô ấy, mẹ chồng tôi giật mình và càng nuốt khan hơn. Ngay cả bìu không xác định của tôi cũng ở trong miệng cô ấy. Phần trên và dưới của con gà đầy nước bọt. Quy đầu của tôi cũng tiết ra một ít chất nhầy. Miệng mẹ chồng tôi rời khỏi cặc để phun ra dịch tiết. Tôi túm tóc cô ấy và hét lên: "Đừng nhổ, hãy nuốt đi..."

Bà thậm chí còn nuốt chất lỏng chảy ra từ cặc của con rể tương lai. Sau khi nuốt nước bọt, mẹ chồng xấu hổ rơi nước mắt.

Tôi hôn lên má cô ấy và mỉm cười hài lòng.

"Mẹ chồng, bây giờ con muốn mẹ trải nghiệm sự bí ẩn của tình dục bằng miệng..."

Anh đứng dậy ôm mẹ vợ vào lòng. Anh bước vài bước vào phòng ngủ của cô và đặt cô xuống giường. 

"Cởi quần áo ra... ừ... nằm trên giường và dang rộng đùi ra... làm tốt lắm..."

Thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Mẹ chồng tôi quả thực là một người đẹp. Chiếc cằm nhọn hợp với đôi môi mỏng khiến cô trông khá gợi cảm. Lông mày của cô được chải chuốt cẩn thận, đôi mắt nhỏ nhưng đầy quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy ngấn nước, khóe mắt và miệng được giữ gìn tốt, hầu như không có nếp nhăn. Chiếc cổ thon thả của cô tựa vào xương đòn nhô ra.

Tôi nuốt khan, không hề mơ rằng mình sẽ có thể chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ chồng cao quý của mình, và tiếp tục ngắm nhìn bà một cách tham lam. Đôi đỉnh của cô ấy đã dựng lên, quầng vú của cô ấy nhẹ nhàng, rõ ràng là cô ấy không được đàn ông chơi đùa nhiều. Vòng eo của cô có rất ít mỡ, và cái bụng phẳng của cô phồng lên và hơi xẹp xuống theo hơi thở. Bà đã ngoài bốn mươi nhưng mông vẫn tròn trịa, không hề có cảm giác chìm xuống. Tôi đặt lòng bàn tay lên đùi trong của mình. Da mịn màng như gelatin, mao mạch hiện rõ.

Đôi chân đẹp như vậy, tôi đã tốn ít nhất 200 Nhân dân tệ để chăm sóc. Bắp chân cảm thấy rất khỏe mạnh và không có dấu vết của mỡ thừa, đó là kết quả của việc tập luyện. Bàn chân mềm mại như không xương, lòng bàn chân không có dấu vết của vết chai. Chúng đã được chăm sóc cẩn thận. Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận được đánh bóng và đánh bóng rất mịn, đồng thời phủ một lớp sơn móng tay trong suốt lên trên. Không một sợi lông nào trên đôi chân xinh đẹp từ đầu đến cuối. 

Nhìn thân hình quyến rũ như vậy, con cặc của tôi đã phản đối tại sao cuộc hành hạ vẫn chưa bắt đầu...

Tôi cởi hết quần áo, nằm lên người mẹ chồng và dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể bà, bắt đầu từ bộ ngực tròn trịa, rồi đến bụng phẳng, đùi, bắp chân... Tôi áp chóp mũi vào âm vật, dùng môi ngậm hai môi âm hộ mềm mại rồi dùng lưỡi liếm qua lại. Nước đang tràn ngập. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng lưỡi và đưa nó vào lỗ âm đạo và di chuyển xung quanh trong lớp bọc. Một lúc sau, mẹ chồng tôi càng rên càng to, đẩy mông lên cao như mong lưỡi tôi có thể đi vào nhiều hơn. Đồng thời, bà đặt tay lên ngực và bóp chặt. Núm vú rất cứng và đen, ngực bị véo đến mức trắng đỏ. Một lúc sau, lồn mẹ chồng tôi đầy nước.

"Bạn có muốn tôi không?"

"Ừm! Tôi muốn..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?" 

"Tôi thực sự muốn...tôi muốn..."

“Quan hệ bằng miệng không thoải mái sao?” 

"Hmm... thoải mái... thoải mái hơn tôi tưởng... ôi... chịu không nổi..."

"Tự mình làm đi!"

Mẹ chồng thường ngày cao quý của tôi chỉ là một con điếm háo hức được thỏa mãn, đôi mắt đầy dục vọng, và có lẽ bà sẽ không từ chối bất cứ điều gì tôi muốn nói với bà. Tôi lăn người cô ấy xuống, nằm quay mặt lên trần nhà, “Ngồi dậy và đưa cặc vào âm đạo…”

Mẹ chồng háo hức ngồi lên eo tôi, dùng những ngón tay thon dài cầm con cặc rồi từ từ đẩy vào âm đạo của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc vào sâu trong âm đạo phát ra âm thanh “chi”.

“Aww…” Mẹ chồng tôi hét lên, lên xuống như một con sói cái trong mùa xuân, để cho con cặc mỗi lúc một sâu vào cơ thể bà. Tôi ôm má cô ấy và ngắm nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô ấy một lúc rồi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Mẹ chồng tôi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác.

Mái tóc đung đưa theo cơ thể, khoái cảm tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể. Thật điên rồ khi kìm nén nó lâu như vậy.

Nhiều lần, tinh hoàn của tôi bị đau do dùng lực quá mạnh. Tôi thường phải dùng tay giữ eo cô ấy để kiểm soát mức độ thâm nhập của cô ấy. Mặc dù vậy, mẹ chồng tôi vẫn xoa mạnh bụng dưới của tôi mỗi khi ngồi xuống, như thể muốn đẩy cặc vào sâu nhất có thể. 

Tôi thực sự không thể để mẹ chồng điều khiển nhịp điệu tình yêu nữa nên tôi nâng thân trên lên, ôm mẹ chồng và đẩy bà sang một bên. Con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo nhưng tôi đã lật người và trèo lên người cô ấy. Tôi đã thực hiện hàng chục lần chạy nước rút. Tôi đặt cặp đùi trắng nõn của mẹ chồng lên vai và đẩy chúng về phía bụng dưới của mình. Âm đạo của mẹ chồng tôi lộ ra ngoài, hai môi âm hộ mềm mại lộ ra lỗ đào được che kín, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy thành âm đạo mềm mại.

Ở tư thế này, con cặc của tôi đã thâm nhập vào chỗ sâu nhất, và tôi đâm mạnh, đâm vào thắt lưng của mình hết lần này đến lần khác. Quy đầu phải luôn chạm vào giữa âm đạo. Khi muốn xuất tinh, hãy đẩy cặc sâu vào âm đạo rồi lắc ở thắt lưng để cặc quấn quanh thành âm đạo và lắc lư. Khi ham muốn xuất tinh giảm bớt, lập tức nhấc súng lên và đâm lại.

Sau nhiều hiệp giằng co, mẹ chồng ngất đi trong chốc lát vì quá sung sướng. Toàn thân cô lắc lư và bộ ngực lớn run rẩy dữ dội. Mẹ chồng xinh đẹp bên dưới giống như bông huệ dại bị gió mưa làm rung chuyển. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần với tốc độ, tần số và độ sâu khác nhau. Cuối cùng, thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ chồng không thể chống lại sự bắn phá bừa bãi của tôi và cuối cùng đã đầu hàng và buông ra...

“Giữ lấy cổ tôi, nhanh lên…”

Tôi thậm chí còn không đợi cô ấy có cơ hội thở. Tôi quỳ xuống, dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nhấc mẹ chồng ra khỏi ga giường với đôi chân dài vẫn quàng qua vai tôi. Tôi nhấc mẹ chồng lên không trung và nhảy lên nhảy xuống, cảm giác như thể toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi được nâng đỡ bởi cặc của mình. Mái tóc rối bù của mẹ chồng tôi đã bị tôi tra tấn đến chết. Con cặc của tôi lau thành âm đạo hàng trăm lần dưới sự chỉ huy của tôi. Tinh dịch của mẹ chồng tôi lần lượt chảy xuống mông bà. Những cái cũ vừa khô và những cái mới đã được rửa sạch. 

Tiếng hét của mẹ chồng át đi tiếng cặc tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của bà. Cô trợn mắt và há miệng rộng. Cô ấy bị tôi tàn phá gần như phát điên và đẩy sâu vào âm đạo một lúc lâu. Mãi đến khi cảm thấy khó đỡ nổi sức nặng của mẹ chồng, tôi mới đặt xác bà xuống. Tôi để mẹ chồng nằm nghiêng trên giường và tôi cũng nằm nghiêng phía sau mẹ. Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất một lần nữa. 

Nằm nghiêng để quan hệ tình dục không tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất. Sau một thời gian, tôi và mẹ chồng đã hồi phục được một chút thể lực. Dục vọng của mẹ chồng tôi lại trỗi dậy. Cô rên rỉ không rõ ràng, thở hổn hển, rên rỉ và thút thít xen kẽ. Cảm giác khoái cảm liên tục được truyền từ quy đầu đến trung tâm não bộ của tôi…

"Bạn có thoải mái không?"

"...Thoải mái...ah...tôi sắp chết rồi...đừng dừng lại..."

"Được! Ta sẽ giết ngươi, xé bỏ tấm màn cao quý, khôi phục bản tính dâm đãng của ngươi..."

Nhìn mẹ chồng xinh đẹp cao quý bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi cảm thấy tự hào. Nghĩ rằng bà đã từng có ý định tống tiền tôi, tôi tức giận đụ bà hết sức, tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ chồng đến tận đáy lòng. Một khi Kinh Quan trở nên mất kiểm soát một chút, tôi sẽ thay đổi vị trí của mình.

Khi thay đổi tư thế, tôi rút cặc ra để giải tỏa những đầu dây thần kinh đang căng cứng ở quy đầu. Tôi bế mẹ chồng dựa vào tường, đôi chân xinh đẹp của bà quấn quanh eo tôi để tôi đụ bà một cách điên cuồng. Sau đó, tôi di chuyển một chiếc ghế và đánh vào chân mẹ chồng tôi từ bên cạnh. Cởi mở, tôi đứng ôm cặp mông tròn trịa của mẹ chồng và đẩy bà từ dưới lên trên. Mẹ chồng tôi say sưa với nhiều tư thế khác nhau của tôi đến mức không còn sức để kêu lên. Cô ậm ừ ngắt quãng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong việc làm tình lại có nhiều thủ đoạn đến vậy phải không? 

Đôi má ửng hồng của mẹ chồng tôi không bao giờ phai nhạt. Mỗi khi tôi thay đổi tư thế, toàn thân tôi run lên vì phấn khích và toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi sử dụng tư thế yêu thích của mình và yêu cầu mẹ chồng quỳ trên giường như một con chó cái và giơ mông lên đụ tôi. Tôi nhìn cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy đung đưa dưới tác động dữ dội của tôi. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ chồng và yêu cầu bà mút. Cô ấy mút một cách tham lam, còn tôi thì rên rỉ, khiến con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào lối vào tử cung của tôi. 

Sau nửa ngày chạy nước rút nữa, mẹ chồng tôi lại đạt cực khoái. Mông cô ấy run lên, âm đạo cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, tinh dịch âm đạo của cô ấy phóng ra quy đầu nhảy lên. Cô ấy đã rò rỉ ba lần rồi, tôi thầm nghĩ. 

Mẹ chồng không thể dùng tay đỡ cô được nữa mà ngã về phía trước bằng thân trên. Chân tôi vẫn quỳ trên giường, mông vẫn giơ cao, cặc vẫn ở trong âm đạo, mẹ chồng tôi không chịu nổi cú thúc nữa. Tôi vừa cử động, cô ấy đã quay lại và cầu xin: "Không, tôi thực sự không thể, hãy để tôi nghỉ ngơi một lát, chỉ một lát thôi..."

Tôi biết thành âm đạo của mẹ chồng tôi sẽ không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy trong một thời gian. Tôi dùng ngón tay lấy một nắm tinh dịch bôi lên chồi hậu môn, xoa bóp nhẹ nhàng. Mẹ chồng tôi giật mình khi ngón tay tôi thọc vào hậu môn bà. Tôi dùng tay trái ôm lấy chiếc eo thon của mình nhưng mẹ chồng tôi thậm chí còn không còn sức để thoát ra. 

Các cơ hậu môn siết chặt quanh ngón tay tôi và kẹp chặt. Tôi đổ một ít tinh dịch vào lỗ, thọc ngón tay cái vào và xoa liên tục. 

"Không... không..."

Mẹ chồng đoán được tôi định làm gì, lo lắng quay lại và dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi. 

"Mẹ chồng, mông của ngươi thật đẹp, còn chưa sờ qua phải không? Lần đầu tiên cho ta được không?"

"...Sợ...Tôi sợ..."

"Không sao đâu. Lúc đầu thì hơi đau, nhưng sau một thời gian sẽ quen thôi... Em rất muốn chơi mông anh. Chắc chắn là ngon lắm. Anh không muốn làm em thất vọng phải không?"

"Ừ... à... em là người phụ nữ của anh. Nếu anh hạnh phúc... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... ugh... điều này thật xấu hổ..."

Tôi lại thọc sâu hai ngón tay vào hậu môn, đầu ngón tay chạm vào thành trực tràng. Trực tràng không thể chịu được sự kích thích này và co rút theo bản năng để tống vật lạ ra ngoài. 

Tôi cứ nhẹ nhàng khuấy những nụ hoa cúc của mẹ chồng. Tiếng vo ve của mẹ chồng tôi đã trầm hơn một chút, có lẽ bà đã quen rồi! Khi các ngón tay tiếp tục khuấy động, các cơ hậu môn dần dần giãn ra và có thể nhìn thấy thành trực tràng tươi mới. Nụ hoa cúc tiết ra một ít dịch ruột, ước chừng quy đầu có thể ép vào. 

Lợi dụng lúc con cặc vừa ở trong âm đạo đã mềm đi một chút không cần bơm, độ cứng giảm đi và độ đàn hồi tăng lên, tôi rút con cặc ra ấn vào hậu môn rồi dùng ngón tay từ từ bóp quy đầu vào. Sau khi đã vào được nửa quy đầu thì không thể vào được nữa. Tôi từ từ lắc eo và siết chặt quy đầu từng chút một. 

"A... ô ô..."

Khi mẹ chồng khóc, quy đầu cuối cùng cũng đến được vùng cấm này. Thành trực tràng không thể chịu được sự co rút dữ dội của quy đầu dày. Khi gặp sự kháng cự, quy đầu ngay lập tức cứng lại và không chịu nhượng bộ. Độ cứng lan nhanh từ quy đầu đến tận gốc gà. 

Hậu môn của mẹ chồng tôi căng quá. 

Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng tách hai nửa mông của mẹ chồng ra và ép hậu môn mở ra. Tôi xoa nhẹ quy đầu ở lối vào của cái lỗ. Sau khi thành trực tràng bớt phản ứng mạnh, tôi hít một hơi và đẩy cả con cặc vào. 

"...Ôi..."

Mẹ chồng tôi hét lên đau lòng, mông bà vặn vẹo dữ dội nhằm thoát khỏi sự tra tấn của tôi. Con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Việc kẹp hẹp trực tràng hơi đau nhưng rất thoải mái. Dịch ruột tuy tiếp tục tiết ra nhưng vẫn có cảm giác khô. Tôi bắt đầu bơm từ từ và dần dần chuyển sang đẩy với lực ngày càng nhiều hơn. Mẹ chồng tôi kêu lên trong bóng tối. Khi con gà tuột ra khỏi hậu môn, trên đó có dính chút máu. Tôi đã chinh phục vùng đất cấm cuối cùng trên cơ thể mẹ chồng. 

Niềm vui lan tỏa từ con cặc đến toàn thân tôi. Tôi kẹp tay vào cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng và đẩy mạnh, mô hình quy đầu cọ xát vào thành ruột hết lần này đến lần khác. Mẹ chồng tôi quay lại và đặt lòng bàn tay lên bụng tôi để ngăn tôi đẩy quá mạnh. 

Những cú đẩy mạnh mẽ hơn bao giờ hết và khiến tôi vô cùng phấn khích. Trong lúc mẹ chồng gào thét, tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy tới đẩy lui cả trăm lần. Không thể kiềm chế được nữa, tôi đưa cặc của mình vào chỗ sâu nhất rồi thả ra. Tất cả tinh dịch đều tràn vào trực tràng của mẹ chồng tôi. 

"A...ah...thoải mái quá mẹ chồng, mẹ tuyệt vời quá, ôi...kiêm..."

Tôi hét lên đầy thỏa mãn. Mẹ chồng thấy tôi cũng vô cùng hài lòng, quay đầu lại ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt rất phức tạp có chút kiêu ngạo, có chút ngượng ngùng và có chút ngây thơ. 

Tôi và mẹ chồng cùng ngã về phía trước, để con cặc nằm trong trực tràng cho đến khi nó mềm ra rồi tự trượt ra ngoài. Chất dịch màu trắng đặc cũng chảy ra từ hậu môn...

"Bây giờ còn đau không?" Tôi hỏi sau khi nghỉ ngơi một lúc.

"Ừ! Không đau bằng lúc mới vào. Ai ác đến nỗi nhét được cái này vào...?"

"Hãy để lại cho thế hệ tương lai nghiên cứu. Một số thứ có thể không tìm ra nguồn gốc..."

"Thế này có thoải mái không?"

“Chỉ cần nhét vào người, mặc vào đâu tôi cũng cảm thấy thoải mái.”

"Tệ quá. Tôi đang bắt nạt người khác... Tôi không được phép làm điều này nữa. Vẫn còn đau lắm..."

"Sau này? Tối nay còn chưa xong, đang tính chuyện lần sau? Hahahahaha..."

Đêm đó trên giường mẹ chồng, tôi đã đẩy bà xuống và đụ bà nhiều lần. Một người phụ nữ cuối cùng đã vượt qua lễ rửa tội muộn màng về tình dục. Mẹ chồng tôi hình như trẻ ra vài tuổi. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, và một số trong đó tôi nghĩ là thú vị và đáng ghi lại. 

“Có chuyện này tôi muốn đích thân nói với anh.”

"Hỏi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi quyết định tha thứ cho anh sau chuyện xảy ra ở bãi đậu xe lần trước. Tại sao sau một tháng anh không để tôi đi?"

"Rất đơn giản, ta đã xem qua nhật ký của ngươi..."

"...Được rồi, vậy hãy hứa với tôi một điều, hãy quên bài viết đó đi! Kế hoạch trong cuốn nhật ký sẽ không bao giờ xảy ra nữa, không bao giờ..."

"Kỳ thật ta không sợ ngươi nghĩ gì, chỉ là không muốn cả đời bị thao túng, ngươi hiểu không?"

"...Ai... Bây giờ ngươi có hiểu hay không cũng không quan trọng...'Thanh Tử Kim trẻ tuổi, tâm ta dài dòng, vì ngươi, ta đã cân nhắc cho đến bây giờ...' Hiện tại tâm hồn và thân thể của ta đều hoàn toàn bị ngươi khống chế..."

Những ngày tiếp theo, tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ chồng và hơi thở nặng nhọc của tôi mỗi đêm đều vang lên từ phòng ngủ của mẹ chồng. 

Hai tháng sau, Tiểu Anh đi học về và mẹ chồng cô có thai... Tôi không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì khó lường, và tôi cũng không muốn biết, bởi vì từ nay trở đi, mối dây ràng buộc giữa Tiểu Anh, mẹ con tôi và tôi sẽ không bao giờ có thể mở ra được. 

Thế giới luôn đầy những biến số chưa biết, cuộc sống giống như một vở kịch, và trò chơi cũng giống như cuộc sống, nhưng bạn không bao giờ biết được kịch bản. 

Thế còn đạo diễn... đạo diễn là ai? Có lẽ...chính là Chúa...

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ chồng tôi đã sinh ra con gái tôi và tôi đặt tên nó là Xiaoying. Mặc dù Xiaoying có nghi ngờ nhưng mẹ chồng cô đã cố gắng hết sức để che đậy và chấp nhận người em gái kém cô 20 tuổi này. 

Mười sáu năm sau, khi tôi và con trai Xiaoqi lớn lên, điều đầu tiên tôi làm cho nó là giúp nó chia tay Xiaoying, người có thể nói vừa là dì vừa là em gái của nó. Xiaoying cũng đang mang thai đứa con của Xiaoqi. Sau khi biết chuyện, Xiaoying đã bị con trai mình cưỡng hiếp và mang thai đứa con của mình. Mẹ chồng tôi từ lâu đã trở thành kẻ ngoại tình do tôi và con trai chia sẻ dưới sự huấn luyện của tôi.

