============================================================
  bữa tiệc khiêu vũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%9e%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-07-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đang là mùa hoa phượng nở trở lại, khi bài hát Lý vang lên trong học viện, đồng nghĩa với việc một nhóm nam nữ thanh niên tràn đầy sinh lực sẽ được rửa tội trong thùng nhuộm xã hội đầy màu sắc này. 

Zheng Wenyu năm nay tốt nghiệp khoa XX của Đại học Xingxing. Vì mới ra trường, chưa bắt đầu tìm việc nên ngày nào tôi cũng phải ở nhà và sống một cuộc sống nhàm chán. 

Lại là một ngày mới, Văn Ngọc đang suy nghĩ nên làm thế nào để trải qua ngày này sao cho nó trở nên sống động và vui vẻ. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ đến người bạn tốt Mei Hui của mình thời đại học. 

Li Meihui là một cô gái rất sôi nổi. Tuy ngoại hình không xinh đẹp nhưng gương mặt cô thường xuyên mang vẻ hoang dã. Bởi khi còn học đại học, tính cách của cô rất táo bạo và cởi mở nên đàn ông thích đến gần cô. Văn Ngọc nghĩ, có lẽ đi tìm cô ấy, biết đâu cuộc sống sẽ trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Sau khi Văn Ngọc hạ quyết tâm, cô bắt đầu cố ý trang điểm, sau đó cầm túi xách ra khỏi nhà, đi thẳng ra ngoại ô. 

Văn Ngọc đi tới một tòa nhà xinh đẹp trang nhã, đưa tay bấm chuông. Một lúc sau, một giọng nói như chuông bạc vang lên: “Là ai?” Rồi cánh cửa mở ra.

"A! Văn Ngọc, là ngươi, đã lâu không gặp!"

Văn Vũ cười nói: "Đúng vậy!"

Meihui nói: "Anh còn không thông báo cho tôi để tôi đến đón!"

Ôn Ngọc nói: “Sao tôi dám làm việc cho anh?”

Meihui nói: "Bạn đang nói gì vậy? Thật đấy, hôm nay cơn gió nào đã đưa bạn đến đây?"

Ôn Ngọc nói: “Ở nhà chán quá nên ra ngoài nói chuyện với anh.”

Meihui nói: "Tới! Chúng ta ngồi trong phòng khách đi!"

Ôn Ngọc đi vào phòng khách, hai mắt sáng lên. Phòng khách rất sang trọng và được trang trí như một cung điện. Ở góc phòng khách có một chiếc bàn dài cao ngang ngực, trên đó bày đầy đĩa trái cây, kẹo, hạt dưa, bánh quy và các món ăn nhẹ khác. Bên cạnh còn có vài hộp đồ uống. Có vẻ như một bữa tiệc đang được tổ chức. 

Meihui mỉm cười nói: "Hôm nay anh đến thật là trùng hợp, vốn định chiều gọi điện cho anh, không ngờ anh lại đến. Tối nay anh có tiệc khiêu vũ!"

Ôn Ngọc vui vẻ nói: "A! Thật tốt quá!"

Kết quả là cả hai bắt đầu trò chuyện không ngừng. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối rồi. Ôn Ngọc giúp Meihui dọn dẹp phòng khách, trong phòng khách có ánh đèn dịu nhẹ xuất hiện. 

Bởi vì Văn Ngọc không biết Mai Huy sắp khiêu vũ nên lúc này nàng cũng không có chuẩn bị gì, cũng không biết nên làm như thế nào. Bây giờ váy của cô không thích hợp để khiêu vũ nên cô không khỏi bắt đầu lo lắng.

Meihui hỏi: "Văn Ngọc, cậu sao vậy?"

Ôn Ngọc nói: “Nhìn ta ăn mặc như thế này, làm sao có thể tham gia khiêu vũ?”

Meihui nói: "Ồ! Wenyu, bạn mặc gì cũng đẹp."

Ôn Ngọc nói: “Ta muốn quay về thay quần áo, nhưng sợ đã muộn!”

Meihui nói: "Vậy hãy thử chiếc váy của tôi!" Sau đó cô kéo Văn Ngọc vào phòng ngủ. 

Ôn Ngọc chọn váy. Vì hai người họ có dáng người giống nhau nên rất vừa vặn. Vẻ đẹp tự nhiên của Wenyu khiến cô trông càng thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Meihui cũng chọn một chiếc váy cô thích và mặc vào, cô mặc lên trông rất xinh đẹp. 

Sau khi thay đồ xong, hai người bước ra chào đón khách. Lúc này, khách lần lượt kéo đến. 

Ngay sau đó Meihui thông báo rằng buổi khiêu vũ đã bắt đầu. Một số cặp nóng lòng ôm nhau nhảy, trong khi một số cặp không vội nhảy mà đi đến chiếc bàn dài lấy đồ uống và ăn. 

Văn Ngọc không có nam nhân đồng hành, đành phải ngồi cắn hạt dưa. Meihui không biết mình đã trốn đi đâu nên đành ngồi im. 

Một lúc sau, Meihui quay lại và có một người đàn ông đứng bên cạnh cô. 

Meihui nói: "Văn Ngọc, lại đây! Để tôi giới thiệu cậu với cô ấy."

Meihui chỉ vào người đàn ông và nói: "Đây là Chen Lixing." Sau đó cô ấy chỉ vào Ôn Ngọc và nói: “Đây là bạn thân nhất của tôi, tên là Ôn Ngọc.”

Sau khi được Meihui giới thiệu, cả hai bắt tay nhau một cách lịch sự và chào hỏi. 

Ôn Ngọc nói: "Xin chào, Trần tiên sinh!"

Lệ Hành nói: "Văn Ngọc tỷ, xin chào!"

Nhờ sự giúp đỡ của Meihui, Wenyu đã gặp được Lixing, bạn nhảy tối nay. Lixing cao và đẹp trai. 

Wenyu mời Lixing ngồi xuống, Lixing nói: "Chị Wenyu, rất vinh dự được gặp chị tối nay."

Li Xing liếc nhìn khuôn mặt của cô, tỏ ra ngưỡng mộ vô hạn. Cảnh tượng này khiến tim Văn Vũ đập nhanh. 

Lúc này, bài hát đã kết thúc, Lệ Hành và Văn Ngọc cùng bước vào sàn nhảy. 

Lixing cao lớn nhảy nhẹ nhàng và đều đặn đến nỗi Wenyu thầm ngưỡng mộ anh ấy và nảy sinh tình cảm sâu sắc hơn với anh ấy. 

Tôi không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng này nhưng tất cả đèn trong phòng khách đều đã tắt. Sàn nhảy tối tăm ban đầu không còn nữa, âm nhạc được thay thế bằng nhạc dance chậm rãi, tạo nên một bầu không khí vô cùng lãng mạn. 

Li Xing ôm lấy Wen Yu và dần dần kéo cô vào ngực. Văn Ngọc biết ý định của anh nên nghiêng người về phía anh. Trên sàn nhảy mờ ảo, từng nhóm bóng đen ôm chặt lấy nhau, Văn Ngọc say sưa trong vòng tay Lý Hành. 

Lixing mạnh dạn vuốt ve lưng cô khiến trái tim Văn Ngọc đập loạn xạ. Cô cảm thấy ngực mình áp sát vào ngực Lệ Hành, bụng dưới càng bị dính chặt hơn. 

Từ khi bạn trai đại học của Văn Ngọc rời đi, cô đã lâu không tiếp xúc với người khác giới. Bây giờ gặp được người đàn ông đẹp trai này, Văn Ngọc đã say mê từ lâu. 

Sau khi hai người khiêu vũ được một lúc, Lệ Hành đưa cô rời khỏi sàn nhảy, đi vào khu vườn phía sau. 

Lixing nói: "Chị Wenyu, tôi muốn đãi chị một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, được không?"

Ôn Ngọc nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngươi, nhưng..."

Lý Hành nói: "Xin cảm kích, ta thành thật..."

Wenyu không thể chịu đựng được lời cầu xin của anh nên cô phải đồng ý. Vì vậy, cả hai lặng lẽ rời khỏi bữa tiệc khiêu vũ, gọi taxi và lái thẳng về thành phố. 

Họ ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và uống rất nhiều rượu. Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, Lixing đã dừng một chiếc taxi ngay khi rời khỏi cửa hàng. Không hỏi ý kiến ​​Văn Ngọc, anh ra lệnh cho tài xế lái xe ra ngoại ô và nhận phòng trong một khách sạn. Ôn Ngọc không phản đối mà giả vờ say, nhẹ nhàng ôm cô vào phòng. 

Đây là một căn phòng rất thoải mái với trang thiết bị tốt. 

Ôn Ngọc ngượng ngùng ngồi ở trên giường, cẩn thận cởi quần áo của Ôn Ngọc, cởi áo khoác của chính mình, sau đó ôm chặt Ôn Ngọc. Văn Ngọc nhẹ nhàng nằm trong lòng anh, để anh cởi hết quần lót của cô. 

Lixing cúi đầu, mút núm vú cao chót vót của cô và không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể cô. Văn Ngọc hơi vặn vẹo, cảm giác ngứa ngáy truyền khắp toàn thân. 

Bụi lông mu mềm mại dính vào âm đạo sưng tấy. Li Xing nhìn nó và thực sự thích nó, vì vậy anh ấy duỗi ngón tay ra và nhéo âm vật của mình. Lần này, một cỗ cảm giác tê dại dâng lên trong lòng Văn Ngọc. 

Văn Ngọc nhịn không được ậm ừ: "Ồ... ta ngứa quá... Ngươi đừng ngứa cho ta..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này khiến Lixing nổi hứng. Lixing nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của cô và đẩy mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ con gà trống sáu tấc lao vào. 

Lixing dùng kỹ năng điêu luyện để bơm dương vật lên xuống, ra vào cho đến khi âm đạo phát ra tiếng “xèo xèo”. Âm đạo của Văn Ngọc cũng chảy ra, từ trong lỗ huyệt của cô tuôn ra những cảm giác đẹp đẽ. 

Văn Ngọc ậm ừ hét lên: "Hừ... Hừ... anh trai có cặc to... lỗ của em khi anh xuyên vào thật đẹp... ừm... em thấy sướng quá..."

Wenyu gầm lên như sóng, tăng cường hành động của Li Xing. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, cặc anh ra vào, thỉnh thoảng đẩy thành trong màu đỏ của âm đạo ra ngoài. Lỗ nhỏ của Văn Ngọc đáp lại lực đẩy của anh, khoái cảm không ngừng tăng lên. 

Wenyu hét lớn: "A...ah...tuyệt vời quá...ôi...hôn...tôi sướng quá...anh...anh...đụ em chết mất...hừ..."

Sau khi Lixing nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh càng đâm mạnh hơn, muốn đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh. 

Một lúc sau, Ôn Ngọc đột nhiên liên tục thở dốc, toàn thân run lên, âm đạo co rút rồi mở ra, toàn thân mềm mại thoải mái, cảm giác hạnh phúc như lạc vào tiên cảnh. Li Xing thấy vậy vội vàng bước lên làm việc, lao vào lao ra như một cơn cuồng phong. 

Đột nhiên, Lê Hành ấn mạnh vào mông mấy cái, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tim Hoa. 

Wenyu cảm thấy vô cùng thoải mái vì sức nóng đột ngột nên cô kẹp hai chân lại, và tinh chất âm đạo bùng phát. 

Ôn Ngọc không ngừng ngâm nga: "Người yêu của ta... tình yêu của ta... ừm... ừm..."

Cuối cùng, cả hai khỏa thân ôm nhau, mọi chuyện lại trở nên yên bình. 

※※※※※Vào ngày này, Wenyu nghe tin Bão "Herb" sắp đi qua. Nhìn ra ngoài cửa sổ, bầu trời đã đổi màu, gió thổi ào ào, mưa bắt đầu rơi như hạt đậu. Tất cả cảnh này có một chút ớn lạnh. 

Văn Ngọc ở nhà một mình, nghĩ rằng tìm người bầu bạn sẽ tốt hơn. Vì vậy, cô đã gọi điện cho Meihui và rủ Meihui đi cùng, Meihui ngay lập tức đồng ý. 

Meihui đã sớm đến nhà cô ấy. 

Đến nơi không lâu, bạn trai của Meihui là Guohua cũng đến. Hóa ra Meihui sợ nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra trong đêm bão, hai cô bé sẽ không thể xử lý nổi nên đã mời bạn trai của mình làm người bảo vệ hoa. 

Càng về chiều, mưa càng to và gió càng mạnh hơn. 

Sau khi ba người ăn tối xong, họ bắt đầu trò chuyện. Wenyu thỉnh thoảng nhìn thấy Guohua tán tỉnh Meihui, biết rằng họ đang diễn ra một trò hay, nhưng không dễ để làm điều đó một cách công khai. 

Lúc này, Meihui đề nghị: "Văn Ngọc, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau đi, em sẽ không sợ!"

Ôn Ngọc nói: “Việc này sao có thể làm được?”

Meihui nói, "Tại sao không?"

Ôn Ngọc nói: “Ngươi cùng Quả Hoa muốn thân mật, ta ở bên cạnh ngươi…”

Meihui nói: "Ồ! Không sao đâu, để anh ấy phục vụ hai chúng ta!"

Văn Ngọc nghe xong bất giác đỏ mặt, lén lút nhìn Quả Hoa. Còn Guohua thì càng kiêu hãnh hơn, có thể được hưởng phúc lành của người Tề. Quách Hoa một tay ôm lấy tay kia. Hai người họ tỏa ra mùi hương khác nhau, khiến anh đã bối rối từ lâu. Ba người ôm nhau đi vào phòng ngủ. 

Meihui nói với Wenyu: "Còn chờ gì nữa? Cởi quần áo ra!"

Ba người lập tức cởi quần áo, nằm lên giường. 

Guohua thấy Wenyu luôn ngượng ngùng nghiêng người sang một bên, liền dùng tay ôm lấy ngực cô, cúi xuống hôn Wenyu. Nụ hôn khiến tim Văn Ngọc đập nhanh hơn, tim cô gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Bàn tay của Quách Hoa đưa đến bụng dưới của cô, siết chặt âm đạo của cô. 

Khi Meihui nhìn thấy anh ôm Wenyu và hôn cô thật sâu, cô miễn cưỡng chạm vào háng Guohua, cầm dương vật của anh trong tay và bắt đầu sử dụng cho đến khi dương vật của anh chạm tới bầu trời và giơ cao lá cờ, ấn vào bụng dưới của Wenyu. 

Văn Ngọc cảm giác được có thứ gì đó dày đặc ấn vào bụng dưới nên cô tự nhiên chạm vào. Cô cảm thấy trên tay mình có cảm giác nóng rát nên nhanh chóng rút tay lại. 

Meihui lo lắng nói: "Guohua, chỉ hôn thôi có ích gì? Mau đụ con mèo của bạn đi!"

Quách Hoa không nghĩ như vậy, hắn chỉ muốn bồi dưỡng thêm chút cảm xúc. Sự thúc giục của Meihui nhắc nhở anh, chưa kể dương vật của anh đã quá cứng để chịu đựng! 

Guohua vội vàng nhảy ra khỏi giường, kéo xác Wenyu đến cạnh giường, dùng cả hai tay tóm lấy bắp chân của Wenyu, chĩa cặc của anh vào âm đạo của cô, sau đó đụ thật mạnh vào âm đạo của cô. Không ngờ đã rất lâu rồi nó vẫn không vào. 

Lúc Quách Hoa đưa lỗ vào, Văn Ngọc hét lên: "A... đau quá... nhẹ nhàng một chút... dương vật của anh lớn quá... Tôi chịu không nổi..."

Hóa ra con cặc của Guohua có đường kính hơn 7 inch và đường kính rất dày. Wenyu chưa bao giờ nếm thử một con cặc to như vậy nên cô liên tục phàn nàn. 

Meihui thấy Guohua vẫn đang quậy phá bên ngoài sau khi đụ cô một lúc lâu nên đứng dậy giúp đỡ. Đầu tiên cô ấy ngậm cặc của Guohua vào miệng để làm ướt nó bằng nước bọt, sau đó bôi một ít nước bọt vào lỗ của Wenyu. Cuối cùng, cô ấy nhắm con cặc của mình vào lỗ của Wenyu. 

Meihui nói: "Nào, dùng sức một chút!"

Lúc này, Quách Hoa ôm mông Ôn Ngọc đẩy mạnh. 

Ôn Ngọc kịch liệt hét lên: "Trời ơi! Đau muốn chết..."

Lúc này, Quách Hoa cảm thấy quy đầu bị thành âm đạo kẹp chặt, có chút đau đớn. Biết đã cắm vào, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này, liền bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

Lúc này Văn Ngọc vô cùng đau đớn! Nhưng vì nhu cầu tình dục, Guohua không nỡ rút thứ đã nhét vào ra. Thật sự là một niềm vui bất tận khi lấp đầy dương vật dày đặc. 

Ôn Ngọc hét lên: "A... quá choáng ngợp... Ờ... Ờ..."

Quách Hoa bắt đầu đâm vào, tốc độ chậm rãi dần dần, từ nhẹ nhàng đến bạo lực. 

Văn Ngọc chịu đựng đau đớn, tiếp nhận cảm giác đâm vào bên trong. Cô nhắm mắt lại, ậm ừ: “Đẹp…thoải mái…mình sắp mất rồi…”

Vẻ đẹp của Wenyu vô hình đã giúp cho Guohua có thêm dũng khí, nên thế tấn công của Guohua cực kỳ hung hãn, dương vật dày hơn bình thường rất nhiều, khiến Wenyu cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Văn Ngọc ậm ừ: "A... ôi... em đẹp quá... ừm... ôi... ném nó ra... Mỹ Phong... em... lại đây..."

Meihui nghe thấy Wenyu kêu cứu nên nhanh chóng giữ nguyên tư thế, dang rộng hai chân để lộ âm đạo, chờ Guohua tấn công, nhưng Guohua vẫn dựa vào người Wenyu và đẩy mạnh. 

Khi hai người đánh nhau, tim Meihui mọc nhiều lông, tinh dịch chảy ra ngoài, toàn bộ khu vực xung quanh âm đạo của cô trở thành một vùng nước. Nhìn thấy Guohua vẫn đang đụ Wenyu, cô cảm thấy rất lo lắng nên kéo cánh tay Guohua và yêu cầu anh ta nhanh chóng thay đổi chiến trường. 

Nhìn thấy cô lo lắng và nũng nịu, Guohua rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Wenyu. Sau khi dùng khăn lau sạch, anh ấn quy đầu vào âm đạo của Meihui, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô rồi nhét thật mạnh vào lỗ. Dương vật của anh đột nhiên chìm vào trong lỗ. 

Meihui cũng bị đòn hung bạo này đánh và kêu lên: "Ôi!... Mạnh hơn một chút... Anh... sắp giết tôi mất..."

Guohua đè lên cơ thể Meihui, hôn lên mặt và khắp cơ thể cô, đồng thời thực hiện những cú đâm ở khoảng cách ngắn bằng phần thân dưới của cô. Hành động này khiến Meihui không thể chịu nổi, cô cảm thấy chưa đủ mạnh nên Meihui nói: "Bơm nó... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Nghe thấy âm thanh, Guohua mạnh dạn bắt đầu đẩy mạnh, thậm chí đến tận lối vào âm đạo của cô rồi đưa thật mạnh vào. Mỗi lần đâm mạnh, anh đều dùng hết sức lực, thỉnh thoảng chỉ nghe thấy tiếng “Ừ ừ” phát ra từ miệng Meihui. 

Trong khi Guohua đang di chuyển, anh ấy hỏi Meihui: "Có ngon không? Có hài lòng không?"

Nghe anh nói xong, Mei Hui siết chặt ngực anh. 

Meihui nói: "Anh... nhanh lên... di chuyển... mạnh hơn..."

Vì vậy Quách Hoa tập trung sức lực, liều mạng co giật, khiến cả giường kêu ré lên. Sau khi Văn Ngọc nghỉ ngơi một lát, cô mở đôi mắt quyến rũ ra xem chương trình khiêu dâm trực tiếp trên giường. Cô vô thức sờ vào âm hộ của mình, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi nhét một vật dày như vậy vào, tinh dịch lại từ từ chảy ra. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Meihui, cô ấy liên tục yêu cầu Guohua đụ cô ấy thật mạnh. Guohua cũng có vẻ như sẽ liều mạng đi cùng quý ông, đụ Meihui một cách điên cuồng và thô bạo, khiến Meihui vô cùng thoải mái. 

Meihui nói: "Guohua... tình yêu của tôi... hm... hm... đẹp quá... ừm... ừm... muốn mất đi..."

Quả Hoa nói: "Ta, vẫn còn sớm!"

Đột nhiên, Meihui hét lên điên cuồng: "A...ah...xong rồi...tôi...tôi...tôi thực sự sắp mất nó rồi...uh...uh..."

Âm đạo của Meihui mở rộng, tinh chất âm đạo tuôn ra dữ dội nên cô ôm chặt Guohua và cơ thể không ngừng run rẩy. Guohua không ngừng đâm vì điều này. Anh chỉ cảm thấy những dòng tinh dịch chảy đến quy đầu của mình và anh vẫn đẩy mạnh. 

Sự xuyên thấu khiến Meihui kêu lên: "Cái này... nó ở sâu trong lòng tôi...Được rồi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, Guohua cảm thấy trong âm hộ Meihui có quá nhiều tinh dịch, việc thâm nhập chưa đủ kích thích nên anh ta nói: "Meihui, anh phải rút nó ra và xoa bóp, như vậy thì việc làm tình sẽ sướng hơn!"

Vì vậy, Guohua đứng dậy rút dương vật của mình ra, nhặt giấy vệ sinh cạnh giường lau tinh dịch trên dương vật. Khi muốn tiếp tục, anh lại do dự. Anh không biết nên đến Meihui hay Wenyu. Thật sự rất khó để quyết định.

Lúc này Văn Ngọc đang nhìn hắn với vẻ mặt khao khát, mà Mai Huy cũng lộ ra vẻ mặt bất mãn. Điều này càng khiến anh thêm rắc rối. 

Guohua nảy ra ý tưởng, nói: "Cả hai người đều cần, tôi không quyết định được, nhưng tôi có một ý tưởng. Ai có thể cho tôi làm mông trước rồi làm sau?"

Văn Vũ nghe xong cảm thấy tê dại. Cô chưa từng được đụ mông bao giờ nên tất nhiên cô không dám thử. Ngược lại, Meihui có bản tính hoang dã và không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy tự động nghiêng mông và nói: "Nào! Để tôi thử xem!"

Guohua lo lắng vì dương vật của mình quá cứng nên đã nảy ra ý tưởng tồi tệ là đụ mông mình và không ngờ nó đã thành công. Chỉ có Meihui dám thử nên Guohua nằm xuống phía sau Meihui, trong khi Meihui dùng tay trái giữ dương vật của anh ấy và ấn quy đầu vào hậu môn. 

Meihui nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... em có thể bắt đầu..."

Dù sẵn sàng đồng ý nhưng trong lòng cô lại rất sợ hãi. Nghĩ đến con cặc siêu dày sắp được nhét vào lỗ đít chưa từng mở ra của Guohua, chẳng phải cũng giống như mở một nụ sao? 

Guohua nghe được mệnh lệnh của Meihui, anh ta không chút do dự thẳng người lên, cuối cùng cũng nhét được nửa quy đầu vào. 

Lúc này, tôi nghe thấy Mai Huy hét lên: "A... Ối... đau quá... đau chết tôi... a... nếu tôi biết chuyện này... tôi... tôi... tôi đã không làm vậy..."

Meihui hét lên và vặn mạnh mông, con cặc của cô ấy tuột ra khỏi lỗ đít.

Văn Ngọc ở bên ngoài quan sát trận chiến sợ hãi hét lên: "May mắn không phải ta!" 

Trong khi Guohua đang tận hưởng cảm giác dương vật của mình được quấn chặt trong lỗ đít thì anh vặn mông cô và toàn bộ dương vật tuột ra ngoài. Anh không khỏi cảm thấy một cỗ ham muốn trào dâng, hoàn toàn tập trung ở quy đầu. 

Lần này anh áp dụng chiến lược chủ động, yêu cầu Meihui quỳ gối nâng mông lên, nhổ vài cái vào lỗ đít của cô để tăng độ bôi trơn, sau đó đặt một tay quanh eo cô trong khi tay kia giữ dương vật của cô áp vào lỗ đít. 

Lần này hắn không vội tấn công mà từ từ đẩy quy đầu vào lỗ đít. Quy đầu dần chìm vào lỗ đít, Meihui ngừng la hét. Mãi cho đến khi toàn bộ dương vật quy đầu hoàn toàn lọt vào lỗ đít, Guohua mới bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ. 

Khi cả con cặc lọt vào lỗ đít, Meihui cảm thấy mông mình sưng tấy và tê dại, cơn đau nhói ban đầu giờ chuyển thành cảm giác đau nhức và tê dại. Đó thực sự là một cảm giác độc đáo. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông và phụ nữ ưa thích phương pháp này. 

Guohua thấy Meihui không còn kêu đau nữa, trên mặt lộ ra vẻ rất hài lòng, liền bắt đầu cử động thắt lưng, đâm vào đẩy mạnh để thực hiện chuyển động của pít-tông. Mỗi khi gà được rút ra thì lỗ đít sẽ sưng lên, khi gà đưa vào thì lỗ đít sẽ chìm xuống. Nó thực sự giống như trống gió được các thợ rèn thời xưa sử dụng để thổi gió. Guohua thấy cảnh này rất buồn cười. 

Sau khi Guohua đụ cô thật mạnh một lúc, lỗ đít của Meihui cũng thả lỏng và không còn căng thẳng như lúc đầu. Khi tâm trạng thoải mái, một cảm giác tê dại từ mông truyền đến, âm đạo cũng vô thức chảy ra tinh dịch.

Guohua đụ cô ấy hết sức có thể. Khi bụng và mông cô va vào nhau phát ra tiếng "bốp", trong khi Meihui cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ: "Hmm... ừm... sướng quá... Tôi không ngờ rằng cái lỗ đít của tôi... sẽ... cảm giác... sướng quá... à... à... và... và... lại lên thiên đường rồi..."

Bị kích thích bởi tiếng gầm của Meihui, Guohua hít một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ sức lực và dũng cảm lao về phía trước. 

Sau hơn một trăm cú đâm, Guohua đột nhiên tăng tốc độ đâm và mỗi lần đâm đều đến điểm cuối. Meihui là người đã trải qua nhiều trận chiến. Cô biết Quả Hoa sắp phóng tinh dịch của mình nên Meihui hỏi: "Người yêu của em... anh có thể để nó ở phía trước... không để ở phía sau..."

Quách Hoa hoàn toàn không để ý đến lời nói của cô. Bây giờ là thời khắc mấu chốt, hắn làm sao có thể dễ dàng bỏ cuộc, thế là tiếp tục đâm mạnh. 

Một lúc sau, Meihui hét lên: "A!..."

Hóa ra sau khi Guohua thọc mạnh vào lỗ đít của cô vài lần, âm đạo của cô mở rộng, một dòng nước nóng không kiềm chế được phun ra từ mông khiến Meihui hét lên. 

Sau khi Guohua xuất tinh, anh ta không rút dương vật ra khỏi lỗ đít ngay lập tức. Anh vẫn đưa nó vào bên trong, nằm nhắm mắt trên lưng Meihui, tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi mất đi tinh dịch. 

Tuy nhiên, Meihui lúc này đang rất vội, bởi vì âm hộ trước mặt cô vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn, Guohua đã bỏ cuộc và bỏ chạy. Cô nên làm gì bây giờ?

Meihui nịnh nọt nói: "Guohua...âm hộ của tôi...bên trong rất ngứa...anh...nhanh hết ngứa cho tôi..."

Tuy nhiên, Guohua dang tay, nhún vai và chỉ vào dương vật bên dưới, trông bất lực và đáng thương. 

Meihui nhìn xuống và thấy con gà trống từng ngẩng cao đầu giờ đây giống như một con gà trống bại trận, uể oải và khập khiễng. Meihui không quan tâm rằng con cặc vừa được đưa vào mông cô. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc và bắt đầu bú nó. Cô còn thỉnh thoảng liếm mắt con ngựa, mong nó sớm sống lại. 

Dù sao thì Guohua cũng là một chàng trai trẻ. Sau một lúc được Meihui mút, con cặc mềm mại của anh dường như vừa tỉnh dậy, lại căng ra và nảy lên. Meihui thấy vậy lập tức làm tư thế "to lớn", dang rộng hai chân chờ Guohua tiến vào. 

Guohua không đưa cặc của mình vào ngay mà chỉ xoa xoa quy đầu âm đạo của Meihui, lúc thì chạm vào âm vật, lúc thì xoa xoa môi âm hộ. Những chuyển động như vậy đã khiến nước trong Meihui chảy ra. 

Meihui không chịu được sự trêu chọc liên tục của Quách Hoa, nhẹ giọng nói: "Tình yêu của anh... nhanh lên... nhét vào nhanh... bên trong ngứa quá... nhanh..."

Thấy cô lo lắng như vậy, Guohua không còn cách nào khác là lại đặt dương vật của mình vào khe hở âm đạo của cô. Nhưng trước khi anh kịp đưa dương vật của mình vào, Meihui đã duỗi thẳng eo, nuốt toàn bộ dương vật vào âm đạo và vung mông. 

Guohua bị vẻ ngoài gợi cảm của cô trêu chọc, ham muốn của anh lại dâng cao nên anh tăng tốc độ đâm và lực đưa vào mạnh hơn rất nhiều, lần nào cũng trúng mục tiêu. Mỗi lần đánh Hoa Tâm, Mai Huy đều phát ra một tiếng hài lòng: "Ừm... Ờ..."

Guohua ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, trong khi Meihui ngày càng tài năng hơn. 

Lúc này Meihui đã hoàn toàn khập khiễng nhưng Guohua vẫn không có ý định bỏ cuộc. Meihui nhanh chóng nói với Wenyu đang theo dõi trận chiến: "Wenyu, cố lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa!... Thôi... cố lên..."

Văn Ngọc nghe vậy, lập tức mặc áo khoác, lên ngựa chuẩn bị chiến đấu, huống chi nàng đã chờ đợi rất lâu. 

Ôn Ngọc nói: "Tiến lên! Quả Hoa!"

Guohua ấn vào cơ thể cô và dùng miệng hôn cô, trong khi Wenyu giữ dương vật của anh, vuốt ve nhẹ nhàng rồi chỉ vào âm đạo của cô. 

Văn Ngọc bây giờ không sợ dương vật dày đặc của anh, chỉ cần nó có thể khiến cô thoải mái và hưng phấn, cho nên thứ cô tìm kiếm bây giờ chính là sự kích thích. 

Ôn Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau, vào nhanh..."

Hai chân của Wenyu giơ cao lên không trung, âm đạo của cô mở rộng, để dương vật của Guohua có thể xâm nhập đến tận cùng mà không cần dè dặt. Tay Văn Ngọc lại tiến gần đến con cặc, nắm lấy một phần dương vật, đặt vào lỗ hở rồi xoa nhẹ. Guohua bị nắm lấy và xoa bóp như thế này, ham muốn của anh đột nhiên tăng lên. 

Quả Hoa nói: "Ân... Ôn Ngọc, cái này rất tốt, đừng buông ra..."

Bản thân Văn Ngọc cũng cảm thấy khoái cảm khó tả, âm đạo tê dại như hàng nghìn con kiến đang bò. 

Văn Ngọc ậm ừ: "Quốc hoa... ta... ta ngứa quá... mau... cho vào... hừ... hừ..."

Nghe được âm thanh, Quách Hoa đột nhiên đâm mạnh, một đường tới tận cùng. Văn Ngọc bỗng nhiên cảm thấy rung động mạnh. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được, và cô cảm thấy toàn thân mình tê dại. 

Khi Guohua đụ cô, Wenyu thỉnh thoảng rên rỉ: "A...ah...Guohua...anh trai lớn...uh...uh...di chuyển nhanh...nhanh lên...uh uh..."

Guohua bắt đầu đẩy mạnh, và khi anh ta đột ngột rút ra, con cặc cực lớn của anh ta dường như làm xoay môi âm hộ, rồi anh ta lại đẩy mạnh, đạt đến mức tuyệt vọng. 

Chỉ nghe Văn Ngọc hét lên: "A...ah...uh...uh..."

Bây giờ không thể phân biệt được giọng điệu của Ôn Ngọc là vì đau đớn hay vui sướng. Tóm lại, tay cô ôm Quách Hoa chặt hơn. 

Thân dưới của Guohua liên tục đẩy ra đẩy vào. Đâm vào một hồi, Văn Ngọc hôn hắn, hôn mặt, miệng, cổ, lại hôn ngực hắn, ôm hắn chặt hơn. Điều này khiến Quách Hoa làm việc chăm chỉ hơn, Ôn Ngọc càng cảm thấy vui vẻ hơn! 

Ôn Ngọc Lang hét lên: "Ồ... ôi... sướng quá... anh ơi... Quả Hoa... ừm... anh sắp mất nó à?... Tôi... tôi muốn..."

Quách Hoa biết cô đã đạt tới cực hạn, đành phải đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Ôn Ngọc run rẩy nói: "A... Ta... sắp xong rồi..."

Lúc này, Guohua ấn mạnh con cặc của mình vào người Hua Xin để cô tận hưởng khoái cảm vô tận. 

Meihui đã hồi phục sức lực ở bên cạnh. Thấy họ đụ cô mạnh đến thế, âm hộ của cô lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng Wenyu đang ở thời điểm quan trọng và không muốn để bất cứ ai đi nên cô ôm chặt Guohua, ấn Guohua vào bên dưới và tự mình cưỡi ngựa ra trận. Cô ấy ở trên, dang rộng hai chân và chạm lên xuống. 

Meihui không ăn được nên chỉ có thể nhìn chằm chằm. Cô ấy hét lên: “Khi bạn cảm thấy thoải mái thì đừng để ý đến người khác!”

Ôn Ngọc giả vờ như không nghe thấy, chỉ tập trung vào động tác của mình, còn Quách Hoa từ phía dưới đẩy eo cô lên. 

Meihui ngày càng khó chịu và chỉ có thể dùng ngón tay đào âm hộ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô, Guohua đưa một tay ra, chơi đùa với âm đạo của Meihui rồi đưa ba ngón tay vào khiến nước trong Meihui chảy ra. 

Ôn Ngọc ngồi trên dương vật, tùy ý mà mân mê, lẩm bẩm một mình: "A... vậy... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... Quả Hoa... người yêu của ta... hừ... hừ..."

Meihui còn buồn hơn khi âm hộ của cô bị Guohua đụ. Cô cứ trằn trọc trên giường và không ngừng la hét: “Ngứa quá… ngứa quá… ừm… ừm…”

Guohua bất ngờ kéo Meihui lại và yêu cầu Meihui ngồi lên đầu anh, đối diện với miệng anh với âm đạo của cô. 

Meihui thấy vậy vội vàng thúc giục: "Mau lên... dùng lưỡi... dùng lưỡi liếm... liếm nhanh..."

Văn Ngọc ở phía sau kêu lên: "Ồ... nhanh lên... ta lại hết nước rồi..."

Lúc này, Guohua dùng một lực cực lớn từ thắt lưng đẩy dương vật của mình lên trên, lưỡi liều lĩnh liếm vào âm đạo của Meihui. Hai người cùng một tư thế, hai chân dang rộng, cưỡi trên đầu Quả Hoa, giống như hai mỹ nhân ngồi trên cùng một con ngựa, thật đáng ghen tị. 

Guohua tối nay đã tận hưởng mọi phước lành trên thế giới! Lúc này Meihui cảm thấy trong lòng buồn bã khôn tả, nhất là khi bị Guohua lưỡi liếm. Cô căn bản không thể đi quá sâu, chỉ cảm thấy trong lỗ càng ngứa ngáy. 

Vì vậy, Meihui nói với Wenyu: "Wenyu... làm ơn làm tốt... hãy để tôi đi!"

Văn Ngọc đã mất đi tinh dịch mấy lần, cảm thấy đổi tư thế cũng tốt nên nói: "Được! Đổi tư thế đi!" Cùng với đó, hai người họ đổi vị trí. 

Bây giờ cô ấy đã biến thành Meihui và đang ngồi trên dương vật, di chuyển lên xuống mạnh mẽ, trong khi Wenyu tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được liếm bằng đầu lưỡi. 

Meihui di chuyển mông của mình mạnh hơn, Guohua cảm thấy quy đầu của anh ấy ngày càng to hơn và dương vật của anh ấy vô cùng cứng rắn. 

Guohua nói với Wenyu: "Em nằm xuống trước đi, anh sẽ đụ Meihui vài lần, anh chịu không nổi nữa!"

Guohua xoay người ấn vào Meihui, đâm mạnh vào. Meihui mềm đến mức mất đi sức lực để di chuyển. 

Ôn Ngọc ở bên cạnh nàng càng chuẩn bị kỹ càng hơn. Quả Hoa nói: "Mai Huy đi rồi, Ôn Ngọc, lại đây!"

Văn Vũ tiếp quản. 

Ôn Ngọc nói: "Quốc hoa... Từ từ nhét vào, trước lau sạch nước!"

Văn Ngọc một tay cầm dương vật cương cứng, cẩn thận xoa xoa, sau đó tự động đưa vào lỗ nhỏ. Guohua lợi dụng thời điểm cô đưa nó vào và bất ngờ dùng sức đẩy nó vào. 

Ôn Ngọc nói: "Ồ... sao ngươi tàn nhẫn như vậy?"

Quả Hoa cố ý trêu chọc cô: “Nếu không tàn nhẫn… làm sao có thể thoải mái được?”

Wenyu cho anh thấy một nhu cầu quyến rũ, gần như dâm đãng. Guohua nhìn thấy, trong lòng rung động, càng tấn công hung hãn hơn. 

Ôn Ngọc nói: "Ồ...anh trai...ồ...thật tuyệt vời...ah...anh làm tôi chết mất...ồ...mất rồi...ừm..."

Quả Hoa thở hổn hển: "Văn Ngọc... chúng ta... cùng nhau vứt nó đi..."

Họ yêu nhau được một thời gian, sự phối hợp hoàn hảo, sức nóng của nhau hòa quyện và họ ôm nhau thật chặt. 

Ôn Ngọc hôn hắn nói: "Ngươi thật tốt bụng, làm ta thật thoải mái!"

Họ nhận được quan niệm nghệ thuật cao nhất từ ​​nhau và tận hưởng cảm giác phấn chấn. Lúc này Meihui đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Ba người họ lao vào một cuộc chiến tay đôi vòng tròn. Mọi người đều hài lòng và kiệt sức. 

Gió ngoài cửa sổ vẫn thổi, nhưng cơn bão bên trong đã ngừng. 

Sau một đêm mưa gió, ngày hôm sau, Meihui nói: "Văn Ngọc, đêm qua em thật hoang dã! Anh ôm chặt Quả Hoa, căn bản không để ai nhìn thấy. Anh thực sự không thể nhận ra em là một cô gái trầm lặng như vậy, em thực sự không thể coi thường vẻ bề ngoài!"

Ôn Ngọc nói: “Ai bảo anh muốn tôi ngủ với anh?”

Meihui nói: "Đây là một lợi thế cho Guohua, để anh ta tận dụng và tận hưởng mọi phước lành. Hãy nhìn anh ta tự mãn như thế nào."

Quả Hoa vội vàng nói: “Ta tuân lệnh!”

Meihui nói: "Thật là nhiều lời! Sao không nhanh cảm ơn tôi đi?"

Guohua nói: "Tôi nên cảm ơn bạn. Nào! Hãy để tôi hôn bạn!"

Meihui nói: "Tôi không muốn! Ai thèm quan tâm!"

Quả Hoa nói: "Nào! Ta biết ngươi hiếm có."

Ba người họ chỉ cười và cười, và thời gian trôi qua. 

Sau đó, Guohua vì có việc gì đó phải rời đi trước, Meihui cũng muốn quay lại thăm nên hai người tạm biệt Wenyu. 

※※※※※Ngày này, Ôn Ngọc không có việc gì làm, ở nhà thu dọn phòng. Cô ấy bận rộn ở đây và ở đó. Trong nháy mắt, buổi sáng trôi qua nhanh chóng, việc dọn dẹp căn phòng cũng kết thúc. 

Tôi ngủ trưa và cảm thấy buồn chán vào buổi tối. Tôi nghĩ đến việc xem phim nên không ngần ngại thay quần áo và bắt taxi đến cổng rạp. 

Vì bộ phim đang chiếu là phim tình cảm nên nam nữ thanh niên xếp hàng đôi để mua vé. Ôn Vũ cũng tham gia vào hàng đợi. Trước mặt cô là một người đàn ông dường như chỉ có một mình. 

Người ngày càng đông, trật tự càng trở nên hỗn loạn. Đột nhiên, chiếc túi da của Văn Ngọc bị hất xuống đất, rơi ngay cạnh chân người đàn ông. 

Người đàn ông cúi xuống nhặt chiếc túi lên, quay lại nói: "Chị, chị..."

Người đàn ông dường như bị mê hoặc bởi khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của Wen Yu. 

Văn Ngọc vội vàng nói: “Cám ơn!”

Văn Ngọc chú ý tới đối phương đang nhìn mình, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

Người đàn ông cũng vội vàng nói: "Ở đâu... ở đâu..."

Văn Ngọc đưa tay nhận lấy túi xách, người đàn ông trước mặt thỉnh thoảng lén nhìn cô. 

Sau khi mua vé và bắt đầu vào địa điểm, Wenyu tìm được chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tình cờ thay, người đàn ông đó lại ngồi bên phải cô. Văn Vũ khẽ mỉm cười ngồi xuống. 

Người đàn ông hỏi: “Chị ơi, chị có muốn xem phim một mình không?”

Ôn Ngọc nói: "Được rồi! Vừa rồi cảm tạ ngươi nhiều lắm!"

Người đàn ông nói: "Không, không có gì."

Sau đó anh ấy hỏi: "Em gái em họ gì? Họ của tôi là Zhang và tên của tôi là Chaoren."

Ôn Ngọc nói: “Ta tên là Trịnh Văn Ngọc.”

Bộ phim đã sớm bắt đầu. Đó là một câu chuyện tình yêu, rất cảm động và cảm động, thỉnh thoảng lại xuất hiện những cảnh nảy lửa. Tim Văn Ngọc lỡ nhịp khi xem nó. 

Khi bộ phim đi được nửa chặng đường, Zhang Chaoren vô tình đưa tay ra nắm lấy tay Văn Ngọc. Ôn Ngọc bị hành động đột ngột này giật mình, muốn rút tay ra, nhưng Chaoren lại không hề thả lỏng mà vẫn ôm chặt. Wenyu không còn cách nào khác đành để Chaoren cầm lấy và ngừng vùng vẫy. 

Thấy Wenyu không có ý định phản kháng, Chaoren biến thành Benjiali, đưa tay ra sau lưng cô và ôm chặt lấy Wenyu. Lúc này, hai người trông như một cặp tình nhân. Bất cứ khi nào trong phim có cảnh thân mật, Chaoren ban đầu chỉ dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào ngực Ôn Ngọc, cuối cùng còn dùng tay véo núm vú. Điều này sẽ làm cho âm đạo của Wenyu bị ngứa và tinh dịch của cô ấy sẽ từ từ chảy ra ngoài. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc và họ cùng nhau bước ra khỏi rạp chiếu phim. Khi họ khoác tay nhau đi đến một con hẻm tối hơn, Chaoren ôm chặt Wenyu và hôn nhẹ lên má Wenyu. 

Chaoren trìu mến nói: "Văn Ngọc, chúng ta cùng nhau đi!"

Văn Ngọc trầm giọng nói: "Ân..."

Chaoren nói: "Hãy để trái tim chúng ta gần nhau hơn, được không?"

Ôn Ngọc nói: "Ân..."

Chaoren nói: "Chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi?"

Nói xong, anh ôm Văn Ngọc trong tay bước ra khỏi con hẻm tối tăm, đi đến một khách sạn và hỏi thuê phòng. 

Chaoren mang Văn Ngọc vào phòng, hai người ngồi ở mép giường. Văn Ngọc cúi đầu nghịch góc quần áo của mình. Chaoren nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, càng nhìn cô càng yêu cô. Vì vậy, khi anh bước tới cởi áo khoác cho cô, ôm hôn cô, Văn Ngọc "ừm" một tiếng ngọt ngào, hai người mím chặt môi. 

Chaoren cảm thấy một luồng hương thơm lan tỏa khắp người và hôn cô thật nhanh. Wenyu đáp trả thật chặt, chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô luồn vào trong miệng Chaoren. 

Chaoren vừa bị kích thích, anh không khỏi ôm cô chặt hơn, đồng thời đón nhận nụ hôn ngọt ngào của cô, anh cọ bụng dưới vào thân dưới của cô. Còn thân thể Ôn Ngọc bị ép đến mức cô không thở được vì bị anh ôm chặt. 

Một lúc lâu sau, hai người mới từ từ tách ra, Ôn Ngọc vẫn nằm trong vòng tay anh. 

Chaoren ôm đầu cô trong tay và nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt ngấn nước nhắm nghiền như đang ngủ, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng theo hơi thở. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Chaoren càng thêm hưng phấn. 

Chaoren thì thầm: "Văn Ngọc..."

Ôn Ngọc nói: "Ân..."

Chaoren nắm lấy tay cô, từ từ cởi quần áo của cô ra, cởi bỏ quần áo của cô. Wenyu ngượng ngùng dùng tay ngăn cản, nhưng Chaoren đã dẫn đầu cởi áo lót và quần lót của cô, khiến Wenyu khỏa thân trước mặt Chaoren. 

Chaoren đưa tay vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng véo vào núm vú cô, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Toàn thân Văn Ngọc mềm nhũn, yếu ớt nằm trong vòng tay Chaoren, tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông. 

Chaoren lại dùng miệng mút núm vú của cô, đồng thời lướt một tay qua cái bụng phẳng lì của mình, đi tới khu vực cỏ dại mọc um tùm. Lúc này, con lạch trong bãi cỏ đã tràn nước. 

Chaoren chạm vào môi âm hộ của cô và xoa bóp âm vật của cô. Ôn Ngọc ướt đến mức thở hổn hển: "Ừm... Ầm... Ầm..."

Chaoren rất sừng và dương vật của anh ấy đã cương cứng. Anh đang định cúi đầu hôn vào âm hộ đáng yêu của cô, nhưng vì Ôn Ngọc đang nằm mềm mại trong vòng tay anh nên anh đành phải nắm lấy tay cô nhét vào trong quần. 

Quả Hoa nói: "Văn Ngọc, ngươi mau sờ đi, cứng đến chịu không nổi!"

Còn Văn Ngọc thì sao? Theo sự hướng dẫn của bàn tay, anh chạm vào một con cặc nóng hổi và cảm thấy nó sưng tấy. Ôn Ngọc thầm nghĩ: "Lại có một chuyện hoành tráng, xem ra hôm nay chúng ta có thể đánh một trận tốt."

Với suy nghĩ này trong đầu, tâm trạng cô trở nên hưng phấn, cơ thể không còn bình tĩnh nữa. Cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. 

Lúc này, cả hai người đều rất hưng phấn, đặc biệt là Văn Ngọc ôm chặt Chaoren, Chaoren hoàn toàn không chịu buông cô ra. Máu của họ chảy dồn dập và trái tim họ gần như ngừng đập. 

Chaoren nhanh chóng cởi quần áo ra và thấy mình cũng trần truồng. Các cơ trên cơ thể anh rất khỏe, dương vật bên dưới cứng và thỉnh thoảng đập. 

Văn Ngọc thầm nghĩ: "Ôi! Quả thực là một điều tuyệt vời!"

Hai tay Chaoren không ngừng lảng vảng trước ngực cô, lớp lông mu mềm mại bên dưới thỉnh thoảng bị vật gì đó cứng cọ xát. 

Chẳng bao lâu, Chaoren ấn con cặc của mình vào lỗ của cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Ôn Ngọc nói: "Ồ... chậm thôi... nhẹ nhàng thôi..."

Chaoren nói: "Một cái quy đầu còn chưa đi vào!"

Văn Ngọc nghĩ cách kê một cái gối dưới mông. 

Chaoren cười nói: "Văn Ngọc, ngươi thật đúng là cao thủ!"

Chaoren thấy âm đạo của mình phồng lên cao và chảy nước khắp nơi. Ở giữa có một khối thịt nhỏ, vẫn còn hơi run rẩy. 

Chaoren càng nhìn, trong lòng càng hỗn loạn. Anh ấy nói: “Văn Ngọc, huyệt đạo của em đẹp quá…”

Chaoren đưa tay trêu chọc cục thịt nhỏ, khiến toàn thân Văn Ngọc run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. Chaoren cảm thấy điều đó thật thú vị nên cúi đầu, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm môi âm hộ và âm vật của cô. 

Liếm làm Văn Ngọc nước chảy ra, eo lắc lư, cái miệng nhỏ bắt đầu rên rỉ: "Ô... Ầm... Ầm... ngứa chết đi được... ôi... đừng bú nữa... Tôi chịu không nổi..."

Chaoren liếm càng lúc càng mạnh, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa thọc vào âm đạo của cô. 

Ôn Ngọc vặn eo nói: "A... anh trai tốt... em bị anh đào rất thoải mái... à... đừng đào nữa... ừm... ừm..."

Chaoren biết ham muốn tình dục của Wenyu là không thể chịu đựng nổi, nên anh ôm cô và hôn cô lần nữa, đồng thời ấn quy đầu dưới vào lỗ, đồng thời dùng lực đẩy vào trong. 

Người ta nghe thấy Văn Ngọc hét lên: "Ôi... anh ơi... nhẹ nhàng chút đi..."

Một con cặc to dài hơn bảy tấc đã được đưa hoàn toàn vào, đồng thời dịch âm đạo của cô cũng bị ép ra ngoài. 

Lúc này, Chaoren bắt đầu thúc đẩy, Văn Ngọc càng cảm thấy ngứa ngáy, đồng thời cực kỳ khoái cảm. 

Văn Ngọc ậm ừ hét lên: "Á... ờ... ờ... hử..."

Chaoren sử dụng phương pháp chín nông một sâu, mỗi lần đâm sâu nhất vào tim Hoa, Văn Ngọc sẽ hét lên điên cuồng. 

"Ồ... anh thật giỏi với em... hm... anh trai em... ôi... đẹp quá... anh thật biết cách làm... ừm..."

Âm hộ của Wenyu lúc này đã căng tràn, dịch âm đạo chảy ra như suối. Mỗi lần Chaoren ra vào, phần thịt âm đạo của cô lại được đưa ra đưa vào. Đồng thời, vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo, cặp mông tròn trịa cũng phục vụ cho động tác của Chaoren. 

Ôn Ngọc hét lớn: "Từ từ thôi... ừm... đừng đi quá nhanh... à... đúng rồi... ta vui quá... ừm..."

Chaoren đẩy mạnh, và con cặc lớn của anh ta lần nào cũng đánh vào Hua Xin. Ling Wenyu thật xinh đẹp và thoải mái. 

Cô không thể ngừng rên rỉ: "Ờ... ừ... hôn... tình yêu... anh đụ em chết mất... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn nữa... ừ..."

Chaoren không thể chịu được tiếng la hét đầy dục vọng của cô nên anh tăng tốc độ đâm. Mọi lực đẩy đều hoàn toàn chống lại Hoa Tín, khiến Văn Ngọc thở hổn hển và càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cô ấy hất mông to và giơ cao hai chân. Một lúc sau, Chaoren lại từ từ bắt đầu đẩy mạnh, khiến Văn Ngọc lo lắng vì sắp lên đỉnh! Cô đang bận ngân nga: "Ồ... nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa... đừng đi chậm... nhanh lên... đẩy mạnh... ồ... tôi sắp chết rồi... ugh..."

Văn Ngọc cuối cùng không nhịn được muốn đạt cực khoái, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra ngoài. Dòng tinh dịch âm đạo này bắn thẳng vào quy đầu khiến Chaoren tê dại vì nóng. Con cặc của anh run lên và tinh dịch được xuất ra. 

Sau khi một cơn bão dữ dội đi qua, cả hai người đều thở hổn hển vì kiệt sức. Chaoren ôm lấy cơ thể thanh tú của Wenyu và ngủ thiếp đi. 

※※※※※Ngày hôm sau, Ôn Ngọc trở về nhà thì điện thoại reo.

"Chào!" 

"Văn Ngọc, ta là Mỹ Huy!"

Ôn Ngọc vui vẻ nói: "Là Meihui à? Ta vừa mới trở về!"

Meihui nói: "Cái gì? Tối qua cậu đi đâu? Chẳng lẽ là..."

Văn Ngọc vội vàng nói: "Ồ! Mỹ Huệ, tối qua tôi đi xem phim, xem xong..."

Meihui mỉm cười nói: "Đọc xong cái này cậu sẽ đánh nhau phải không?"

Ôn Ngọc nói: "Đừng giễu cợt ta!"

Meihui nói: "Tôi biết cô là một người phụ nữ ở nhà bồn chồn. Nghiêm túc mà nói, Wenyu, Guohua và tôi tối nay sẽ đi dự tiệc. Bạn có muốn đi không?"

Văn Ngọc hỏi: “Tôi có thể đi được không?”

Meihui nói: "Tất nhiên rồi, cuộc sống là thế nào? Bạn nên tận hưởng thời gian."

Ôn Ngọc nói: "Được rồi! Làm sao có thể đi tu đạo?"

Meihui nói: “Tôi và Quốc Hoa đến đón cậu, cậu đang đợi ở nhà.”

Ôn Ngọc nói: "Khi nào ngươi tới?"

Meihui nói: "Sắp sáu giờ rưỡi rồi em gái!"

Ôn Ngọc nói: "Ừ! Được rồi!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi. Tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ chiều, vội vàng đi tắm và thay quần áo, đợi Quách Hoa và những người khác đến đón. 

Bữa tiệc được tổ chức trên sườn đồi ở ngoại ô. Địa điểm tổ chức khá rộng và mọi thứ đều bị che khuất tầm nhìn bên ngoài bởi những bức tường cao. Hội trường sang trọng và sang trọng, ngoài hội trường là sân vườn rộng rãi. 

Khi Guohua dẫn Meihui và Wenyu vào sảnh, ba quý ông và bốn cô gái xinh đẹp đã ngồi trong sảnh nói chuyện và cười đùa. 

Guohua giới thiệu với họ: "Đây là ông Zhang Zhongwei, người chủ trì địa điểm này, đồng thời là con trai của chủ tịch công ty Weimin. Đây là cô Meihui, còn đây là cô Wenyu."

Chung Vi nói: "Hoan nghênh! Hoan nghênh hai vị tiểu thư!"

Một người đàn ông ngồi giữa họ vội vàng đưa tay ra bắt tay từng người một và hỏi: "Họ đến đây để tham gia à?"

Guohua nói: "Đúng vậy, bạn sẽ trở thành thành viên của chúng tôi ngay lập tức."

Zhong Wei nói: "Chúng tôi hoan nghênh cô gái xinh đẹp trở thành thành viên của chúng tôi."

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, họ khẽ gật đầu đồng ý. 

Quách Hoa thấy mọi người đều đồng ý, trong lòng vui mừng, nhanh chóng hỏi Chung Vi: "Khi nào vũ hội bắt đầu?"

Chung Vi nói: “Còn có ba người, vừa đến sẽ bắt đầu, vũ hội sẽ xen kẽ biểu diễn…”

Zhong Wei nói, nhìn bộ ngực cao và cặp mông đầy đặn của Wen Yu. 

Một lúc sau, có hai nam một nữ bước vào, họ lần lượt chào hỏi mọi người rồi thản nhiên ngồi xuống. 

Lúc này Chung Duy đứng lên nói: “Các bạn thân mến, tôi thông báo rằng bữa tiệc khiêu vũ, bữa tiệc vui vẻ tối nay sắp bắt đầu. Mời vào.”

Nói xong liền đi xuống tầng hầm.

Hóa ra vũ trường nằm ở tầng hầm, rất rộng rãi. 

Nam nữ vừa bước vào tầng hầm, lần lượt cởi bỏ quần áo, cười khỏa thân. Một số khỏa thân và hôn nhau, một số đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Đây là một chuyển động thiên thượng, một trải nghiệm về sự trụy lạc và dục vọng. Cảnh tượng này thật không kiềm chế được. 

Văn Ngọc và Meihui nhìn thấy cảnh này, sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, cởi quần áo bước vào tham gia trò chơi của mình. 

Đột nhiên, ánh đèn mờ đi và biến thành những ngọn đèn nhỏ màu đỏ sẫm, và tiếng nhạc phát ra từ góc phòng. Âm nhạc hay và cảm động, say đắm. Lúc này, các cặp bằng xương bằng thịt đang nhảy múa theo nhịp nhạc. Đây là quán bar khiêu vũ khỏa thân hợp thời trang mới nhất!

Dù dương vật của người đàn ông không được đưa vào âm đạo của người phụ nữ nhưng con cặc dày và cứng đã ấn vào âm đạo của người phụ nữ, cọ xát một cách liều lĩnh khiến người phụ nữ lắc lư eo và hông, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Đột nhiên..."Pa bang bang..." Một tràng vỗ tay vang dội. 

Sau đó, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào bể bơi. Họ đẩy một chiếc ghế sofa ra và yêu cầu người phụ nữ nằm trên đó, sao cho bộ ngực đầy đặn và âm hộ béo đều cương cứng. Người đàn ông đứng giữa hai chân cô, cầm một dương vật to, dài và cứng như thanh sắt, từ từ cọ xát vào âm hộ của cô. 

Sau khi từ từ chơi đùa một lúc, tinh dịch của cô dần dần chảy ra ngoài. 

Cô hét lên: "Này... ừm... ngứa quá... anh yêu... làm ơn... ừm... em ngứa quá... anh đừng ngứa nữa... ừm..."

Người đàn ông thấy người phụ nữ gần như đã sẵn sàng nên cầm dương vật của mình chỉ vào lối vào âm đạo của cô rồi đẩy mạnh vào, dương vật dày đặc của anh ta tiến vào theo phản ứng. 

Người phụ nữ hét lên: "Ôi... đau chết tôi..."

Người phụ nữ hét lên đau đớn và gần như ngất đi, nhưng người đàn ông lập tức ngừng tấn công để xoa dịu cơn đau cho cô. 

Người phụ nữ lại nói: “Ồ… ôi… đau chết tôi… ừm… ừm… sao anh lại không khéo tay như vậy… khiến tôi thấy buồn trong lòng quá…” Âm đạo của người phụ nữ sưng tấy và đau đớn, cô rên rỉ. 

"Anh bạn tốt, hãy kiên nhẫn, anh sẽ sớm ổn thôi..." Người đàn ông nói xong, chậm rãi đẩy vào. 

Lúc này, người phụ nữ bắt đầu nhận ra bí mật, âm đạo dần dần ngứa ngáy. 

"Hôn... Dada... bên trong ngứa quá... ừm..."

Người đàn ông đưa ra đưa vào, mỉm cười nói: "Ồ! Không còn đau nữa phải không? Muốn khoe à?"

Người phụ nữ điên cuồng nói: "Ờ... ờ... mạnh hơn nữa..."

Ngay khi người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta bắt đầu đẩy nhanh, mỗi lần đưa cặc vào thật sâu rồi rút ra một cách thô bạo. 

Giọng nữ hét lên: "Ừm... ừm... đẹp quá... anh yêu... giỏi thật... à... anh thật biết cách xuyên thấu... ồ... đẹp quá... ừm..."

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một vẻ kỳ lạ, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, vẻ đẹp và khoái cảm vô hạn tuôn ra. 

Người phụ nữ lại hét lên: "Ồ... thoải mái quá... à... nhanh lên..."

Người phụ nữ toàn thân run lên, cô ấy hét lên: "Mau lên... Đút vào nhanh... Ối... Đại ca... Tôi sắp ra rồi... Ờ... Ờ..."

Khi chân người phụ nữ bị kẹp, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài, tinh dịch nam giới của người đàn ông cũng rỉ ra ngoài sau vài lần đẩy nhanh. 

Đó là một màn trình diễn tuyệt vời khiến Wenyu cảm thấy sốt toàn thân và mặt cô đỏ bừng. Cô ước gì có ai đó có thể giúp cô xoa bóp âm hộ của mình để làm dịu đi cơn đói khát. 

Đột nhiên, phía sau có người nói: "Văn Ngọc tỷ, để ta hầu hạ ngươi!"

Văn Ngọc quay đầu nhìn lại, liền thấy là Trương Trung Vệ, trong lòng vui vẻ. 

Chung Vi ôm cô từ phía sau, hôn cô say đắm, vuốt ve làn da cô, xoa bóp ngực cô. Sau đó, bàn tay anh dần dần di chuyển xuống và xâm nhập vào chiếc bụng quyến rũ của cô. 

Dưới sự thao túng liên tục của anh, dịch âm đạo của Văn Ngọc đã tràn ra ngoài, toàn thân cô vẫn đang run rẩy. 

Zhong Wei cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên anh đẩy cô xuống đất, ôm lấy con cặc của mình và đâm thật mạnh vào âm hộ cô. Ôn Ngọc bị đâm mạnh đến mức phát ra rất nhiều tiếng động. 

Lúc này, một số người trong địa điểm đang thực hiện giao dịch, trong khi những người khác đã hoàn thành công việc và đang nằm yên. 

Cái gọi là bữa tiệc vui vẻ là một trò chơi tình ái giữa nam và nữ, khắp nơi vang lên những âm thanh tục tĩu.

