============================================================
  Bữa tiệc dâm đãng của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e6%99%9a%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-07-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Sáng hôm qua, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói của vợ tôi đang chuẩn bị đi làm. Tôi nghe thấy cô ấy với đôi mắt ngái ngủ, nói: "Anh ơi, đừng quên, tối nay sau giờ làm việc em sẽ cùng Tiểu Huy ra ngoài, mẹ anh sẽ đến trường đón con."

Tôi thức dậy một chút và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Cô quay người lại, lớn tiếng nói: “Không nhất thiết, có lẽ chúng ta muốn đi xem phim hay gì đó.”

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng may mắn thay hôm nay là thứ Sáu. Tôi đi tắm, mặc quần áo và chuẩn bị bữa sáng cho các con. Sau khi cho con đi học xong, tôi phải đi làm. Một tách cà phê là việc đầu tiên tôi làm khi đi làm. Sau đó tôi mở hộp thư của mình. Ngoài một đống thư quảng cáo, tôi còn nhận được thiệp mời đám cưới. Một người bạn cũ của tôi, A Ngưu, sẽ kết hôn vào thứ bảy tới. Hôm nay anh ấy sẽ tổ chức tiệc độc thân.

Đã lâu không gặp Aniu nên hôm nay tôi phải đi dự bữa tiệc này. Tối nay vợ tôi và Tiểu Huy lại đi chơi nên tôi phải tìm người chăm sóc bọn trẻ. Tôi gọi cho mẹ và bà hứa sẽ chăm sóc bọn trẻ cho tôi tối nay. Khi mọi việc đã ổn định, tôi bắt đầu tự hỏi tối nay mình sẽ tham dự bữa tiệc nào. A Ngưu là một chàng trai độc thân đẹp trai và hoang dã. Tôi hy vọng tối nay sẽ là một bữa tiệc như của anh ấy.

Thời gian trôi qua rất chậm. Khi sáu giờ vừa đến, tôi lập tức tan sở. Bữa tiệc của Aniu sẽ bắt đầu lúc bảy giờ. Điều kiện giao thông trên đường rất tồi tệ. May mắn thay, địa điểm tổ chức không xa lắm. Cuối cùng, tôi đã đến địa điểm tổ chức bữa tiệc. Đó là một ngôi nhà lớn nên tôi không tin Aniu sẽ phá sản sau những ngày này. Người mở cửa cho tôi tự giới thiệu là A?, ông ấy là ông chủ của A Ngưu. Anh đưa tôi ra sảnh được trang trí như phòng giải trí. Trong góc có một quầy bar gỗ và một chiếc TV màn hình lớn. Có rất nhiều ghế sofa mềm mại xung quanh bức tường. Dàn âm thanh nổi đang phát nhạc rock sống động và một bộ phim khiêu dâm đang chiếu trên TV. Tôi giới thiệu nhau với mười người có mặt, rồi nhanh chóng quên tên họ. Tôi cũng không quên chúc mừng A Ngưu đã đánh đòn mọi người.

Tôi hỏi Aniu tại sao lại dự định kết hôn muộn như vậy, và anh ấy trả lời tôi giống như cuộc nói chuyện say sưa của hai kẻ say rượu sau một giờ uống rượu. Lúc tám giờ, một người đàn ông tên Xiaojie rời đi. Anh ta nói rằng anh ta sẽ đến Sky Bar gần đó để mang về hai vũ nữ thoát y. Tôi có cảm giác rằng họ có thể làm nhiều việc hơn là chỉ thoát y. Trong giờ tiếp theo, tôi đã hiểu những người khác nhiều hơn và chúng tôi đã rất vui vẻ khi xem phim khiêu dâm và không ai rời đi vì tôi nghĩ mọi người đều muốn chương trình khiêu dâm trực tiếp bắt đầu ngay lập tức. Xiaojie đã rời đi nửa giờ trước và tôi bắt đầu hy vọng buổi diễn sẽ bắt đầu ngay lập tức. Bia đã lấp đầy bàng quang của tôi nên tôi tạm thời rời khỏi bàn và đi ngang qua hành lang vào nhà vệ sinh.

Sau khi giải quyết xong vấn đề của mình, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ cười khúc khích ở hành lang và vũ nữ thoát y đang đến nên tôi lập tức rời khỏi nhà vệ sinh và quay trở lại sảnh. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, hình như tiếng cười vừa rồi rất quen thuộc, nhưng ý nghĩ này lướt qua và tôi đã quên mất khi bước đến đại sảnh.

Tôi đứng ở cửa hội trường và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. Họ có chiều cao tiêu chuẩn là 165 cm. Một người có mái tóc dài thẳng, người kia có mái tóc dài xoăn. Cả hai đều có đôi mắt to sáng và dáng người khiến đàn ông chết mê chết mệt - 38D-24-36. Và tôi rất chắc chắn về con số này, bởi vì họ là vợ tôi và bạn của cô ấy là Xiaohui!

Vợ tôi và Xiaohui không thấy tôi ở đây. Họ đang bận chào hỏi những người đàn ông xung quanh. Tôi không ngờ vợ tôi lại ăn mặc như thế này: một chiếc quần tất đen tôn dáng bạn. Gần một nửa bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài, chỉ còn lại hai dây đai mỏng manh như sợi tóc. Quanh cổ cô có treo hai cúp ngực, nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của cô. Vải phía sau váy rất nhỏ. Kích thước của chiếc váy chỉ đủ che đi phần mông của cô. Chất liệu của váy khá mỏng. Tôi cá rằng chiếc váy này đủ để che giấu gói tiền nhỏ của cô ấy. Tiểu Huy cũng mặc bộ quần áo màu trắng tương tự. Một chàng trai hỏi Xiao Hui tại sao cô lại ăn mặc giống nhau. Tiểu Huy nói: “Thật ra thì khác, tôi mặc đồ trắng, vợ tôi mặc đồ đen, vậy nên tôi là gái ngoan còn vợ tôi là gái hư”.

Vợ tôi đáp lại ân huệ đó ​​bằng một nụ cười. A Ngưu nói: “Cô ấy là gái hư à?”

Vợ tôi gật đầu. A Ngưu nói tiếp: “Để xem cậu chứng minh mình là gái hư thế nào nhé.”

Vợ tôi bước về phía Aniu một cách rất quyến rũ và đặt tay lên háng anh ấy. Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Vợ tôi giật dây xích của Aniu và lấy con cặc của Aniu ra. Con cặc của Aniu dài khoảng 20 cm và vẫn đang cương cứng. Vợ tôi quỳ trước mặt Aniu và nhét toàn bộ dương vật trước mặt vào miệng cô ấy. Cô ấy mút dương vật của Aniu với thái độ bạo lực mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thật không thể tin được là vợ tôi lại có thể nhét một con cặc dài như vậy vào cổ họng mình. Điều trớ trêu hơn nữa là mặc dù tôi đã nhiều lần yêu cầu nhưng vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cặc. Đánh giá từ kỹ năng khéo léo của cô, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô làm điều này.

Tôi thực sự không thể tin được chuyện đang xảy ra với mình. Ban đầu tôi định dừng lại tất cả, nhưng lại bị ngăn cản bởi một số suy nghĩ kỳ lạ. Tôi thấy mình nhìn cô ấy nhiều hơn. Vợ tôi trông thật gợi cảm. Sau bao nhiêu năm cưới tôi, cô ấy chưa bao giờ trông giống một người phụ nữ như thế này. Tôi có cảm giác như đang nhìn một người hoàn toàn xa lạ. Đồng thời, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng lại. Tôi muốn tham gia cùng họ và xem những người đàn ông khác của tôi đối xử với vợ tôi như thế nào.

Năm phút sau, Aniu dường như đã đi đến cuối cùng. Anh ta thô bạo túm lấy đầu vợ và thô bạo đẩy dương vật dày đặc của mình vào cổ họng cô. Không lâu sau, anh xuất toàn bộ tinh dịch dính vào miệng cô và chảy vào bụng cô. Cô ấy dường như không thấy điều đó thật kinh tởm. A Ngưu cuối cùng cũng rút dương vật bóng loáng nước bọt của vợ ra khỏi miệng vợ. Chỉ sau khi dương vật đã ra khỏi miệng, người vợ mới bắt đầu mỉm cười. Cô nhìn vào mắt A Ngưu và nói với anh: "Thật ngon."

Sau đó, cô ấy dùng ngón tay vuốt ve dương vật của A Ngưu, và một ít bọt trắng chảy ra từ quy đầu của A Ngưu. Người vợ lè lưỡi liếm dương vật của A Ngưu, hút giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng rồi liếm sạch dương vật của A Ngưu. Khi màn biểu diễn của vợ tôi kết thúc, mọi người có mặt đều đứng dậy. Sau khi hít một hơi thật sâu, vợ tôi nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt. Khi tiếng vỗ tay kết thúc, hai người bạn nước ngoài da trắng to lớn bước về phía vợ tôi. Tôi nghĩ họ vừa mới đến. Khi họ đến gần, tôi thấy vẻ mặt vợ tôi có chút lo lắng, vì gia đình vợ tôi rất nghiêm khắc và không chào đón người nước ngoài nên tôi đã chuẩn bị tinh thần và theo dõi tình hình diễn biến. Hai người nước ngoài lấy dương vật to ra đứng trước mặt vợ. Một người trong số họ cầm con cặc to trong tay và nói: "Nào, người đẹp nhỏ, cho họ xem em nhét thứ to lớn như anh này vào miệng nhỏ của em đi!"

Tôi hy vọng vợ tôi sẽ từ chối yêu cầu này, nhưng điều đáng ngạc nhiên là vợ tôi từ từ tiến lại gần người đàn ông da trắng, áp thân hình đĩ điếm của mình vào người đàn ông, một tay đưa xuống nắm lấy dương vật của người đàn ông da trắng và giật ra khỏi người đàn ông, đồng thời dùng bộ ngực tròn trịa của mình áp vào cơ thể người đàn ông da trắng. Vừa xoa liên tục, tay còn lại vòng qua cổ người đàn ông, ấn đầu người đàn ông da trắng xuống, sát mặt vợ. Người vợ trao cho người đàn ông da trắng một nụ hôn mãnh liệt, đôi môi dày của người đàn ông da trắng hoàn toàn che kín miệng người vợ. Bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông da trắng nhéo thật chặt một bên ngực của người vợ.

Người vợ dừng nụ hôn và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi người đàn ông da trắng. Sự nhiệt tình của vợ đã cám dỗ người đàn ông da trắng thô bạo cởi áo vợ mình. Anh ta nhéo ngực vợ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Sau đó anh kéo núm vú của cô lên và ấn hai núm vú lại với nhau. Sau đó anh há to miệng và ngậm cả hai bầu ngực vào miệng. Núm vú nhạy cảm của vợ anh bị kích thích đến mức cô bất giác ngửa cả người ra sau.

Người đàn ông da trắng hút khoảng một phút. Người da trắng dừng lại, quay đầu ngậm miệng vợ. Người vợ dường như chỉ quan tâm đến thứ trên tay mình. Cô quỳ xuống, nhét dương vật to lớn màu đen vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông da trắng. Tôi không thể tin được rằng vợ tôi thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông da trắng. Sự thay đổi này quá lớn! Khi người vợ nhét ống nước dài hơn 10cm vào cổ họng, một người đàn ông da trắng khác vén váy của vợ lên và bắt đầu sờ vào âm đạo của vợ qua quần lót của cô ấy. Người vợ cũng hợp tác và nâng mông lên. Khi âm đạo của người vợ lộ ra, người đàn ông da trắng ở phía sau lập tức đưa dương vật to 25cm vào. Hai người đàn ông nối tiếp nhau đụ vợ rất nhịp nhàng. Động tác đẩy và đẩy của họ rất nhất quán. Bây giờ có hai con gà trống lớn trong cơ thể trắng trẻo của cô ấy.

Tôi thực sự không thể tin được rằng người vợ trong sáng và xinh đẹp của tôi lại sẵn sàng để hai người đàn ông cùng lúc chơi đùa với mình một cách thô bạo như vậy.

Mọi người đều theo dõi hai người đàn ông đụ vợ mình.

Cuối cùng, cả hai người đàn ông đều xuất tinh và người vợ liếm sạch dương vật của cả hai. Weibian đã giúp họ nhét dương vật vào quần. Trước khi họ rời đi, người vợ đã trao cho họ một nụ hôn say đắm. Tôi bình tĩnh lại và nghe thấy tiếng rên rỉ từ một góc khác của căn phòng. Tôi quay lại và thấy Xiao Hui đang nằm trên một chàng trai. Anh chàng nhét dương vật cỡ trung bình của mình vào lỗ của Xiao Hui từ bên dưới. Bên cạnh Tiểu Huy còn có hai người đàn ông khác. Một người dùng miệng và người kia đụ hậu môn của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục với ba người đàn ông cùng một lúc. Khi ba người đàn ông đó đụ cô, Xiaohui dường như đạt được cực khoái kéo dài mãi mãi.

Người xuất tinh đầu tiên là người đàn ông đút cặc của mình vào miệng cô. Tiểu Huy không buông ra một giọt tinh dịch nào mà hút hết vào miệng cô. Người thứ hai xuất tinh là người đàn ông đang chơi với lỗ đít của cô. Người đàn ông đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Xiaohui và xuất tinh vào miệng Xiaohui. Xiaohui không chút do dự đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng cô, dùng lưỡi của mình làm sạch con cặc trong miệng cô. Cuối cùng, Xiao Hui rút con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô một cách thô bạo và ngậm chặt con cặc trong miệng. Sau vài lần đẩy, một ít tinh dịch màu trắng bắn ra từ khóe miệng Xiao Hui, và người đàn ông xuất tinh.

Khi người đàn ông xuất tinh xong, Tiểu Huy mở miệng cho chúng tôi xem tinh dịch vừa xuất ra trong miệng cô ấy. Sau đó, cô để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, dùng tay lau đi vết tinh dịch rơi xuống bộ ngực lớn của mình. Tôi quay lại nhìn vợ tôi. Cô ấy đang ngồi trên đùi chủ nhà và dương vật của chủ nhà được nhét vào mông vợ tôi. Đây là một cảnh tượng mới đối với tôi.

Vợ tôi luôn từ chối quan hệ qua đường hậu môn với tôi nhưng giờ đây, mỗi cú thúc của người đàn ông này dường như đều thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của cô ấy. Người đàn ông kia ôm con cặc của mình lại gần vợ tôi. Cô để chủ nhà đụ mông mình trong khi bú cặc của người đàn ông khác một cách say mê. Trong vòng vài phút, với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của cô, người đàn ông đã xuất tinh. Vợ tôi nuốt hết tinh dịch vào miệng không chút do dự, rồi dùng lưỡi liếm sạch cặc người đàn ông.

Người đàn ông đụ lỗ đít vợ bắt đầu rên rỉ, vợ lập tức đứng dậy, quỳ xuống trước cặc của hắn, đưa con cặc bẩn thỉu vào miệng rồi nuốt chửng tinh dịch do chủ nhà phóng ra. Điều này thực sự không giống người vợ dè dặt và sống nội tâm của tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi quyết định đối mặt với những gì tôi đã thấy. Vì lý do nào đó, tôi không thể chơi với họ ở nơi này.

Trong một giờ tiếp theo, tôi chứng kiến ​​vợ tôi và Xiaohui bị tất cả những người đàn ông có mặt đụ, đụ bất cứ lỗ hổng nào họ có thể tìm thấy trên cơ thể mình.

Vợ tôi dường như khăng khăng rằng tất cả đàn ông muốn xuất tinh đều phải xuất tinh vào miệng cô ấy, nhưng trường hợp của Xiao Hui lại không như vậy. Khi động tác của mọi người chậm lại, tôi phát hiện ra chủ nhà đang thì thầm điều gì đó vào tai vợ tôi. Vợ tôi nghe xong những lời này cau mày, sau đó tôi nghe thấy chủ nhà nói: “Tôi sẽ thêm 25.000 nhân dân tệ nữa”.

Người vợ nhìn người đàn ông và nói, "Năm mươi nghìn nữa!"

, Bây giờ tôi mới hiểu vợ tôi làm gái mại dâm là do họ đang thương lượng làm ăn. Chủ nhà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Bạn thật đáng giá!"

Khi vợ tôi nghe thấy điều này, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên. Cuối cùng cô ấy nói: "Không thành vấn đề!"

Sau đó người chủ trả tiền rồi đưa vợ và Tiểu Huy đi chơi. Sự việc tối nay gần như khiến tôi ngất xỉu, đồng thời nó cũng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi hỏi Xiaojie anh ấy tìm thấy cái này ở đâu.

Hai cô nàng xinh đẹp thế nào? Xiaojie nói rằng hai người họ là vũ công khiêu vũ tại một quán PUB gần đó. Tôi hỏi lại anh, những vũ công đó cũng có nhận khách không? Xiaojie cho biết anh không biết nhiều nhưng hai người phụ nữ cho biết họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bán thân lấy tiền.

Xiaojie đã cho tôi địa chỉ của PUB đó. Tôi biết PUB đó, nhưng tôi không biết về việc gói mì hay thoát y. Vợ chồng tôi có cuộc sống gia đình rất đơn giản. Vợ chồng tôi không dành nhiều thời gian cho nhau vào buổi tối. Tôi thường làm việc đến khuya, vợ tôi thường đi chơi với Tiểu Huy. Tôi tưởng họ thường đi mua sắm hoặc xem phim nhưng tôi đã nhầm.

Bữa tiệc kết thúc và tôi quyết định tìm hiểu về vợ mình. Tôi đến PUB thì thấy xe của vợ tôi đang đậu trước PUB. Lúc đó chỉ mới mười giờ rưỡi. Tôi muốn biết liệu vợ tôi và cậu học sinh trung học còn làm mì không. Thường thì vợ tôi và Xiaohui đi chơi và cô ấy không về nhà cho đến tận nửa đêm. Tôi đã trả một nghìn nhân dân tệ để được vào PUB. PUB tràn ngập mùi thuốc lá và rượu vang. Tôi nhìn quanh tìm vợ tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy đang ngồi trên đùi một người đàn ông, đầu tựa vào vai người đàn ông đó. Một tay của cô vòng qua đầu người đàn ông, tay còn lại nắm lấy một tay của người đàn ông và chạm vào ngực cô. Tay còn lại của người đàn ông chạm vào âm đạo của vợ.

Tôi nhìn quanh và thấy nhiều phụ nữ khác cũng làm điều tương tự với khách hàng nam của họ. Khi tôi nhìn lại vợ mình, cô ấy đang hôn một khách hàng và nhận tiền boa. Sau đó anh ta vội vã đi qua hành lang và bước vào một cánh cửa chỉ có nhân viên.

. Tôi gọi đồ uống và ngồi xem màn trình diễn thoát y. Khoảng một tiếng rưỡi sau, vợ tôi và Xiaohui bước ra khỏi cửa và thay bộ quần áo thường ngày. Họ nói chuyện với DJ rồi bước ra khỏi cửa. Tôi lập tức chạy về nhà chờ vợ về. Tôi biết cô ấy phải đưa Xiaohui về nhà trước. Gần nửa đêm vợ tôi mới về tới nhà. Cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi vẫn còn thức. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vừa trở về từ một bữa tiệc. Vợ tôi hỏi tại sao tối nay tôi không nói với cô ấy rằng tôi có tiệc? Tôi nói với cô ấy rằng hôm nay tôi vừa nhận được lời mời và tôi rất hài lòng với bữa tiệc. Cô ấy lại hỏi tôi, ai tổ chức bữa tiệc này?

Tôi trả lời rằng đó là một người bạn cũ của tôi sắp kết hôn vào ngày mai và tổ chức tiệc độc thân tối nay. Phản ứng của vợ tôi khá rõ ràng. Cô ấy hỏi tên bạn tôi. Khi tôi nói với cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy. Cô bình tĩnh tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. Nước mắt rơi xuống từ khuôn mặt cô. Cô đưa tay lên mặt và bắt đầu nức nở. Rồi cô ấy nức nở hỏi tôi, tôi đã nhìn thấy gì?

Tôi nói với vợ rằng tôi đã nhìn thấy mọi chuyện và cô ấy khóc to hơn. Một phút sau, vợ tôi hỏi sao không thấy tôi? Tôi nói với cô ấy rằng tôi không có trong phòng, và khi tôi quay lại, cô ấy vừa thổi kèn vừa bị đụ, và kể từ thời điểm đó, tôi đứng ở hành lang và quan sát. Vợ tôi bảo tôi nên ngăn cô ấy lại. Tôi hỏi cô ấy, tại sao tôi phải dừng một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây và điều đó khiến tôi rất phấn khích? Vợ tôi giật mình trước câu trả lời của tôi. Cô bỏ tay xuống, nhìn nó rồi nói: "Điều này có làm anh phấn khích không?"

Tôi lại trả lời: “Anh để tất cả đàn ông trong phòng làm, tôi nghĩ sẽ sướng hơn là anh để tôi làm”.

Vợ tôi lại bắt đầu khóc, và một lúc sau cô ấy nói: "Anh nên ghét em. Anh nên rời bỏ em ngay bây giờ."

Tôi nói: “Anh sẽ không rời xa em đâu, em đừng khóc nữa được không?”

Vợ tôi nhìn tôi bối rối rồi hỏi: “Cho dù em có làm như vậy thì anh vẫn muốn em phải không?”

Tôi nói: "Tất nhiên."

Vợ tôi nghe vậy liền nhảy lên đầu gối tôi và ôm tôi thật chặt. Tôi hỏi lại: “Tại sao em lại muốn làm gái mại dâm?”

Người vợ trả lời: "Tất cả đều là Xiaohui. Khi chồng cũ của Xiaohui bỏ cô ấy, thu nhập ban đầu từ công việc thư ký của cô ấy không đủ nên cô ấy bắt đầu thoát y để nuôi sống gia đình. Cô ấy nhận ra rằng mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách ngủ với khách trong PUB, nên thu nhập của cô ấy trong năm đầu tiên là 1,2 triệu".

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu cởi quần áo và đón khách từ khi nào?”

Cô nói: "Ba năm trước, Tiểu Huy nói rằng nếu một ngày nào đó anh rời xa tôi, tôi vẫn có thể được bảo vệ. Cô ấy nói công việc này kiếm tiền dễ dàng, công việc sẽ khiến tôi hạnh phúc. Tôi nói với Tiểu Huy rằng cuộc hôn nhân của chúng tôi rất hạnh phúc. Cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy không thấy mình ở nơi làm việc cho đến khi chồng cô ấy bỏ cô ấy. Tôi biết chồng cũ của cô ấy, anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. Tiểu Huy nói rằng phụ nữ rất khó giữ được người chồng đẹp trai của mình."

Vợ tôi lắc đầu nói tiếp: “Tiểu Huy liên tục kể cho tôi nghe về những địa điểm thú vị và say sưa ở quán rượu. Cuối cùng, cô ấy thuyết phục tôi thử một đêm. Cô ấy nói nếu tôi không thích khiêu vũ, tôi có thể từ chức ngay lập tức. Chẳng tốn kém gì cả.”

Tôi hỏi, "Đêm đầu tiên của bạn thế nào?"

Vợ tôi trả lời: "Trước buổi khiêu vũ đầu tiên, tôi run rẩy đến mức phải cởi trần trên sân khấu. Tôi cảm thấy rất lo lắng và sợ hãi. Tôi nghĩ đến bố mẹ mình. Bạn biết hoàn cảnh gia đình tôi. Bố mẹ tôi rất ghét kiểu hành xử bừa bãi này. Trước đêm đó, tôi chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy. Khi mặc chiếc quần bó gợi cảm và bước lên sân khấu, tôi nghĩ Bởi vì đang mơ nên tôi không thể tin rằng mình đang khỏa thân đứng trước đám đông đàn ông và tôi cố gắng không để sự lo lắng ảnh hưởng đến màn trình diễn của mình. Nhưng Lần thứ hai tôi bước vào, tôi gần như ướt sàn vì phấn khích, tôi phát hiện ra sở thích của mình, tôi là một người thích phô trương, và tôi đã không biết điều đó cho đến khi tôi bắt đầu thoát y.

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu nhận khách hàng từ khi nào?”

Vợ tôi trả lời: "Khiêu vũ được vài tháng, Xiaohui ngỏ lời mời tôi cặp với cô ấy. Nhiều người đàn ông thích quan hệ với hai người phụ nữ cùng một lúc. Tôi từ chối cô ấy cho đến khi một trong những khách hàng của Xiaohui dẫn một người bạn đến quán rượu. Người đàn ông đó rất quyến rũ và tôi rất thích anh ấy. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi cùng họ bước vào khách sạn. Ba người đó đưa tôi vào một thế giới tình dục tươi đẹp khác. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu tiếp khách và tôi thích quan hệ tình dục. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tình dục. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tình dục." giao hợp."

Tôi lắc đầu ngạc nhiên. Vợ tôi đã sống một cuộc sống bí mật suốt ba năm và tôi không hề biết điều đó. Tôi nói, "Tôi ngạc nhiên là bạn không gặp bạn bè của chúng tôi ở PUB."

Vợ tôi cúi đầu nói: "Anh yêu, xin đừng tức giận. Một số khách hàng tốt nhất của chúng tôi là bạn bè và đối tác kinh doanh của anh."

Tôi sắp ngất đi, tôi gầm gừ, "Anh đang nói với tôi rằng anh đã quan hệ tình dục với bạn bè của tôi đến mức chúng tôi đã làm tối nay và chỉ thỉnh thoảng để tôi đụ anh? Tại sao anh lại sẵn lòng để họ làm tình với anh tốt như vậy?"

Vợ tôi lại bắt đầu khóc, rồi nói: “Em sợ anh sẽ không thích em nếu biết em là một người phụ nữ lăng nhăng và thích quan hệ tình dục đến vậy”.

Tôi vẫn lớn tiếng hỏi: “Sao em không hỏi anh?”

Vợ tôi nói: “Em sợ anh sẽ bỏ em khi biết chuyện này”.

Tôi hỏi: “Anh không sợ bạn bè nói cho em biết à?”

Vợ tôi nhìn mặt tôi và trả lời với vẻ tự hào: “Tôi đã cho họ thứ họ muốn, tôi làm họ hài lòng, họ không chịu buông tha”.

Tôi không biết phải nghĩ gì. Vợ tôi thực sự sẵn lòng để bạn tôi làm điều đó. Khi cô ấy nói với tôi điều này, tôi đã rất tức giận. Tôi hỏi lại: “Ba năm qua anh kiếm được bao nhiêu tiền?”

Vợ tôi thì thầm: “Tôi tiết kiệm được 30 triệu trong ngân hàng, phần lớn số tiền đó tôi đã tiêu vào quần áo”.

Tôi bị sốc trước con số này và nói: “Thế là đủ để anh rời xa tôi rồi”.

Vợ tôi nhìn mặt tôi và chân thành nói: “Anh ơi, em luôn yêu anh sâu sắc, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, chỉ cần anh cho em ở bên cạnh anh”.

Lời nói của cô ấy khiến tôi mất hết tức giận và nói: “Cảm xúc có thể thay đổi”.

Vợ tôi nhanh chóng nói: “Tôi sẽ không thoát y hay đón khách nữa”.

Tôi nói: "Không cần đâu. Tôi hy vọng bạn có thể tận hưởng cuộc sống của mình."

Vợ tôi nhìn tôi đầy mong đợi, tôi nói thêm: “Từ giờ trở đi, anh muốn em để anh đụ em, giống như em để bạn bè anh hoặc người khác đụ em vậy”.

Vợ tôi ôm tôi thật chặt và nói: “Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn vì anh”.

Tôi hỏi, "Em yêu, điều cuối cùng em nói chuyện với người đó tối nay là gì?"

Người vợ trả lời: "Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy tiếp đãi một nhóm đàn ông đến từ Alabo vào cuối tuần tới. Tôi hy vọng anh không phiền. Một trăm hai mươi nghìn không phải là một số tiền nhỏ."

Tôi sửng sốt hỏi: “Tại sao anh ta lại phải trả cho anh nhiều như vậy?”

Vợ tôi cúi đầu nói: “Họ rất hứng tình và có sở thích tình dục rất kỳ lạ”.

Tôi hỏi: "Bạn ổn chứ?"

Vợ tôi lắc đầu nói: “Không sao đâu, chỉ là sau khi xong việc tôi sẽ rất mệt và đau”.

Suy nghĩ của tôi lại quay về buổi biểu diễn tối nay của vợ tôi. Tôi tin chắc rằng vợ tôi, người có thành tích xuất sắc trong chuyện chăn gối, sẽ mang lại cho chồng một cơn cực khoái tuyệt vời, giống như cô ấy đã mang đến cho mọi người trong bữa tiệc tối nay. Tôi nói: "Em yêu, từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em suốt đêm."

Vợ tôi mỉm cười nói: “Chờ một chút, em tắm rửa sạch sẽ trước rồi mới dâng hiến cho anh. Em yêu”.

Tôi nói: "Ý kiến ​​hay đấy."

Tôi nói thêm: “Khi em tắm rửa sạch sẽ, anh muốn thấy em ăn mặc như một con điếm.”

Vợ tôi cười tinh nghịch và nói: “Cho tôi một tiếng rưỡi”.

Trước khi bước vào, cô ấy hỏi về các con của chúng tôi và tôi nói với cô ấy rằng hôm nay chúng sẽ ở nhà mẹ tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi rồi vội vã lên lầu. Một giờ sau, vợ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi với bộ váy đó. Tóc của cô đã được sắp xếp đặc biệt, xịt rất nhiều keo xịt tóc và cô cũng trang điểm. Một sợi dây quấn quanh cổ cô, nâng đỡ bộ ngực khổng lồ của cô. Từ dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy. Vợ tôi ngồi lên đùi tôi, cọ sát vào người tôi và hỏi tôi: "Anh muốn làm gì, em yêu?"

Tôi trả lời: "Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Vợ tôi mỉm cười và cô ấy có thể nhìn thấy niềm khao khát trong mắt cô ấy. Cô hỏi: “Đây là mệnh lệnh phải không?”

Tôi im lặng một lúc rồi hỏi: “Em có thích đàn ông xuất tinh vào miệng rồi ăn thịt không?”

Vợ tôi hít một hơi, hưng phấn trả lời: “Làm việc này tôi thấy rất tục tĩu, tục tĩu khiến tôi phấn khích”.

Tôi cười và nói: "Hãy bú mạnh hơn đi em yêu, anh sẽ đụ em thật tuyệt."

Vợ tôi bắt đầu cử động, cô ấy tháo dây chuyền của tôi ra và hỏi: "Anh có thể đụ lỗ đít em và cho em uống tinh dịch của anh được không?"

Tôi trả lời: "Tất nhiên, nếu bạn có thể làm khó tôi lần nữa sau khi tôi xuất tinh, thì tôi sẽ đụ vào mông bạn lần nữa."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Vợ tôi cởi quần tôi và định lấy dương vật của tôi. Khi miệng cô ấy ngậm lấy quy đầu của tôi, tôi rất ngạc nhiên vì môi cô ấy lại mềm mại đến vậy. Tôi cũng ngạc nhiên trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên ai đó có thể đưa toàn bộ dương vật dài 25 cm của tôi vào miệng họ. Thật không thể tin được. Khi mắt vợ tôi gặp mắt tôi, tôi thấy mắt cô ấy tràn đầy niềm vui. Tôi đã đủ vất vả rồi. Tôi nâng đầu vợ lên và bảo cô ấy nằm trên ghế sofa. Cô vén chiếc váy ngắn lên, để lộ âm hộ và lỗ đít. Vợ tôi quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ dịu dàng và khao khát rồi nói: "Chết tiệt cái lỗ đít của tôi."

"Hãy nhét nó vào lỗ đít của tôi"

Tôi chạm vào quy đầu của mình, nâng cặc lên và quét nhẹ âm hộ của cô ấy, dùng nước ép tình yêu mà cô ấy tiết ra làm chất bôi trơn. Rồi tôi chạm vào nụ hồng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ lỗ đít của cô ấy đến vậy. Nó thực sự rất đẹp. Tôi ấn quy đầu của mình và nhét thẳng vào cửa sau của cô ấy. Lần đầu tiên tôi bước vào nó hơi khô, nhưng nó trở nên bôi trơn nhiều sau lần đẩy thứ hai và thứ ba. Tôi bắt đầu đụ lỗ đít vợ tôi bằng tất cả sức lực của mình. Vợ tôi cong lưng lại và bắt đầu rên rỉ. Tôi véo ngực trái của cô ấy đúng lúc. Tôi bóp mạnh khiến vợ tôi hét lên phấn khích. Tôi rút dương vật ra vì biết mình sắp xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để nói: "Tôi sắp xuất tinh."

Vợ tôi lập tức quay lại, tôi đặt dương vật của mình lên mặt cô ấy, tham lam đưa nó vào miệng và ngay lập tức tôi xuất ra lượng tinh dịch nhiều nhất mà tôi từng xuất trong đời. Vợ tôi nuốt một ngụm tinh dịch và để một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. Mái tóc của cô ấy vẫn còn hoàn hảo và cô ấy bôi một ít tinh dịch còn sót lại lên môi âm hộ của mình. Tôi nhìn người vợ đầy nghị lực của mình và nói: "Em thật là một con khốn bẩn thỉu".

Vợ tôi không hề mệt mỏi và bắt đầu dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi. Cô ấy cứ nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Khi liếm xong hết chất cặn tình dục qua đường hậu môn trên cặc tôi, cô ấy nói: "Anh yêu, em thích mùi vị tinh dịch của anh."

Cô nói thêm: “Tôi thực sự hối hận vì sao mình không thử sớm hơn?”.

"Tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi vì đã không cho phép bạn làm điều này trước đây."

Tôi mỉm cười nói: “Em yêu, anh yêu em. Anh không quan tâm trước đây em thổi kèn cho anh hay để anh đụ em như thế này”.

Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dâm dục và hỏi tôi: "Tiếp theo anh định làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời cô ấy: “Anh muốn thấy em bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, giống như đêm nay vậy”.

Vợ tôi mỉm cười và nói: “Em cũng thích thế”.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Tại sao anh lại bằng lòng để những người nước ngoài đó làm việc đó?”

Vợ tôi tỏ ra bối rối và nhanh chóng trả lời câu hỏi: “Ý anh là tại sao một cô gái sống nội tâm và nhút nhát như tôi lại muốn người khác làm việc đó?”

Tôi gật đầu, vợ tôi nói tiếp: “Trong kinh doanh, tôi không phân biệt chủng tộc. Con người cũng là con người, dương vật của họ cứng và dài hơn. Tôi từng quan hệ tình dục với bốn người ngoài cùng một lúc. Họ cưỡng hiếp tập thể tôi suốt ba tiếng đồng hồ. Tôi cũng để họ tè vào người. Tôi đạt cực khoái suốt một tiếng rưỡi”.

Người vợ nhảy dựng lên, vén thẳng váy nói: "Nếu anh muốn xem em bị người khác đụ thì hãy đến quán rượu. Làm xong em cũng muốn bị hiếp tập thể".

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Tại sao chúng ta không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa?"

Vợ tôi mỉm cười và nói: "Ồ! Em quên mất."

Cô đến gần cầu thang, vịn vào lan can, cúi người xuống, vén váy lên, lắc cái mông tròn xinh đẹp nói: “Anh biết nó quấn ở đâu, bỏ vào đi!”

Tôi bước đến gần cô ấy và ngay lập tức đụ lỗ đít người vợ bẩn thỉu của tôi trong mười phút. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật ra. Vợ tôi nuốt tinh dịch của tôi và liếm sạch cho tôi. Liếm hết, vợ tôi hôn lên quy đầu của tôi rồi thọc dương vật của tôi vào. Sau khi quấn quần quanh người, cô ấy giúp tôi kéo dây xích lên và chỉnh lại quần áo cho cô ấy. Cô vặn mông trong tư thế rất quyến rũ rồi bước ra khỏi cửa. Bộ ngực khổng lồ của cô đang đập trước ngực. Cô ấy móc ngón tay vào tôi và nói: "Đi thôi, vẫn còn rất nhiều con gà trống đang chờ được đụ với tôi."

Chúng tôi đến PUB và bước vào. Lần này tôi được vào cửa miễn phí vì tôi là khách của vợ tôi. Vợ tôi nói với tôi rằng có một buổi biểu diễn tình dục trực tiếp ở phòng sau và bạn có thể làm bất cứ điều gì trong phòng đó. Chúng tôi đi dọc hành lang và vào phòng khách, vợ tôi mở một cánh cửa khác có ghi "Chỉ dành cho riêng tư".

Cánh cửa mở vào một hành lang và chúng tôi được chào đón bởi một người đàn ông to lớn. Ông lớn hôn vợ, sờ ngực cô. Cô nắm lấy háng anh đáp lại. Đại hán hỏi: “Bảo bối, em có muốn lên biểu diễn không?”

Vợ tôi đáp: “Có vẻ hay đấy anh, tối nay có chương trình gì thế?”

?Anh nói: "Anh có thích bị ba người đụ một lúc không?"

Vợ tôi trả lời: “Anh phải là một trong số họ”.

Anh cười nói: “Em yêu, em biết anh đang tìm cơ hội dùng con cặc dài ba mươi cm của mình để đụ cơ thể xinh đẹp của em.”

?Sau khi anh trai nói xong, anh ấy cùng vợ đi ra sau tấm rèm, còn tôi đi theo phía sau. Tiền sảnh, giống như những quán bar khác, có rất nhiều ghế xếp thành hàng. Tất cả những người đàn ông trong phòng đều nhìn vợ họ bước vào phòng. Vợ tôi bảo tôi tìm một chỗ trống ngồi xuống, còn cô ấy và anh trai? bước ra sau cánh cửa. Khoảng năm phút sau, DJ bắt đầu chơi một bản nhạc rock và thông báo rằng người vợ sẽ biểu diễn màn trình diễn ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ. Lúc này, rèm đột nhiên mở ra, người vợ bước ra. Đầu tiên là một điệu nhảy rất quyến rũ. Những người đàn ông trên khán đài thỉnh thoảng kêu lên. Tôi tình cờ nghe được một vị khách nam nói: “Tôi không thể tin được ở đâu họ lại tìm được một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động đến vậy để làm được việc như vậy”.

Vợ tôi bình thường trông như một bà nội trợ bình thường nhưng khi lên sân khấu lại trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Khi nhạc kết thúc, vợ tôi ngừng múa và ngồi xuống chiếc đệm giữa sân khấu. Quần áo của cô hầu như không thể che được những phần quan trọng của cô. Khi nhạc dừng hẳn, cô cầm micro cạnh gối lên và nói: "Ai muốn đụ tôi?"

Vừa dứt lời, tất cả khách mời đều chạy tới, chọn Anh? và hai người đàn ông xa lạ tương đối thân thiết. Ba người đàn ông bước lên sân khấu và đứng cạnh vợ mình. Người vợ đưa tay ra yêu cầu họ kéo mình lên. Một lòng bàn tay đen to kéo người vợ lên. Cô cởi quần áo và để lộ một bên ngực. Những người đàn ông này đều là những người đàn ông to lớn. Người vợ yêu cầu họ cởi quần áo. Ba người họ cởi quần áo càng nhanh càng tốt. Sau khi cởi bỏ quần áo, ba con cặc lớn xuất hiện. Vợ tôi đưa tay ra lắc ba con cặc to. Cô hỏi anh à? giúp cô cởi quần áo. Khi nào anh trai? cởi áo ra, bộ ngực khủng vẫn còn run rẩy. Bộ quần áo cô ấy cởi ra vứt xuống đất, còn vợ tôi đứng trên bộ quần áo đó.

Khán giả bắt đầu xôn xao khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của vợ tôi. Có thể thấy rõ ràng vợ tôi ướt đến mức suýt té xuống sàn. Cô yêu cầu một người đàn ông da trắng nằm sau lưng cô và để hai người còn lại đứng cạnh đệm. Người vợ nằm xuống và chĩa âm hộ của mình vào con cặc to lớn của người đàn ông da trắng. Đầu tiên cô cọ xát âm đạo của mình lên con cặc to của người đàn ông da trắng, sau đó di chuyển mông để đưa con cặc to vào trong lỗ. Một con cặc to dài gần hai mươi centimet chui vào cơ thể người vợ. Lúc này, người vợ muốn anh trai xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Anh đi phía sau cô, cọ xát quy đầu của mình vào lỗ đít cô và bôi một ít nước tình yêu chảy ra từ cô. Sau đó anh ta nhét con cặc dài 30 cm của mình vào lỗ đít cô. Lúc này, có hai người đàn ông đang đụ cô cùng lúc, vợ cô bắt đầu rên rỉ.

Vợ nhờ người đàn ông khác đụ cô ấy cùng nhau. Dương vật của người đàn ông dài khoảng 20 cm. Ba người đồng thời đẩy mạnh, tốc độ vốn dĩ chậm chạp bắt đầu tăng tốc. Hai phút sau, người vợ bắt đầu đạt cực khoái. Năm phút sau, dương vật trong miệng người vợ xuất tinh. Vợ vừa liếm sạch dương vật. Anh ta lập tức rút dương vật ra và cho vợ ăn một ngụm tinh dịch lớn. Người vợ liếm sạch cặn bã và dịch tiết từ quan hệ qua đường hậu môn, nuốt vào bụng rồi quấn lại. Khi vợ anh ta rút dương vật cuối cùng ra nhét vào miệng anh ta, vẻ mặt của người đàn ông da trắng dường như vẫn không thể tin được vợ mình lại có thể đưa dương vật to như vậy vào miệng mình. Sau khi anh xuất tinh, vợ anh lập tức dùng miệng lau sạch cho anh. Kết thúc màn biểu diễn, vợ anh đã thắng cả nhà.

Người vợ cúi chào khán giả và cầm micro lên. Cô cảm ơn ba người đã lên sân khấu và đưa họ về chỗ ngồi. Người vợ nói với khán giả rằng mình vẫn còn rất hứng tình nên sẽ tìm thêm ba người nữa để biểu diễn cùng màn. Vụ hiếp dâm tập thể thứ hai là chưa đủ. Vợ tôi liên tục yêu cầu khán giả tiếp tục đụ cô ấy. Cuối cùng, cô cảm thấy thế là đủ sau khi bị 15 người cưỡng hiếp tập thể.

Cuối cùng vợ tôi cũng đến và ngồi cạnh tôi. Cô lịch sự từ chối nhiều lời mời của đàn ông đưa mình đi xem show. Tôi hỏi vợ tôi có bao giờ về nhà với một người đàn ông sau buổi biểu diễn không? Cô ấy nói không bao giờ. Tôi hỏi cô ấy tại sao? Cô ấy nói cô ấy chỉ muốn về nhà với tôi. Lời nói của cô ấy giải thích rõ ràng rằng cô ấy thích tình dục, nhưng cô ấy chỉ yêu một người duy nhất, đó là tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ có nhiều người làm tình với cô ấy như vậy trong một đêm, và chỉ vì tôi đang xem nên đó là đêm tuyệt vời nhất mà cô ấy từng có, và tôi cũng vậy!
