============================================================
  Bữa tiệc sinh nhật vui vẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a1%e6%a8%82%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e9%85%92%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-08-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Đã nhiều năm trôi qua kể từ sự cố này. Fangfang không sống với tôi vào thời điểm đó. Tôi đến ký túc xá riêng của cô ấy mỗi ngày. Tất nhiên là phải có quan hệ thể xác. Đó là thời điểm tôi bị ám ảnh nhất với việc khám phá giới tính. Khi đó, chúng tôi làm tình mỗi ngày và ước gì ngày nào cũng được ở bên nhau. Do công việc nên hàng ngày tôi phải tiếp xúc với đại diện bán hàng và khách hàng của nhiều nhà sản xuất khác nhau. Nơi tôi hay đến nhất là hộp đêm. Nơi gợi cảm đó là nơi tốt nhất để nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa nam giới. Trong một thời gian, tôi thường xuyên liên lạc với một nhà sản xuất ở Thượng Hải. Giám đốc bán hàng của chi nhánh họ tên là Cheng, và chúng tôi thường dùng những thành ngữ gồm bốn ký tự để chế giễu anh ấy. Khi đó, công việc và cuộc sống tương đối tách biệt nên Cheng Yu không biết đến sự tồn tại của Fangfang. Trình Du có một người bạn gái đi nước ngoài du học, mỗi năm chỉ về một lần. Cheng Yu nói đùa với chúng tôi rằng cô ấy thậm chí còn không bằng dì của cô ấy, và cô ấy mỗi tháng đến một lần! Vì vậy, anh ta sống một cuộc sống sa đọa và ham mê theo đuổi đủ loại phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, tầm nhìn của anh không cao. Mỗi lần anh vui vẻ mang về một thứ gì đó, anh sẽ sợ hãi và không thể tự chăm sóc bản thân vào ngày hôm sau. Lý do cho điều này là rượu. Người anh em này uống hai chai bia là có thể quên mình, uống thêm nữa thì không phân biệt được nam nữ. Vì vậy, anh luôn theo đuổi sắc đẹp và sắc đẹp nhưng đa số đều nhận lại những cú sốc. Để không làm mất lòng Cheng Yu, tôi chưa bao giờ nói với anh ấy rằng tôi và Fangfang đang hẹn hò. Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là hắn sợ Phương Phương hù dọa. Anh chàng này khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thì chỉ số IQ của anh ta sẽ tụt xuống ngang bằng với nhị sư huynh. Nếu uống nhiều hơn một chút, chắc chắn bạn sẽ bỏ qua mọi đạo đức. Một điều rất trùng hợp vào mùa hè năm đó là anh và Phương Phương lại có sinh nhật cùng ngày. Điểm khác biệt là anh sinh nhật theo lịch Tây, còn Phương Phương sinh nhật theo âm lịch. Ban đầu chúng tôi đồng ý dành thời gian cùng với Fangfang, nhưng sau đó tôi đã thuyết phục Fangfang rằng chúng tôi sẽ tổ chức sinh nhật cho cô ấy với Cheng Yu, bởi vì công ty của Cheng Yu có một dự án tương đối lớn đang ở giai đoạn quan trọng, và nếu nó thành công, chúng tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Khi Cheng Yu nghe tin tôi sắp mang theo một người phụ nữ xinh đẹp, anh ấy rất phấn khích đến mức liên tục hỏi tôi khi nào chúng tôi gặp nhau và chúng tôi đã tiến triển được bao xa. Tôi nói dối anh ấy rằng: “Cô ấy là công chúa của hộp đêm. Tôi mới gặp cô ấy. Hai người có cùng ngày sinh nên tôi cùng nhau gọi cô ấy ra ngoài xem có cơ hội phát triển gì không”. Tên này vừa nghe nói đến mỹ nhân, lập tức thay đổi chiến lược, nói: "Chỉ là ba người chúng ta ở cùng nhau, không cần xa hoa lãng phí như vậy, thà khiêm tốn còn hơn." Hôm đó lại là thứ Sáu, Thành Ngọc đã hào hứng gọi điện cho tôi từ sáng sớm để lên kế hoạch cho các hoạt động buổi tối. Ngược lại, tôi không cảm thấy gì cả. Tôi đặt mua một chiếc bánh hai lớp để chúc mừng sinh nhật họ vào cùng ngày. Cheng Yu gọi điện và nói lãng phí quá, quá lãng phí, nhưng tiếng cười đó khiến tôi có cảm giác như có thể nhìn thấy răng hàm của anh ấy qua điện thoại. Vào khoảng ba giờ chiều, Cheng Yu bực bội gọi cho tôi và nói với tôi rằng giám đốc bán hàng của trụ sở chính, ông Zhang, sẽ đến vào lúc sáu giờ chiều. Anh ấy nói đang dẫn trợ lý mới tuyển đi thăm từng chi nhánh, tình cờ hôm nay anh ấy lại có mặt ở đây. Ông Zhang tên là Zhang Ping, một chàng trai dâm đãng hơn Cheng Yu. Anh ấy trẻ hơn chúng tôi nhưng một trong những cổ đông lớn của công ty lại là anh trai nên anh ấy chiếm vị trí được yêu thích nhất trong công ty là giám đốc kinh doanh. Nhưng nói như vậy, Trương Bình vẫn có một ít năng lực. Ít nhất hiệu suất hiện tại của anh ấy đang tăng lên qua từng năm. Zhang Ping có một câu nói nổi tiếng: "Bạn phải ham muốn trong việc bán hàng, nếu không thì làm sao bạn có thể có được những khách hàng ham muốn?" Tôi không nói nên lời nhưng sự thật là phần lớn hoạt động kinh doanh bán hàng của công ty này đều bị chinh phục từng bước trong hoạt động hộp đêm. Tôi rất quen thuộc với Zhang Ping. Trên thực tế, tôi gặp Zhang Ping lần đầu tiên trước khi làm việc với công ty của họ, sau đó tôi tiếp xúc với Cheng Yu. Tuy nhiên, Cheng Yu là người địa phương nên chúng tôi thường đi chơi với anh ấy. Nhắc đến Zhang Ping, trước đây đã có một câu chuyện. Nghe nói Trương Bình lại đi công tác, tôi dẫn anh ấy đến hộp đêm hát karaoke. Trong thời gian đó, anh yêu một cô gái trẻ được thuê làm thư ký cho anh với mức lương cao. Sau này, cô gái trẻ siêng năng và ham học đã chuyển sang làm ở một công ty nước ngoài cùng ngành để làm công việc bán hàng công nghiệp. Trong vòng nửa năm, cô kết hôn với một người nước ngoài và di cư sang nước tư bản để trở nên tham nhũng. Sau đó, Zhang Ping kể với chúng tôi rằng cô gái này không hề có trình độ học vấn thấp và cực kỳ dũng cảm trên giường, điều mà anh không thể kiểm soát được với thân hình nhỏ bé của mình. May mắn thay, có những người bạn nước ngoài sẵn sàng tiếp nhận cô, nếu không anh sẽ kiệt sức mà chết. Sau đó tôi nhận được tin nhắn từ Trương Bình, chỉ có bốn chữ: “Tối nay vui vẻ nhé!” Lúc bảy giờ, tôi đưa Phương Phương đến phòng riêng của khách sạn mà tôi đã đặt trước. Tôi vừa ngồi xuống, Trình Ngọc dẫn theo Trương Bình và một nhóm năm người tới. Zhang Ping mang theo trợ lý mới được tuyển dụng và em trai Tiểu Lý từ bộ phận của anh ấy, biệt danh là Tiểu Lýzi, bởi vì anh ấy là kiểu nhân vật luôn theo Zhang Ping mọi lúc mọi nơi, châm thuốc và đưa bao cao su khi quan hệ tình dục. Ngoài ra còn có một cô gái mà chúng ta đều biết, tên là Xiaomei. Cô ấy là công chúa của hộp đêm địa phương. Cô ấy từng có quan hệ tình cảm với Zhang Ping vài lần, nhưng có lẽ cô ấy đã truyền lại cho Tiểu Lý. Zhang Ping, trợ lý, thực sự có năng lực và xinh đẹp. Theo kiểm tra bằng mắt, anh ta có chiều cao tương đương với Fangfang, khoảng 165cm. Anh ấy rất mảnh khảnh và không nặng quá 95kg. Đôi mắt to của anh ấy nhấp nháy và trông anh ấy giống như một chú chim nhỏ. Tên tôi là Manjun, tôi không hỏi họ của mình là gì và tôi cũng không quan tâm. Có ba người đẹp có mặt. Fangfang là kiểu người ngây thơ, Manjun là kiểu người lanh lợi và Xiaomei là kiểu người hay thay đổi. Cô ấy có bộ ngực lớn, cao khoảng 162 inch, nặng không quá 100 pound và có những đường cong đẹp. Xét về ngoại hình thì Fangfang là nhất, còn xét về độ gợi cảm thì Xiaomei là nhất~~ lớn nhất~~ Trong bữa ăn, Cheng Yu đặc biệt chủ động rót rượu và kể chuyện cười cho ba người đẹp. Anh vốn định làm bữa ăn đơn giản hơn, chỉ uống hai chai rượu vang đỏ, nhưng cuối cùng lại uống tới sáu chai. Ba người đẹp đều hơi say, nhưng Trình Ngọc lại có thể trạng tốt đến mức đáng ngạc nhiên, có thể biểu đạt rõ ràng. Bởi vì Zhang Ping có sản phẩm mới trong tay nên anh không thể quá nhiệt tình với những người phụ nữ khác. Sự nhiệt tình của Cheng Yu và Tiểu Lý dành cho Fangfang có phần hơi quá đáng. Fangfang năm đó để tóc ngắn. Cô mặc một chiếc váy cotton ngắn màu trắng, cổ chữ V rộng, nách rộng và lưng hình chữ U. Nó được bao phủ bởi một chiếc áo ngực sọc ngựa vằn có giá đỡ bằng thép. Đó là một chiếc áo ngực hai trong một có chiều rộng khoảng 20 cm. Điều đó có nghĩa là không có gì lộ ra ngoài mà chỉ để lộ một ít da thịt ở hai bên váy do độ dài của áo ngực, khiến nó trông thuần khiết nhưng vẫn gợi cảm. Thời tiết tương đối nóng nên Fangfang không mang tất. Bên dưới cô đi một đôi dép đế thấp màu sáng, đôi chân thon dài có chút trắng nõn. Manjun ăn mặc có phần trang trọng, váy chuyên nghiệp, tất màu be, màu da thịt và giày cao gót. Xiaomei đang mặc áo dây + quần lửng + giày thể thao, bộ ngực 32D đang run rẩy. Trình Du ngồi ở Phương Phương bên kia, không ngừng điều chỉnh góc độ nhìn trộm Phương Phương váy khi nàng nghiêng người tới. Anh ấy cũng khen ngợi hình dáng và ngoại hình của Fangfang, đồng thời khen ngợi bộ quần áo đẹp của Fangfang. Fangfang không thể chịu được ánh mắt dâm đãng của Cheng Yu nên đỏ mặt đáp lại. Sau bữa tối, vì không thiếu người đẹp nên chúng tôi đến một khu chợ đại chúng KTV bên cạnh và đặt một phòng riêng của tổng thống MINI. Đó là loại nơi được chia thành ba khu vực, với một không gian mở ở phía dưới, một khu vực ghế sofa bán kín và bàn cà phê phía trên hai bậc, và một khu vực trò chuyện với ghế sofa ba mặt và bàn cà phê tròn ở giữa, bên trái, phía trên hai bậc. Phòng tắm còn có vòi sen. Tôi thực sự không biết cái này dùng để làm gì. Toàn bộ phòng riêng rộng hơn bốn mươi mét vuông, đối với một số ít người chúng tôi có vẻ hơi trống trải. Lúc đầu, mọi người thay phiên nhau hát vài bài và khui vài chai rượu đỏ. Thực ra, cuối cùng tôi cũng không biết mình đã uống bao nhiêu. Tôi sẽ nói về điều đó sau. Tôi thấy Zhang Ping hướng dẫn Tiểu Lý thêm thứ gì đó vào chai rượu vang đỏ. Sau này lại nghe Thành Ngọc nói đó là thuốc kích dục cho động vật. Lúc đó tôi đã uống quá nhiều mà không hề nghĩ đến hậu quả. Tất nhiên, các cô gái thậm chí còn không nhìn thấy nó. Sau khoảng ba bốn chai nữa, chúng tôi bắt đầu chơi trò nói thật hay thách, quay chai để chọn người hỏi, mọi người lần lượt chọn. Vì Fangfang chưa từng chơi trò chơi này trước đây nên ngay từ đầu cô ấy luôn chọn uống một ly. Tuy nhiên, trong lúc chơi game, cô ấy rót nhiều rượu hơn nên say khướt chỉ sau vài vòng, và lòng dũng cảm của cô ấy cũng tăng lên theo rượu. Tôi còn nhớ trò chơi nói thật đầu tiên mà Fangfang chọn là câu hỏi của Tiểu Lý. Câu hỏi của anh ấy là: "Hai người đã sử dụng tư thế nào khi gặp nhau lần đầu?" Câu hỏi này khá độc đáo. Thực ra, anh ấy muốn hỏi liệu chúng tôi đã từng ngủ với nhau chưa. Phương Phương ngượng ngùng nhỏ giọng nói: “Là hắn lên xuống.” Trình Ngọc nói: "Không được, không được, ngươi phải nói danh từ, nếu không hiểu, có thể để ta nhắc nhở." “Tôi nói tôi không thể nhắc vì tôi không biết danh từ nên là gì. Zhang Ping dỗ dành nói: “Cái đó không được đâu. Nếu không nói được thì chỉ cần đặt ngay tại chỗ. Nếu Trình Ngọc cũng không nói được thì để Trình Ngọc uống đi. "Sau đó chúng tôi thực hiện một số động tác, Trình Du uống rượu. Tư thế như thế này: Phương Phương nằm chụm hai chân trên ghế sofa, còn tôi nằm trên người cô ấy, dang hai chân ra và kẹp hai chân cô ấy, còn cô ấy thì dùng hai tay ôm mông tôi. Hai cô gái không nhịn được cười. Anh ấy nói chưa từng thử việc này trước đây nên Trương Bình nói đùa rằng sẽ để tôi dạy anh ấy ngay tại chỗ. Cuộc phiêu lưu lớn đầu tiên của Phương Phương là khi Thành Ngọc hỏi anh ấy một điều tồi tệ. Câu hỏi mà anh ấy hỏi anh ấy. hỏi là: Cởi bất kỳ bộ quần áo nào trên người, ngoại trừ giày và tất. Câu hỏi này quá khó. Chỉ có ba bộ quần áo. Bạn không thể cởi một bộ quần áo vì đó là bộ đồ lớn nhất. Các cô gái thường mặc nó để cảm thấy an toàn. Nếu bạn cởi nó ra, bạn sẽ ngay lập tức trở thành người mặc ít đồ nhất trong phòng. Phim cấp ba? Vậy cuối cùng tôi phải cởi áo ngực, như chúng tôi đã nói trước đó, chiếc áo ngực này có chức năng của áo lót, nghĩa là chiếc váy chỉ có áo ngực, không có áo ngực. Và chiếc váy này có chức năng áo ngực, có cổ chữ V lớn ở phía trước và có cổ chữ U ở phía sau. bột, mọi người xung quanh đều thúc giục cô ấy, và tôi cũng động viên cô ấy. Cô ấy quá quyến rũ khi ra ngoài chơi nên cô ấy cố gắng cởi áo lót trong sự bàng hoàng, nhưng vì sự hỗ trợ bằng thép trên áo lót nên cô ấy không thể cởi nó ra được. Sau đó, Manjun đứng trước mặt Fangfang và nói giúp cô ấy chặn nó lại, và giúp Fangfang đặt chiếc váy cổ chữ V lớn xuống đến thắt lưng, sau đó chiếc áo ngực được cởi ra. Fangfang đối mặt với Manjun với phần thân trên trần truồng, và chúng ta có thể mơ hồ nhìn thấy phần trần trụi từ một bên, Cheng Yu đang ngồi ở phía bên kia của Fangfang, vì vậy anh ấy có thể nhìn thấy nhiều hơn, thậm chí có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực. Trò chơi suốt đêm đã lên đến đỉnh điểm, mọi người đều trở nên phấn khích và những câu hỏi chân thành ngày càng rõ ràng hơn. Ví dụ, Zhang Ping hỏi Xiao Mei: "Chiều dài của Tiểu Lý có thể chạm tới mông của bạn không?" Mặt khác, Fangfang lúc đầu từ bí mật và xấu hổ chuyển sang trả đũa những người khác sau khi uống vài ly. Khi đến lượt đặt câu hỏi, cô ấy luôn mạo hiểm, và những câu hỏi hài hước ngày càng trở nên cao hơn. Câu hỏi mà Fangfang đặt ra là dành cho Tiểu Lý: Tiểu Lý được yêu cầu xoay chai rượu, và ai quay sang sẽ ngồi lên đó và mô phỏng một người phụ nữ ở trên. Manjun yêu cầu tôi cầm một chiếc khăn giấy và đi bộ khoảng cách ba mét. Điều này đòi hỏi bạn phải cứng người, đẩy phần thân dưới về phía trước và kiểm soát sức mạnh của mình để có thể đi bộ ba mét mà không bị ngã. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thử, trừ khi nó dễ dàng hơn nếu bạn không mặc quần. Tôi không biết vấn đề là do rượu hay thuốc thú y. Cuối cùng, Tiểu Lý đã quay video và chụp ảnh trên điện thoại di động của mình, và tôi nhận ra rằng anh ấy đã làm một số điều lố bịch. Trò chơi sau đó ngày càng trở nên mất kiểm soát và tôi nhớ lại một số clip trong các video và hình ảnh tiếp theo, Cheng Yu đã yêu cầu Manjun lắc đồ lót và nhảy trên cơ thể của Zhang Ping. Ping, đầu tiên Zhang Ping ngồi xuống, Manjun phải dạng chân ra, động tác ôm mặt chắc chắn sẽ liên quan đến việc ngồi xổm và lắc lư, lúc đó chúng tôi đang chơi trong khu karaoke, ánh sáng tương đối sáng, Manjun say đến mức đứng không vững, mông cô ấy lộ ra một chút sau động tác, tôi có thể nhìn thấy khe núi và dòng suối từ phía trước! Sau đó tôi hỏi anh ấy tại sao không ghi lại cảnh đối diện trực tiếp, anh ấy nói rằng anh ấy bị thu hút bởi Xiao Mei, vì vậy Xiao Mei và Cheng Yu chắc chắn đã nhìn thấy những phần thú vị từ phía đối diện. Khi đến lượt Manjun, Zhang Ping yêu cầu Manjun chọn một người cùng giới với một chai rượu trong tay. Một tay giữ lấy ghế sofa, Manjun sợ chai rơi xuống đất nên hơi cúi xuống, khiến váy của Fangfang bị vén lên, lộ ra nội y. Fangfang đang mặc một chiếc quần lót màu đen bằng gạc và trong suốt, ngoại trừ vùng háng, có thể nhìn thấy một chút khe hở mông. Nhưng anh ấy đếm quá chậm, chưa đến 30, nên Manjun đã đẩy Fangfang xuống ghế sofa. Vì cả hai chúng tôi đều uống quá nhiều nên chúng tôi đều chạy tới kéo cô ấy lên, nhưng không sao, khi tôi kéo Fangfang, cô ấy không cử động được nên tôi tiến tới ôm cô ấy. Hóa ra tôi cũng uống hơi nhiều, tôi kéo Fangfang lên từ phía sau. Không thể đặt chúng xuống, phần trên váy của cô bị lệch, và ngực trái của cô hoàn toàn lộ ra từ một bên, váy bị kéo lên cao, một phần ba quần lót bên dưới lộ ra, mấy người đàn ông đều choáng váng, chỉ cách đầu vú của Fangfang khoảng ba mươi centimet. giây, tôi đặt Fangfang trên ghế sofa và cô ấy vuốt thẳng váy, đến lượt Xiaomei, và Tiểu Lý đặt câu hỏi: Yêu cầu Xiaomei cởi áo ngực và thực hiện động tác nhảy dây trong một phút. Xiaomei không ngần ngại chút nào, cô ấy chỉ đeo dây đeo và cởi áo lót của mình ra. Dù sao thì tôi cũng đã uống rất nhiều. rượu, nhưng may mắn thay, bộ ngực to và mềm mại, hai viên thịt lớn cứ lắc lư lên xuống, giống như hai quả bóng bay đầy nước, cuối cùng, núm vú nhảy ra ngoài, khiến tất cả cặc của đàn ông dựng lều. Sau này, những câu hỏi của mấy người đẹp đưa ra ngày càng khiêu dâm, nhưng nam nhiều hơn nữ nên nam vẫn được ưu ái. Kết quả, tôi đang định quấn quần trước mặt họ, nhưng may mắn là tôi không xuất tinh. Cheng Yu đã được Xiaomei yêu cầu: Tìm một người cùng giới để làm tình đồng tính. Anh ấy kéo Tiểu Lý để thực hiện các động tác, và Tiểu Lý đã hợp tác mạnh mẽ, hét lên như thể anh ấy đã thực sự bị thống trị. Fangfang đã hỏi Zhang Ping một câu hỏi tuyệt vời. Câu hỏi! Zhang Ping đứng ở cửa và mở cửa, anh ta sợ hãi đến nỗi cậu bé ban đầu cứng rắn dần dần mềm lòng, anh ta gần như bị một người phục vụ đi ngang qua nhìn thấy, vì vậy anh ta nhanh chóng đóng cửa và chạy lại. Một người nắm tay trong khi người kia thực hiện các động tác, anh ấy cũng yêu cầu giọng nói và biểu cảm của cô ấy phải đúng chỗ, cuối cùng, Xiaomei chọn tôi giữ tay tôi và để Xiaoli thực hiện các động tác đặc biệt tốt. Anh ấy không chỉ cởi chiếc quần nóng bỏng của Xiaomei mà còn vén lên núm vú của Xiaomei. Phần dưới của Tiểu Lý đã trở nên cứng ngắc, gần như có thể xuyên qua quần, cảnh đó chân thực đến mức Zhang Ping trả thù Fangfang và yêu cầu mọi người hợp tác với Fangfang trong cảnh Tokyo Hot Group P. Tôi nằm trên ghế sofa, Fangfang nằm đè lên người tôi, Zhang Ping giơ hai chân của Fangfang lên trước mặt cô ấy và thực hiện động tác thâm nhập. Fangfang thực hiện động tác thổi sáo và Xiaomei thực hiện động tác vuốt ve.

