============================================================
  Bữa tiệc hoa nhí của chị em thám tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ad%a6%e6%8e%a2%e5%a7%90%e5%a6%b9%e8%8a%b1%e4%b9%8b%e7%ab%a5%e9%bb%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(trên cùng)

Ở ngoại ô Nanzhuo, có một biệt thự nằm trước một khu rừng núi yên tĩnh. Đây là khu dân cư cao cấp nằm gần quốc lộ. 

Trong một biệt thự nhỏ cách xa đường cái và sát chân núi, có ba học sinh trung học khoảng 16, 17 tuổi đang hút thuốc và xem DVD trong phòng khách. Nhìn bề ngoài có thể biết ba thiếu niên này chắc chắn là loại côn đồ khiến giáo viên đau đầu và khiến các bạn cùng lớp ghê tởm. Phòng khách tràn ngập khói thuốc do họ hút thuốc, không khí dường như tràn ngập mùi cần sa, TV đang chiếu những bộ phim người lớn nổi tiếng từ Châu Âu và Hoa Kỳ. 

Tiếng la hét khiêu khích và chuyển động cơ thể quyến rũ của người đẹp tóc vàng trên TV khiến ba thiếu niên mới trưởng thành mở to mắt, vô thức liếm đôi môi khô khốc và vô tình dựng lều. 

Một thanh niên cởi trần với hình xăm đầu đại bàng trên cánh tay và thân hình vạm vỡ đột nhiên tắt TV với tiếng "bốp" khi anh ta xem. 

"Này! Anh Quảng! Anh đang làm gì vậy?!" Một cậu bé có vẻ trẻ hơn một chút và hơi gầy hét lên. 

"A Xuyên, ngươi hỏi làm gì? A Quang nhịn không được, muốn làm?! Haha." Chàng trai cao lớn, ít nói và cười lớn. 

"Hmph! Ah Jin, chỉ nhìn thôi là cậu thấy vui rồi à?" Chàng trai xăm trổ chửi bới rồi tức giận nằm xuống ghế sofa. 

"Mẹ kiếp! Bây giờ ra đường những người này hoặc là quá xấu hoặc là quá già! Ta thật sự không có khẩu vị!" Aguang nằm xuống và tiếp tục chửi bới. 

"A Quang, ngươi có bản lĩnh, có thể tìm được một người phụ nữ tốt! Chúng ta cũng có chút công lao sao?" Ah Jin đó cong môi và chế nhạo. 

“Anh nghĩ tôi không muốn à??”

"Nhưng nếu chúng tôi không làm đúng, mọi người sẽ buộc tội chúng tôi hiếp dâm và chúng tôi sẽ vào tù!" A Xuyên nói. 

“Hừ, những phụ nữ đó phần lớn đều sợ xấu hổ, không dám đi báo cảnh sát! Hơn nữa chúng ta còn chưa đến mười tám tuổi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cho dù bị bắt và vào tù hai ngày, cũng chưa chắc xui xẻo hơn việc học ở trường!” A Tấn tức giận nói. 

"Được rồi! Ah Jin, nhà anh giàu lắm. Nếu có chuyện gì, anh có thể tìm một luật sư giỏi và có thể ra ngoài! Còn chúng tôi thì sao?" A Xuyên cũng nói.

"Này! Đồ hèn nhát!" A Jin trợn mắt nhìn anh. 

Chàng trai có hình xăm đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế sofa với một tiếng "vù"! 

"Cái gì? A Quảng, ngươi định ra tay à?" A Tấn nói. 

A Quang đột nhiên nhìn A Xuyên bằng ánh mắt nham hiểm nói: "A Xuyên, ta nhớ ra ngươi có một người em gái rất xinh đẹp! Mang nàng đến đây cho chúng ta chơi?!"

Ah Chuan sốc đến mức lùi lại. "Anh Quang, sao có thể làm được vậy? Anh đang đùa em à?"

Ah Jin đột nhiên ngăn anh lại, nở nụ cười ranh mãnh: "A Xuyên! Đừng giả vờ nghiêm túc nữa! Anh không nói với chúng tôi rằng anh thường xuyên nhìn trộm em gái mình trong phòng tắm sao? Và anh đã nói hai lần suýt không nhịn được?! Hơn nữa, em gái anh cũng không còn trinh phải không? Chỉ để cho vui thôi? Có lẽ cô ấy thấy vui!"

"Không! Em gái tôi không phải loại người như vậy!"

"Là cái gì? Làm sao ngươi biết được? Ngày nay phụ nữ càng giả vờ nghiêm túc thì càng nhiệt tình làm! Đừng lo lắng, A Xuyên, lần này chúng ta hãy làm đi!"

"┅┅" A Xuyên vừa khẩn trương vừa sợ hãi, không biết nên nói cái gì. 

A Quang đột nhiên đi tới, túm lấy quần áo của A Xuyên, hung tợn nhìn hắn. "A Xuyên! Ngươi đã quên lần trước ngươi gây ra phiền toái. Đồ Long bọn người nói muốn tiêu diệt ngươi. Nếu không phải ta bước vào thay ngươi và Ajin đã trả giá cho ngươi, bây giờ ngươi còn có thể đứng vững ở đây sao?"

"Anh Quảng, tôi, tôi┅┅"

"Đúng! A Xuyên, mấy năm nay ngươi đã tiêu không ít tiền cho ta! Chúng ta là anh em, ta không quan tâm ngươi! Nhưng nếu Đồ Long đám người biết chuyện lần trước là ngươi gây ra, ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Lời nói không vội vàng của Ah Jin khiến Ah Chuan căng thẳng đến mức toát mồ hôi và toàn thân bắt đầu run rẩy. 

A Quảng buông hắn ra, vỗ vai A Xuyên nói: "A Xuyên, đừng sợ! Chỉ cần ngươi còn coi chúng ta là anh em, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi! Không ai có thể ức hiếp ngươi! Nhưng┅┅"

Thấy Aguang sửng sốt, Ah Jin vội vàng nói tiếp: "Achuan, đừng sợ! Chúng tôi hứa sẽ không làm tổn thương em gái anh! Sau này, anh cũng có thể thuyết phục em gái mình cởi mở hơn và coi đó như một trò chơi dành cho mọi người! Thế nào?"

Ah Chuan do dự hồi lâu, nhìn vẻ mặt mong đợi và đe dọa của hai người bạn tốt, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Được! Tôi hứa với anh! Nhưng chỉ lần này thôi!!"

A Quang và A Jin cười lớn. A Jin đi tới, choàng tay qua vai A Xuyên và nói: "Anh tốt! Chúng em hứa với anh, chỉ một lần thôi!! Nào, anh sẽ nói cho em biết những điều cần nói┅┅"

Trong văn phòng của nữ thám tử Yi Honglan, Yi Honglan, người vừa đuổi khách hàng đi, quay trở lại văn phòng của mình, điện thoại đột nhiên reo lên. 

Dịch Hồng Lan nhấc điện thoại lên, nghe ở ngoài cửa hét lớn: "Lâm Đạm! Số điện thoại của anh!"

Ngay sau đó, một cô gái có chiều cao trung bình, dáng người mảnh khảnh và đeo kính bước vào. Cô ấy là nữ trợ lý của Yi Honglan-Lin Dan. 

Lâm Đan năm nay hai mươi mốt tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học. Cô ấy trên danh nghĩa là trợ lý của Yi Honglan, nhưng thực tế cô ấy chỉ là thư ký của cô ấy. Công việc chính của anh là tiếp khách cho Dịch Hồng Lan, không đi cùng nữ thám tử để điều tra giải quyết vụ án. Bởi vì Lâm Đạm không giỏi võ như Dịch Hồng Lan nên ở phương diện này cô không khác gì một cô gái bình thường. 

Lin Dan trông trong sáng và ngọt ngào. Tuy không sáng sủa xinh đẹp như Dịch Hồng Lan nhưng vẫn đủ đẹp. Hơn nữa, vóc dáng của Lin Dan rất cân đối. Tuy không đầy đặn và bắt mắt như bộ ngực của Yi Honglan nhưng anh vẫn tự hào về những đường cong cân đối và tinh tế của mình. 

Lâm Đạm đi vào nhấc điện thoại, nghe một hồi sắc mặt tái nhợt. 

Khi cô đặt điện thoại xuống, Dịch Hồng Lan quan tâm hỏi: "Cái gì? Anh trai cô lại gặp rắc rối à?" Cô đã có thể nhận ra đó chính là anh trai chưa thỏa mãn của Lin Dan, Lin Chuan. 

Lâm Đạm trên mặt vừa tức giận vừa lo lắng: "Hồng Lan tỷ, A Xuyên không nói gì, chỉ nói có chút phiền phức, kêu ta nhanh tới!"

"Đi đâu?"

"Anh ấy không nói rằng bạn anh ấy sẽ đến đón tôi sau."

Khoảng nửa tiếng sau, một chiếc xe máy đã tới trước cửa văn phòng. Một thanh niên cao gầy, dáng vẻ trầm tính bước vào. Nhìn thấy Lâm Đạm đang đợi, thanh niên lập tức đi tới, trên mặt tươi cười: "Cô là em gái của Lâm Xuyên sao? Còn nhớ tôi không? Tôi là Tăng Kim, bạn tốt của A Xuyên."

Lin Dan biết rằng Zeng Jin và A Chuan thường xuyên ở bên nhau và anh ấy không phải là học sinh giỏi. Cô lo lắng hỏi: “Anh trai tôi sao vậy?”

"A, chị đừng lo lắng, anh ấy không sao đâu! Anh ấy chỉ bị xước da thôi, đang ở nhà em!" Tăng Tấn vừa nói vừa chợt nhìn thấy Dịch Hồng Lan đang đứng bên cạnh mình. Anh lập tức bị nữ thám tử xinh đẹp và trưởng thành hấp dẫn, ánh mắt vô tình rơi vào bộ ngực đầy đặn của Dịch Hồng Lan. 

"Thằng nhóc đáng ghét!" Dịch Hồng Lan âm thầm lẩm bẩm, trợn mắt nhìn hắn. Tăng Kim vội vàng quay mặt đi, nói với Lâm Đạm: “Chị, đi thôi?” Lin Dan lo lắng lái xe máy đi theo anh. 

"Lâm Đạm! Cẩn thận!!" Yi Honglan hét lên khi nhìn vào chiếc mô tô đang phóng nhanh. 

Chiếc xe máy dừng lại trước một biệt thự ở ngoại ô. Lâm Đạm vội vàng xuống xe đi về phía biệt thự. Zeng Jin đi theo phía sau với nụ cười nham hiểm. 

Sau khi vào biệt thự, Tăng Tấn lập tức khóa cửa lại. Lâm Đạm không để ý đến phía sau thiếu niên đang làm gì, chỉ hỏi: “Anh trai tôi đâu?”

"Chị ơi, anh ấy ở trên lầu!"

Lâm Đạm lập tức bước lên lầu. Cô ấy mặc một bộ vest màu hồng, tất dài có dây đeo màu trắng và một đôi giày cao gót màu đen. Khi Lin Dan vội vã lên lầu, Zeng Jin đã bí mật cúi đầu và nhìn lên từ phía sau: từ dưới chiếc váy vest màu hồng của Lin Dan, bạn thực sự có thể nhìn thấy một phần đùi trắng như tuyết lộ ra bên ngoài chiếc tất, cũng như chiếc quần lót màu trắng dễ thương đó! Zeng Jin run rẩy trước cảnh tượng đó và suýt ngã xuống cầu thang! 

Anh kìm nén sự xung động trong lòng, đi theo Lâm Đạm lên lầu, chỉ vào phòng ngủ của mình nói: "Chị, A Xuyên ở trong đó!"

Lâm Đạm mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy một người đàn ông trùm đầu nằm trên giường lớn. Cô vội vàng đi tới, kéo chăn ra nói: "A Xuyên! Anh là┅┅?"

Lâm Đạm đang nói nửa chừng, đột nhiên cứng đờ! Hóa ra nằm trên giường là một cậu bé có thân hình cường tráng và có hình xăm! 

"Anh!┅┅" Lin Dan ngạc nhiên chỉ vào chàng trai trên giường và quay lại nhìn Zeng Jin. 

Zeng Jin đã khóa cửa và bước tới với nụ cười kỳ lạ trên môi. A Quang đang nằm trên giường nhảy lên, tiến tới gần Lâm Đạm đang ngơ ngác. 

Lâm Đạm nhìn hai thiếu niên mang theo nụ cười ác ý từ trước sau tiếp cận hắn, hắn lập tức tựa hồ nhận ra điều gì đó. Cô hoảng sợ lùi lại và nói: "Anh, em và anh trai em ở đâu? Anh định làm gì?"

"Chị, hiện tại A Xuyên sống rất tốt! Chị không cần lo lắng cho đứa nhỏ này nữa!" Ah Jin cười ác độc. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì? Đừng đến đây!!" Lâm Đạm nhìn hai thiếu niên, nhất thời hoảng sợ, lao về phía cửa! 

"Chị ơi, đừng chạy nữa nhé? Hãy đến chơi với chúng em!!" Aguang vừa nói vừa lao tới ôm lấy Lin Dan từ phía sau. 

"Thả tôi ra! Hai tên khốn kiếp! Cứu tôi với!!" Lin Dan không thể thoát khỏi A Quang mạnh mẽ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cậu và hét lớn. 

"Ajin, tới đây giúp đỡ!"

A Jin đi tới nắm lấy đôi chân thon dài của Lâm Đạm, cùng A Quang ném cô gái đang la hét lên giường. Hai người cởi quần áo, lao vào nhau nói: "Chị ơi, đừng hét! Cùng chơi nhé! Đừng hét! Đừng cử động!!"

Lúc này Lâm Đạm nhìn thấy hai thiếu niên đã cởi quần áo lao về phía bọn họ. Những lo lắng của anh sắp trở thành hiện thực, và anh lại càng sợ hãi hơn. Cô đẩy mạnh chàng trai đang lao tới, túm lấy và đá vào tay chân cô. 

A Quang bị Lin Dan đá vào bụng, lập tức hét lên "Aiyo". "Chết tiệt! Bất hợp tác quá vậy?!" Anh ta chửi bới ác độc, đẩy Lâm Đạm xuống khi anh ta đang định ngồi dậy và tát mạnh vào mặt anh ta! 

Lâm Đạm hét lên rồi lại ngã xuống giường. 

"Ah Jin! Cô gái này thật gian dối! Hãy nhanh chóng lấy sợi dây ra!!"

A Quang dùng sức ép chặt vào người Lâm Đạm đang vùng vẫy chống cự. A Jin lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn dưới gầm giường. Hai thiếu niên lật Lâm Đạm đang chống cự lại, dùng dây thừng trói chặt hai tay cô sau lưng, sau đó lại lật Lâm Đạm lại. 

"Ajin, tóm lấy chân cô ấy! Trói cô ấy vào giường!"

Hai người đàn ông mỗi người nắm lấy một chân của Lâm Đạm, dang rộng ra rồi trói chân Lâm Đạm vào lan can ở một đầu giường bằng dây thừng. Lâm Đạm vặn vẹo thân thể, đá chân điên cuồng, nhưng vẫn không thể chạm tới hai thiếu niên. Hai chân của anh cuối cùng bị dang rộng và bị trói vào lan can đầu giường. 

Lúc này, hai thiếu niên nhìn mỹ nữ rốt cuộc bị khuất phục trói vào giường, trong lòng không khỏi đập loạn. 

Lâm Đạm nằm ở trên giường, hai chân dang rộng bị trói vào đầu giường, hai tay bị trói sau lưng. Anh ta thở hổn hển, vặn vẹo thân hình thành thục và xinh đẹp của mình, hoảng sợ hét lên: "Thả tôi ra! Bạn không thể làm điều này, hiểu không? Hãy nhanh chóng cởi dây ra!"

Quần áo của cô ấy trở nên lộn xộn do cuộc vật lộn vừa rồi. Chiếc váy ngắn đã được xắn lên đến đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn thanh tú cùng nội y màu trắng bên dưới; phần trên cũng bị xé rách trong lúc xé, áo bên dưới bị kéo ra khỏi váy, lộ ra vòng eo trắng ngần thon gọn; kết hợp với mái tóc rối bù và khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, cả người tràn đầy vẻ đẹp và quyến rũ. 

Hai thiếu niên nhìn cô gái xinh đẹp chững chạc trước mặt, toàn thân nóng bừng, thở hồng hộc. 

"Tỷ tỷ, tới chơi với chúng ta đi! Tại sao lại chống cự như vậy? Muốn chúng ta trói ngươi, khó chịu đến thế nào?!" A Jin vừa nói vừa đưa tay chạm vào phần mềm mại ấm áp dưới lớp quần lót lộ ra ngoài của Lâm Đạm. 

"A! Dừng lại! Ngươi, đây là hiếp dâm! Là tội ác!" Lin Dan tuyệt vọng hét lên. Nghĩ đến việc bị hai thiếu niên lớn tuổi như anh trai mình trói lại cưỡng hiếp, Lâm Đạm cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo thân hình mảnh mai xinh đẹp để chống cự. 

Hai thiếu niên không để ý tới sự phản kháng của Lâm Đạm. A Jin tiếp tục vuốt ve âm hộ ấm áp của cô qua lớp lót, trong khi A Quảng chỉ đơn giản trèo lên giường cởi cúc áo và sơ mi của Lin Dan, để lộ chiếc áo lót có dây đeo mỏng manh bên dưới. Viền áo lót màu hồng lộ ra một màu trắng sáng chói mắt. Aguang trợn tròn mắt, anh thò tay vào trong áo lót và ngay lập tức chạm vào một quả bóng thịt mềm mại. 

"À, không! Làm ơn, à, ồ, để tôi đi!" Lâm Đạm mặt đỏ bừng xấu hổ, gần như sắp khóc, không ngừng vặn vẹo thân thể van xin. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Aguang đột nhiên hú lên. Anh đột nhiên cởi áo và sơ mi của Lin Dan dọc theo bờ vai tròn trịa của mình, trượt chúng ra sau lưng cô gái tội nghiệp, rồi đẩy chiếc áo ngực lên trên ngực cô. Lập tức, hai viên thịt tròn trịa trong suốt lộ ra! 

"A!┅┅" Lâm Đạm rên rỉ, xấu hổ nhắm mắt lại, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. 

Aguang tham lam nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng như tuyết và thẳng tắp, hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại trên đó hơi cương lên vì xấu hổ và căng thẳng. Đôi tay run rẩy, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trần của Lâm Đạm, sau đó cúi đầu dùng lưỡi liếm nhẹ hai đầu nhũ hoa nhỏ nhắn. 

Lâm Đạm bán khỏa thân bị thiếu niên tấn công. Anh cảm thấy xấu hổ và không thể chống cự. Anh biết rằng la hét và cầu xin cũng chẳng ích gì. Anh chỉ có thể nức nở "Ánh Anh", trong lòng cảm thấy tuyệt vọng và buồn bã. 

"Được rồi, chị cả, đừng giả vờ nghiêm túc nữa! Ở đây em sắp ướt rồi!" A Jin đang nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của Lâm Đạm, đột nhiên cảm thấy cánh hoa ấm áp được ngón tay mình chạm vào hơi ẩm ướt, liền vỗ nhẹ lên cặp đùi đầy đặn và thanh tú của Lâm Đạm rồi cười nói. 

"Không! Bạn, ồ, à! Không!" Lin Dan càng xấu hổ hơn khi cơ thể cô sẽ phản ứng lại sự đối xử thô bạo của hai thiếu niên. Cô lắc đầu tuyệt vọng và tiếp tục chống cự. 

"Humph, cậu vẫn cứng rắn thế à?" A Cẩm cười tà ác, vươn tay lấy kéo, cắt quần lót của Lâm Đạm, xé rách! Ngay lập tức, âm đạo quyến rũ được phơi bày. Lâm Đạm cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Nhìn thấy tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chọc thủng, anh cảm thấy sợ hãi, xấu hổ và gần như ngất đi.

"Em gái tôi ở dưới đó béo quá! Chậc chậc, đẹp quá! Màu vẫn đỏ dịu! Chắc không thường xuyên bị đàn ông đụ phải không?" Ajin nói, tay anh không ngừng vuốt ve những cánh hoa mỏng manh, nhẹ nhàng đùa giỡn với đám lông mu đen có phần lộn xộn. 

"Dừng lại! Ôi, đừng cử động nữa! Ô ô ô..." Lâm Đạm cảm giác được âm đạo của mình bị thiếu niên chơi đùa co rúm lại, một loại nhiệt nóng không ngừng dâng lên. Dưới sự đối xử thô bạo của hai thiếu niên, cô gần như khuỵu xuống, toàn thân run rẩy và khóc. 

A Quang dùng răng cắn nhẹ quanh bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp, hai tay không ngừng mò mẫm thân thể Lâm Đạm đang bị trói trên giường. Những đợt sóng đau đớn và run rẩy nhục nhã ập đến Lâm Đạm. Cô nghiến răng để ngăn những tiếng rên rỉ nhục nhã thoát ra khỏi miệng, chân tay bị trói bằng dây thừng không ngừng co giật. 

"A! A Quang, nhìn kìa! Ở đây có nước chảy!" Ah Jin chợt thấy vài giọt nước trong như pha lê xuất hiện trên cánh hoa đỏ mềm mại, từ từ chảy xuống mép môi âm hộ đầy đặn. 

"Chà, người đẹp này càng ngày càng hứng tình! Có vẻ như cô ấy đang cầu xin chúng ta đụ cô ấy?!" A Quang vội vàng cởi quần áo, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình, leo đến bên cạnh Lâm Đạm. 

Nhìn thấy con cặc đen và dày của chàng trai trẻ, Lin Dan cảm thấy hoảng sợ và tuyệt vọng. Điều đáng sợ và nhục nhã nhất - bị cưỡng hiếp sắp xảy đến với cô. Cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và khóc một cách cuồng loạn. Tay chân và toàn thân cô giãy giụa một cách tuyệt vọng: "A! A! Kẻ xấu! Mau rời đi, đừng cử động! A! ┅┅"

Với một âm thanh "bốp", Aguang phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của Lin Dan và cầu xin, ấn chặt vào cơ thể gần như trần trụi và xinh đẹp, cuối cùng nhắm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ không ngừng run rẩy và xâm nhập vào nó! 

"A! ┅┅" Lâm Đạm phát ra một tiếng dài sắc bén rên rỉ, một trận đau đớn dữ dội ập đến cùng với nỗi xấu hổ tột độ vì bị cưỡng hiếp. Cuối cùng, cô không thể trụ được nữa, nghiêng đầu và bất tỉnh. 

Tay chân của cô gái bị hai thiếu niên lột trần, bị kéo ra bốn phía, dùng dây thừng trói chặt vào bốn góc giường lớn. Lin Dan chỉ còn lại đôi tất dài trên đôi chân thon thả của mình. Toàn bộ thân thể xinh đẹp của cô mềm nhũn trên giường, để cho hai thiếu niên giống thú nhân trút hơi thở trên người cô. 

A Jin quỳ giữa hai chân dang rộng của Lâm Đạm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, đẩy mạnh vào giữa những cánh hoa quyến rũ của cô với phần eo nâng lên. 

Cơ thể mềm nhũn của Lin Dan run lên yếu ớt trước sự giao hợp của A Jin, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại nhưng miệng lại không phát ra âm thanh nào. Thì ra A Quang đang dùng tay chân đỡ cơ thể, nằm đè lên mặt Lâm Đạm, nhét con cặc dày đặc của mình từ trên xuống dưới đưa con cặc dày đặc của mình vào trong miệng đang há hốc của cô gái, dùng bộ quần áo dày cộm di chuyển lên xuống giống như đang chống đẩy (lòng bàn tay áp lực). 

Lâm Đạm hai mắt to ngấn nước, ngơ ngác nhìn trần nhà phía trên đầu. Cô không thể tin được sự thật phũ phàng này. Cô đã bị hai thiếu niên lớn tuổi như anh trai mình cưỡng hiếp tập thể một cách dã man! Cô không đếm nổi đã bao nhiêu lần hai thiếu niên năng động này thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, phần thân dưới gần như tê liệt vì bị cưỡng hiếp. 

"A!┅┅" Aguang, người đang nằm trên đầu Lin Dan, thở dài nặng nề. Cơ thể anh đột nhiên rung chuyển dữ dội, một dòng tinh dịch màu trắng đột nhiên tràn ra từ xung quanh đôi môi đỏ mọng thanh tú được nhét con cặc dày đặc vào. 

Anh ta lắc lắc cơ thể vài lần một cách hài lòng và rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lin Dan. Nhìn thấy cô gái bị bạo hành ho dữ dội, lắc đầu buồn bã, tinh dịch không ngừng tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lin Dan, A Quang cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

Gần như cùng lúc đó, A Jin cũng đột nhiên run rẩy và xuất tinh vào âm đạo của Lin Dan. 

Hai thiếu niên hài lòng đứng dậy. Họ cảm thấy rất vui mừng khi nhìn thấy tinh dịch của Lin Dan chảy ra từ khóe miệng và giữa những cánh hoa của Lin Dan đang bị trói trên giường, với vẻ mặt vừa tủi nhục vừa đau đớn. 

"Thật tuyệt! Thật thú vị! Ah Jin, tôi không ngờ em gái của Ah Chuan lại thú vị đến thế để làm tình?!"

“Chị, chị thấy thoải mái không?” A Jin hỏi, không để ý đến A Quang, dùng ngón tay nhúng ngón tay vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lâm Đạm rồi bôi lên cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Lâm Đạm đã sắp khóc, toàn thân đau nhức, không còn sức để nói nữa. Cô uể oải quay đầu lại, không nhìn hai thiếu niên vừa trút hết dục vọng thú tính lên mình. 

"Cởi trói cho cô ấy, A Quang, tôi gọi A Xuyên!"

Nghe A Jin nói muốn gọi điện cho em trai mình, vừa nghĩ đến bộ dạng khốn khổ và đáng xấu hổ của mình, Lâm Đạm lập tức quay người lại hét lên: “Không, đừng gọi anh trai tôi!”

"Cái gì? Còn sợ xấu hổ sao? Ngươi đã bị đánh rồi, còn sợ A Xuyên nhìn thấy sao?" A Jin phớt lờ lời cầu xin của cô gái phía sau và bước ra ngoài.

Ah Chuan thực ra đã ở phòng bên cạnh trong khoảng thời gian này. Từ tiếng la hét và cầu xin của em gái, đến tiếng gọi vui vẻ của hai thiếu niên và tiếng rên rỉ buồn bã của em gái, anh đều nghe thấy tất cả. A Xuyên ban đầu muốn đi tới cầu xin hai người bạn của mình hãy để Lin Dan đi, vì dù sao cô ấy cũng là em gái ruột của anh. Nhưng rồi anh cũng nghĩ dù có vượt qua thì hai người đó cũng sẽ không để ý đến anh. Hơn nữa, với tính cách của A Quang và A Jin, e rằng bây giờ yêu chị em mình thì đã muộn rồi. Sau đó, anh nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình dần yếu đi khiến Achuan giật mình. Anh sợ em gái mình sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn từ họ và sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Thấy A Tấn tới gọi mình, A Xuyên vội vàng đi theo. 

Vừa bước vào phòng, A Xuyên lập tức trợn tròn mắt: hắn nhìn thấy tay chân Lâm Đạm đã bị cởi trói, hắn đang cuộn tròn ở góc giường, hai tay ôm chặt trước ngực, thân thể trần trụi cuộn tròn, run rẩy. 

Nhìn thấy A Xuyên đi vào, Lâm Đạm vừa xấu hổ vừa tức giận. Với giọng nói run rẩy, anh nói với người anh trai bị phản bội của mình: "Achuan! Anh, anh, anh..." Lin Dan xấu hổ và tức giận đến mức co giật đôi vai tròn trịa và khóc. 

Lúc này A Xuyên không còn nghe được giọng nói của em gái mình nữa. Anh hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình đầy đặn và xinh đẹp của em gái mình. Trước đây anh đã lén lút theo dõi Lin Dan tắm và thay quần áo ở nhà, nhưng vì hồi hộp và vội vã lúc đó nên anh chưa bao giờ nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em gái mình gần gũi và cẩn thận như vậy. Bây giờ Lâm Đan không chỉ hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ bộ ngực được nàng dùng tay che lại, đôi chân đầy đặn cân đối, cặp mông trắng nõn và tấm lưng mịn màng thanh tú hoàn toàn lộ ra. Toàn thân cô uốn cong, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, cộng thêm nỗi buồn và sự hoang vắng mà cô vừa cảm thấy sau khi bị cưỡng hiếp, khiến cho máu của thiếu niên Ah Xuyên sôi lên vì phấn khích. 

A Xuyên cảm thấy miệng khô khốc, mặt nóng bừng. Người chị trước mặt dường như đã biến thành một người phụ nữ khác. Vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp của cô khiến anh bất giác tiến về phía Lâm Đạm đang cuộn tròn trên giường khóc nức nở. 

Lâm Đạm đột nhiên cảm giác được điều gì đó. Cô ngừng khóc, ngước lên nhìn thấy anh trai đang đi từng bước về phía cô với đôi mắt đỏ hoe và hơi thở nặng nề. Cô lập tức cảm thấy hoảng loạn và sợ hãi. 

"Achuan! Cái, cậu đang làm gì vậy? Đừng đến đây nữa!!" Lâm Đạm hoảng sợ khoanh tay lại, thân thể trần trụi run rẩy trên giường, lùi về phía sau. 

A Jin và A Quang cũng nhận ra hành vi bất thường của A Chuan. Họ trao đổi ánh mắt và đột nhiên lao về phía Lin Dan! 

"A! Bạn đang làm gì vậy! Dừng lại!!" Lâm Đạm hét lên một tiếng, bị thanh niên lao tới đẩy cô xuống giường. 

A Jin nắm lấy tay Lâm Đạm đang vùng vẫy, trong khi A Quảng nắm lấy đôi chân thon thả của cô, dang rộng ra và đè Lâm Đạm trần trụi xuống giường! Cứ như vậy, toàn thân Lâm Đạm hoàn toàn lộ ra ngoài! 

Nhìn em gái tôi bị túm lấy tay chân đè xuống giường, em ấy hét lên vừa kinh hãi vừa xấu hổ. Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội khi cơ thể vùng vẫy, thảm cỏ xanh tươi và âm đạo quyến rũ bên dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt cô! Đặc biệt là âm đạo vừa bị tàn phá hơi sưng đỏ, xung quanh vẫn còn tinh dịch do bạn thân để lại, sáng bóng một cách quyến rũ. 

Acuan trông giống như một người gỗ mất trí. Ánh mắt anh nhìn thẳng vào thân thể đang giãy dụa vặn vẹo của Lâm Đạm, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Đầu óc anh bây giờ trống rỗng, và sự tỉnh táo của anh đang trên bờ vực sụp đổ. Thứ mà anh nhìn thấy trước mặt dường như là một phụ nữ xinh đẹp bị lột trần truồng, tay chân bị giữ chặt, chờ đợi một người đàn ông tàn phá cô chứ không phải em gái ruột của anh. 

Nhìn thấy A Xuyên sắc mặt đỏ bừng, hai tay siết chặt thành nắm đấm, khoảng trống giữa hai chân nhô ra rõ ràng, Lâm Đạm lại hoảng sợ. Anh ta đã bị hai thiếu niên thô lỗ cưỡng hiếp tập thể, nếu lại bị chính anh trai mình cưỡng hiếp thì sao? ! Lâm Đạm không dám nghĩ nữa, tuyệt vọng hét lên: "A Xuyên!! Em┅┅Em là em gái của anh! Anh┅┅"

Tiếng hét của Lin Dan đột nhiên dừng lại. A Jin nhặt chiếc quần lót rách nát của Lâm Đạm vứt sang một bên nhét vào miệng. 

"Á, ừ┅┅" Lâm Đạm bị bịt miệng, kinh hãi mở to mắt, sắc mặt đỏ bừng giãy giụa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh khỏa thân, tay chân bị giữ chặt, miệng bị bịt miệng, giãy giụa và vặn vẹo dữ dội trên giường. Bộ ngực và cặp đùi gợi cảm của cô ấy đang đung đưa trắng nõn. Cùng với vẻ mặt đầy xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, cảnh tượng cực kỳ tục tĩu và bạo lực này đã khiến cho chút tỉnh táo cuối cùng của A Xuyên tan vỡ! Anh ta đột nhiên nhắm mắt lại, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trong miệng gầm lên như dã thú rồi lao vào Lâm Đạm đang giãy giụa trên giường. 

"Hừ! ┅┅" Lâm Đạm đang trong trạng thái cực kỳ tuyệt vọng và hoảng sợ, cảm nhận rõ ràng con cặc cứng rắn và nóng bỏng của A Xuyên xuyên vào cơ thể mình! Trong trạng thái vô cùng xấu hổ và đau buồn, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, cô cố gắng ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy rõ ràng anh trai mình đang nằm trên người cô, thở hổn hển nặng nề, dùng lực ra vào cái lỗ buồn giữa hai chân cô! 

Lâm Đạm phát ra một tiếng dài mơ hồ rên rỉ từ trong miệng bị quần lót chặn lại, trong đầu đột nhiên trở thành một cảnh tượng hỗn loạn.

Lin Dan, người bị hai thiếu niên thô bạo và chính anh trai của mình cưỡng hiếp tập thể, lúc này dường như đang trong trạng thái mất trí nhớ, nằm úp mặt trên giường, tay chân duỗi thẳng, bất động. 

Aguang ngồi bên cạnh cô và dùng tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và săn chắc của Lin Dan. Hai ụ thịt trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay bừa bãi của hắn. 

A Xuyên cũng ngơ ngác đứng ở góc phòng. Dường như anh ấy đã nhận ra điều khủng khiếp mà mình đã làm. Anh ta thậm chí còn cưỡng hiếp dã man em gái mình? ! 

A-Jin ở bên cạnh A-chuan, cười vui vẻ an ủi cậu bé đang bất an: "A-chuan, không sao đâu! Cứ coi như cậu làm tình với một cô gái mà cậu không quen biết đi! Thế nào? Em gái cậu có thân hình tuyệt vời phải không? Làm điều đó không thú vị sao?"

Aguang cũng nói: "Đúng vậy! Em gái của ngươi cũng thấy rất hữu dụng! Phải không?"

Anh ta đột nhiên dùng toàn bộ sức lực lật cơ thể trần trụi của Lin Dan. Lâm Đạm lòng đầy đau buồn và tủi nhục, trên mặt không có biểu cảm gì, thậm chí ánh mắt cũng không nhúc nhích. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của anh là hơi phập phồng. 

Ba thiếu niên đã ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của Lin Dan từ lâu nhưng những người trẻ tuổi luôn có thể lực tốt. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng vừa xấu hổ vừa tức giận của Lâm Đạm, A Cẩm đột nhiên cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. Anh trợn mắt, đột nhiên đi tới trước mặt Lâm Đạm, bế người phụ nữ khỏa thân lên, kéo cô đến bên giường. 

Lâm Đan lúc này đã không còn chút sức lực nào nữa. Cô nghĩ rằng chàng trai trẻ này sẽ lại có hành vi bạo lực với cô. Lin Dan đau lòng đến mức không hề phản kháng mà để A Jin kéo cô đi. Không ngờ, Ah Jin nhấc điện thoại ở đầu giường lên, nháy mắt ranh mãnh nói với Lâm Đạm: "Chị ơi, chị gọi điện cho cô đồng nghiệp xinh đẹp của chị và bảo cô ấy đến đây đón chị nhé!"

"Ồ?" Vừa nghe đến từ "người đẹp", A Quang lập tức mở to mắt, trong lòng lại bắt đầu có một khao khát muốn thử khác. 

Lâm Đan chợt giật mình. Cô biết người thanh niên này đang nói đến nữ thám tử Dịch Hồng Lan mà cô gặp lúc sáng. Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt bọn họ, Lâm Đạm lập tức tỉnh lại: "Các ngươi, các ngươi đã bắt được ta rồi... Các ngươi còn định làm gì nữa?"

"Hehe, không có gì đâu! Nói thật sáng nay chúng tôi cũng muốn chơi với mỹ nhân kia!"

"Không! Đừng để tôi nói dối chị Hồng Lan!"

“Hừm, cậu không hợp tác à?” A Quang không biết "Chị Honglan" đó là ai, nhưng xét thái độ của A Jin thì chắc hẳn cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc. Hiện tại những thiếu niên này trong cơ thể chỉ có thú tính dục vọng thiêu đốt, không quan tâm đến hậu quả! Aguang cười hung ác, định lao vào hắn, nhưng Lâm Đan lại kinh hãi, đau buồn và tức giận hét lên. 

"Chờ đợi!" A Xuyên bên kia đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi sẽ thực hiện cuộc gọi này!" A Xuyên nói rồi đi đến bên giường. 

"Chị, nói thật, em đã muốn yêu ông chủ Dịch Hồng Lan của chị từ lâu rồi! Hôm nay em cũng muốn có được cô ấy!" Ah Chuan dường như là một người khác, vừa nhấc máy vừa nói một cách ác ý. 

"A Xuyên! Sao ngươi có thể... Ngươi không phải anh trai của ta! Ngươi là một con thú!" Lâm Đạm điên cuồng hét lên, chuẩn bị lao tới giật lấy điện thoại của A Xuyên. 

"Đủ rồi! Cứu nó!" Acuan đẩy em gái mình xuống giường với vẻ mặt hung dữ. Aguang và Ajin đã tiến lên dùng dây trói Lin Dan đang la hét và vùng vẫy, đồng thời dùng chiếc quần lót rách nát bịt miệng cô. 

Lâm Đạm không thể hét lên, tay chân bị trói không thể cử động. Anh chỉ có thể tiếp tục trằn trọc trên giường, nhìn A Xuyên bình tĩnh nhấc máy┅┅

(bên dưới)

Đã gần mười giờ, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ A Xuyên, em trai Lâm Đan. Giọng nói của thanh niên Ah Xuyên trong điện thoại nghe có vẻ lo lắng và hoảng sợ, anh muốn đến khu biệt thự ở Bắc Sơn để đón anh và Lâm Đạm. Đặt điện thoại xuống, Dịch Hồng Lan không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô mơ hồ cảm thấy Lâm Đạm và anh trai có thể gặp rắc rối. Bằng không tại sao Lâm Xuyên lại khẩn trương như vậy? 

Dịch Hồng Lan suy đi nghĩ lại, quyết định gọi điện cho Ding Mei: "Xin chào, tôi là Ding Mei. Bây giờ tôi ra ngoài. Nếu cậu có cần gì thì để lại tin nhắn. Di┅┅"

"Ding Mei, đây là Honglan, tôi hiện tại muốn ra ngoài tìm Lâm Đạm. Nếu sáng mai tôi không về, cậu có thể đến khu biệt thự Bắc Sơn tìm chúng tôi!"

Đặt điện thoại xuống, Dịch Hồng Lan nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra ngoài. Cô tìm một chiếc quần jean và mặc vào, một chiếc áo khoác da mỏng màu đen ở phần thân trên và một đôi giày thể thao. Sau đó cô đi ra ngoài, lên xe đi về phía khu biệt thự mà Acuan đã đề cập.

Beishan, cách xa thành phố, có vẻ rất yên tĩnh vào ban đêm. Dịch Hồng Lan đậu xe ở bãi đỗ xe mà A Xuyên nhắc đến rồi bước ra ngoài. 

Đã gần nửa đêm, gió mát thổi vào vùng núi. Nữ thám tử Dịch Hồng Lan mặc dù mặc áo khoác da nhưng vẫn cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Mái tóc đen dài của cô ấy bị thổi bay lên. Cô khẽ rùng mình, ôm vai và nhìn xung quanh. 

Bốn phía im lặng, xa xa trong biệt thự chỉ có vài ngọn đèn chiếu sáng, hoàn toàn không có bóng dáng Lâm Đạm và anh trai cô. Dịch Hồng Lan không khỏi lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ Lâm Đạm thật sự đã xảy ra chuyện gì sao? Bản năng nghề nghiệp khiến Dịch Hồng Lan cảm thấy xung quanh mình dường như có nguy hiểm, cô cảnh giác nhìn khu rừng phía sau. 

Ngay lúc nữ thám tử quay lại, hai chiếc xe máy bất ngờ lao ra khỏi rừng như một tia chớp! Đèn pha ô tô sáng rực chiếu thẳng vào mặt Dịch Hồng Lan! Dịch Hồng Lan bị chiếu sáng đến mức anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy hai thiếu niên đeo mặt nạ mặc bộ đồ da đang lái xe mô tô, một bên trái và một bên phải, đậu trước mặt anh. 

Yi Honglan ngay lập tức nhận ra rằng cô đã gặp phải một chàng trai hư, và có vẻ như họ sẽ gây rắc rối cho cô! Nhìn thấy bọn họ đi xe máy, Dịch Hồng Lan chợt nhớ tới thiếu niên sáng sớm đưa Lâm Đạm đi. Trong số hai chàng trai trước mặt, chàng trai bên trái hơi gầy, nhìn có vẻ rất giống chàng trai lúc sáng! Nữ thám tử hơi chú ý đến xung quanh, tựa hồ hai thiếu niên đều không có đồng phạm. 

"Mỹ nhân! Muộn như vậy mà đến đây làm gì? Đến chơi với chúng tôi à?" Chàng trai rắn rỏi chiếu đèn pha vào khuôn mặt xinh đẹp của Dịch Hồng Lan, cười hỏi. 

Dịch Hồng Lan không để ý tới hắn, quay đầu hỏi đối phương: “Lâm Đạm đâu?”

Chàng trai trẻ có vẻ sửng sốt, quay sang đồng bọn: "A Quảng! Đừng nhiều lời nữa và làm thôi?!" Nói xong, hai thanh niên khởi động xe máy lao về phía Dịch Hồng Lan! 

Dịch Hồng Lan đứng yên, nhìn chiếc xe máy đang lao tới trước mặt mình. Cô bất ngờ cúi xuống và đi qua giữa hai xe máy! 

Hai thiếu niên bỏ lỡ cơ hội, lập tức quay người lại. Hai người nháy mắt với nhau, đột nhiên lấy ra hai sợi dây, mỗi tay quấn một đầu, sau đó khởi động xe máy lao về phía nữ thám tử! 

Dịch Hồng Lan thấy vậy liền biết mình không thể khách khí được nữa. Cô tập trung sự chú ý và nhìn vào chiếc xe máy đang lao tới. Cô đột nhiên vặn người, nhanh nhẹn né sợi dây quấn quanh người rồi nhanh chóng đá về phía chàng trai gầy gò hơn! Đôi chân thon và cân đối của nữ thám tử đá chính xác vào lưng chàng trai, khiến chàng trai ngã khỏi xe máy và kêu lên "Ôi!" Sợi dây trong tay suýt chút nữa đã kéo cậu bé kia xuống! 

Dịch Hồng Lan nhanh chóng nhảy tới trước mặt cậu bé bị ngã xe máy, đá bay cậu bé đang định đứng dậy, khiến cậu ta ngã ngửa lần nữa! Khi cô đang định bước tới đỡ lấy cậu bé đang ngã trên mặt đất, cô đột nhiên cảm thấy sau lưng có tiếng gió và một sợi dây thép lạnh lẽo quấn quanh cổ mình! 

Nữ thám tử cảm thấy không ổn! Cô nhanh chóng nắm lấy sợi dây thép đang ngày càng siết chặt quanh cổ mình. Với tiếng gầm rú của một chiếc mô tô phía sau, Yi Honglan đã bị dây cáp thép kéo xuống đất! Dịch Hồng Lan đang nằm trên mặt đất ngẩng đầu liền nhìn thấy thanh niên cường tráng đang nắm chặt đầu dây cáp bên kia trong tay. Anh ta khởi động xe máy với nụ cười nham hiểm và kéo nữ thám tử đang ngã xuống đất về phía rừng! 

Sợi dây thép lạnh lẽo quấn quanh cổ cô. Dịch Hồng Lan cảm thấy khó thở, thân thể bị kéo xuống đất. Nhìn thấy thanh niên độc ác lê lết về phía rừng cây, Dịch Hồng Lan dùng hai tay nắm lấy sợi dây thép quanh cổ, cố gắng tránh bị cây cối đâm thẳng vào mình. 

Đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng! 

Nữ thám tử dùng hết sức nắm lấy một đầu sợi dây thép. Khi bị kéo qua một cái cây, cô ấy đột nhiên duỗi chân ra và móc mắt cá chân vào thân cây! Một cơn đau nhói phát ra từ cái chân bị móc vào thân cây. Dịch Hồng Lan nghiến răng nghiến lợi, nắm lấy sợi dây thép trong tay, dùng sức kéo! Cậu bé đi xe máy phía trước phóng nhanh đã bị Dịch Hồng Lan kéo xuống xe! 

Còn chưa kịp đứng dậy, Dịch Hồng Lan đã nhảy lên! Cô nắm lấy sợi dây thép trong tay và kéo mạnh, kéo cậu bé qua rồi đá vào bụng cậu! Chàng trai hét lên một tiếng, buông sợi dây thép trong tay rồi lăn sang một bên. Dịch Hồng Lan cũng cởi dây thép quanh cổ, chỉnh lại tư thế, nhìn chằm chằm thanh niên đối diện vừa đứng dậy. 

Chàng trai trẻ hiển nhiên không ngờ Dịch Hồng Lan lại có kỹ năng như vậy. Anh ta trông có vẻ hơi lo lắng khi đứng đối diện với nữ thám tử, trong mắt anh ta hiện lên vẻ sợ hãi dưới chiếc mặt nạ. 

"Lâm Đan đâu?"

Nam thanh niên im lặng một lúc rồi đột nhiên quay người chạy về phía chiếc xe máy rơi trên mặt đất! 

"Muốn trốn thoát? Không dễ dàng như vậy!" Dịch Hồng Lan đuổi theo mấy bước, nhảy lên, đôi chân mảnh khảnh nảy lên như kéo, chính xác kẹp cổ thanh niên ném hắn xuống đất! Thấy không thể trốn thoát, chàng trai quay người đứng dậy. 

"Con khốn này, ta sẽ đấu với ngươi!"

Dịch Hồng Lan khinh thường nhìn chàng trai dang rộng vòng tay lao về phía mình. Anh ta dễ dàng né được nắm đấm của đối thủ và đánh vào mạng sườn anh ta bằng một cú đấm cùi chỏ! Cậu bé đang gào thét còn chưa kịp phản ứng, Dịch Hồng Lan đã nghiêng người, dùng tay phải kẹp cổ cậu, giơ chân phải lên, dùng đầu gối nặng nề ấn vào háng cậu! 

Dịch Hồng Lan thật sự rất hận người thanh niên này còn trẻ như vậy lại có thể dùng đến thủ đoạn tàn ác như dùng dây thép siết cổ mình! Vậy là cô ấy không hề làm điều đó một cách nhẹ nhàng! 

Thấy đối thủ gào thét, anh ta ngã xuống đất, cuộn tròn thành quả bóng, che kín háng, mất hoàn toàn khả năng chiến đấu. Dịch Hồng Lan thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô mới nhận ra rằng khi bị kéo lê trên mặt đất, áo khoác da và quần jean của cô đã bị cắt nhiều vết, đùi cũng bị trầy xước vài chỗ. Cô tóm lấy cậu bé và kéo ra khỏi rừng, cậu bé đang la hét đau đớn. Người kia lúc này không thấy đâu, chắc hẳn đã bỏ trốn. 

Dịch Hồng Lan nhặt sợi dây mà hai thiếu niên từ dưới đất đánh rơi lên, xoay người dùng dây trói hai tay tù binh ra sau lưng, sau đó kéo thiếu niên đứng dậy, tháo mặt nạ trên mặt xuống. Mặc dù lúc này nét mặt của chàng trai trẻ đang co giật vì đau đớn, nhưng trên khuôn mặt anh ta vẫn mang vẻ hung dữ, hai con mắt to trừng trừng nhìn nữ thám tử đã khuất phục anh ta. 

"Đưa ta đi Lâm Đạm!"

"Cái gì Lâm Đạm? Tôi không biết!"

"Còn giả vờ ngốc sao?" Dịch Hồng Lan nhìn ánh mắt hung ác của thanh niên, cảm thấy chán ghét, đấm vào bụng hắn: “Mau đưa ta tới đó!!”

Chàng trai nghiến răng và giữ im lặng. Do dự một lúc, anh quay người đi về phía khu biệt thự. Dịch Hồng Lan nắm lấy sợi dây trói tay chàng trai rồi đi theo anh ta. 

Yi Honglan hộ tống chàng trai trẻ đến một biệt thự. Người thanh niên vừa tới cửa liền nói: “Hai anh em ở trong, các em vào đi!”

Dịch Hồng Lan trừng mắt nhìn hắn, mở cửa đẩy thanh niên vào. 

"Lâm Đạm! Lâm Xuyên! Ngươi ở đâu?" Nữ thám tử đứng trong đại sảnh rộng rãi hét lên. 

"Chị Hồng Lan!"

Dịch Hồng Lan quay người lại, nhìn thấy Lâm Xuyên từ trong phòng đi ra, vẻ mặt đầy ủy khuất. 

"Lâm Xuyên, ngươi không sao chứ?"

"Chị Hồng Lan!" Lin Chuan dường như sắp khóc, dang rộng vòng tay chạy về phía Yi Honglan. 

Dịch Hồng Lan không có chuẩn bị gì, đang muốn tiến lên. Lâm Xuyên đột nhiên chạy đến trước mặt cô, ôm lấy eo Dịch Hồng Lan, ấn đầu cô vào người cô, đẩy Dịch Hồng Lan về phía ghế sô pha! 

"Lâm Xuyên!" Dịch Hồng Lan hét lên một tiếng, Lâm Xuyên đẩy cô ngồi xuống ghế sofa, đưa tay đẩy anh ra! 

Đúng lúc này, một thanh niên đột nhiên đứng dậy sau ghế sô pha, chính là A Cẩn vừa trốn thoát! Anh ta cầm một dải ruy băng rộng trên tay và bất ngờ bóp cổ nữ thám tử từ phía sau! ! 

"À!" Nữ thám tử hừ một tiếng ngắn ngủi, lập tức cảm thấy khó thở. Cô liều mạng nắm lấy dải ruy băng quanh cổ bằng một tay, tay còn lại đánh kẻ tấn công phía sau! Ah Jin đã học được bài học lần này. Anh ta nắm lấy dải ruy băng bằng cả hai tay và ngay lập tức ngồi xổm xuống phía sau ghế sofa. Dịch Hồng Lan sửng sốt, thân thể bị dải ruy băng quấn quanh cổ trói lại, dựa vào ghế sô pha nửa ngồi nửa đứng! 

"Achuan! Thả tôi ra, nhanh lên!"

Lâm Xuyên bỏ Dịch Hồng Lan đang giãy giụa trên ghế sa lon, đi tới chỗ A Quảng, cởi sợi dây trói tay hắn ra. A Quang rảnh tay, lập tức lao tới nữ thám tử đang dựa vào ghế sô pha, giật lấy dải ruy băng trên cổ cô. Dịch Hồng Lan lúc này hoàn toàn bị động. Cô phải giữ chặt sợi ruy băng đang siết chặt cổ mình bằng cả hai tay. Cô dựa vào ghế sofa nhìn thấy A Quang đang lao tới! 

"Đồ khốn! Tôi muốn bạn tàn nhẫn!?" A Quang hét lên, giơ chân đá thật mạnh vào cái bụng mềm mại của Dịch Hồng Lan! 

"À!" Nữ thám tử phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân thể vặn vẹo giãy giụa bỗng nhiên cuộn tròn. 

Dịch Hồng Lan lúc này đã không còn chỗ để phản kháng. Cô bắt đầu cảm thấy não mình dường như bị thiếu oxy, toàn thân dần trở nên mềm nhũn. Cô muốn nhấc chân đá A Quang ra xa, nhưng đôi chân dài và cân đối của cô lại dễ dàng bị đối thủ tóm gọn! 

Aguang và Achuan mỗi người nắm lấy một chân của nữ thám tử và dang rộng ra. Aguang đột nhiên đấm mạnh vào giữa hai chân Yi Honglan! 

"Đập đi con khốn!"

Dịch Hồng Lan gần như không còn sức lực để hét lên. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và nhức nhối, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ chặt dải ruy băng chí mạng. 

"A Xuyên, mau cởi quần của con điếm này ra!" Aguang nói rồi bắt đầu cởi thắt lưng của nữ thám tử đang bị siết cổ và giãy giụa trên ghế sofa. 

"Không! Không!!" Dịch Hồng Lan hét lớn trong ý thức vốn đã mơ hồ của mình, nhưng trên thực tế, ngoại trừ môi khẽ cử động, cô hoàn toàn không phát ra âm thanh nào. 

Nữ thám tử tuyệt vọng cảm thấy ớn lạnh ở eo, thắt lưng đã bị rút ra, quần jean trong giây lát bị kéo xuống đầu gối, để lộ bộ đồ lót màu trắng quấn chặt lấy phần thân dưới đầy đặn của cô.

"Hôi!" Bộ đồ lót màu trắng thanh tú của nữ thám tử và phần thân dưới hơi phồng lên, đầy đặn và gợi cảm bên trong đã khơi dậy ham muốn thú tính của Aguang, người đang bị xúc phạm một cách có ý thức. Anh ta giận dữ chửi bới, giơ nắm đấm đấm vào bụng dưới và ngực của nữ thám tử đã mất khả năng phản kháng! 

Nhìn thấy nữ thám tử không thể chống trả ngoại trừ vặn vẹo vì đau đớn, Aguang cười hung hãn. Anh vươn tay nắm lấy chiếc áo khoác da màu đen bó sát trên người Dịch Hồng Lan. Bằng cả hai tay, nó bị xé toạc cùng với chiếc áo bên trong phát ra tiếng “rít”. Sau đó A Quang túm lấy chiếc áo ngực thêu ren bên trong đẩy lên! Cơ thể dần suy yếu của Yi Honglan hơi nảy lên, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức rơi xuống. 

"Wow! Ngực to quá!!" A Quang kêu lên, giơ tay vỗ hai cái vào bộ ngực đầy đặn của Dịch Hồng Lan. 

"A Jin, buông ra!" A Xuyên đột nhiên hét lên. Anh phát hiện nữ thám tử bị bóp cổ đã trợn mắt! Thân thể bị A Quang bạo hành dường như cũng mất đi phản ứng. 

Hiếp dâm tập thể là một chuyện nhưng giết người lại là chuyện khác! 

A Tấn nghe được tiếng A Xuyên gọi, vội vàng buông dải ruy băng trong tay ra. Thi thể bán khỏa thân của nữ thám tử bị siết cổ đến mức tưởng chừng như bất tỉnh lập tức mềm nhũn ngã xuống đất. 

A Quang căng thẳng đưa tay ra cảm nhận hơi thở của Dịch Hồng Lan, sau đó nhổ nước bọt: "Hừ! Đồ khốn kiếp, ngươi còn có chút hơi thở!"

Dịch Hồng Lan khẽ trợn mắt, thân thể mềm nhũn ngã xuống trên mặt đất, bộ ngực bán trần phập phồng nhẹ nhàng, bất động. 

"Nhanh lên! Cởi quần áo của cô ấy ra!"

Ah Jin đến và tham gia cùng Ah Quảng. Đầu tiên anh ta cởi giày của nữ thám tử, sau đó cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần jean dài đến đầu gối của cô, để lộ hoàn toàn hai đôi chân trắng ngần và xinh đẹp của cô. Nữ thám tử chợt thở dài một hơi, thân thể khẽ co giật. 

Một số thiếu niên nhanh chóng tiếp tục công việc của mình, đầu tiên là cởi tất trên chân nữ thám tử. Nhìn thấy hai bàn chân thanh tú và cân đối của Dịch Hồng Lan, Ah Jin không khỏi dùng tay nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. 

Nhìn thấy thân thể Dịch Hồng Lan lại run rẩy, A Quang sợ mỹ nhân dị thường này sẽ sớm tỉnh lại. Anh nhanh chóng kéo A Jin ra, trói đôi chân mảnh khảnh của nữ thám tử lại rồi dùng dây thừng trói chặt vào mắt cá chân cô. Sau đó hắn lật người Dịch Hồng Lan, cởi áo khoác da và áo sơ mi bị rách, cởi chiếc áo lót dài đến ngực cô! 

Thân trên trắng nõn đầy đặn của Yi Honglan để trần, hai bộ ngực đầy đặn treo trên ngực cô một cách quyến rũ. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy, hai con mắt hình lưỡi liềm xinh đẹp khẽ mở ra, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, cơ thể xinh đẹp khẽ vặn vẹo. 

Aguang và Ajin nhanh chóng vặn tay Yi Honglan ra sau lưng, bất chấp sức phản kháng yếu ớt của nữ thám tử, bắt chéo tay và dùng dây thừng trói chặt. Nữ thám tử Yi Honglan chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tay chân cô bị trói và cô nằm trên mặt đất. Trên chiếc cổ trắng ngần của cô ấy có một vết đỏ bắt mắt, cô ấy khẽ rên rỉ với đôi mắt nhắm nghiền. 

Nhìn thấy mỹ nhân phi phàm này cuối cùng cũng rơi vào tay bọn họ, tưởng rằng có thể tùy ý tàn phá mỹ nhân đầy đặn gợi cảm trước mặt, ba thiếu niên không khỏi hưng phấn đến không tự chủ được. 

"Con khốn này, sao ngươi có thể tàn nhẫn như vậy?!" Nghĩ đến việc mình vừa bị nữ thám tử bắt được, mất mặt trước mặt các anh em, Aguang không khỏi tức giận lần nữa. Anh ta chửi bới và đá vào cơ thể trần truồng của Yi Honglan. 

Dịch Hồng Lan rên rỉ một tiếng, chậm rãi mở mắt, tỉnh lại. 

"À! Các bạn!" nữ thám tử hét lên. Nhìn thấy mình gần như khỏa thân, cô vô thức nghĩ tới, lập tức nhận ra tay chân mình đều bị trói.

"Đồ khốn nạn!" Aguang chửi bới, dùng tay tát vào mặt Dịch Hồng Lan, sau đó xé toạc chiếc quần lót màu trắng duy nhất còn sót lại trên người nữ thám tử! 

"Không, à!" Nữ thám tử hét lên, vặn vẹo cái mông to trắng nõn một cách vô ích. 

Tình hình thay đổi đáng kể trong giây lát. Nữ thám tử xinh đẹp vừa đánh đập hai tên hư hỏng ở bãi đậu xe bên ngoài giờ đã bị lột trần truồng, tay chân bị trói, hoàn toàn rơi vào tay đối phương. 

Nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của nữ thám tử tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, Aguang cảm thấy trong lòng hưng phấn không thể kiềm chế. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Yi Honglan, bộ ngực cực kỳ đầy đặn, đôi chân hơi cong, tròn và cân đối, cùng với mái tóc dài buông xõa trên vai và tiếng rên rỉ đứt quãng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đã khơi dậy ham muốn bạo dâm trong mắt chàng trai trẻ. 

A Quang đột nhiên xoay người cầm lấy thắt lưng của Dịch Hồng Lan, cầm trong tay, vẫy về phía cơ thể trần trụi trắng như tuyết và gợi cảm trước mặt!

"A! Đừng, a!" Chiếc thắt lưng rơi xuống mông và đùi trắng như tuyết của nữ thám tử, lập tức xuất hiện những vết sẹo đỏ bắt mắt! Dịch Hồng Lan lăn lộn, chật vật tránh khỏi chiếc thắt lưng hung ác trong tay A Quảng, không ngừng kêu lên đau đớn. 

Nỗi nhục bị lột trần, đánh đập xen lẫn nỗi đau thể xác. Dịch Hồng Lan đau đớn giãy giụa, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy xuống khi cô hét lên. 

Nhìn thấy những vết sẹo xuất hiện trên cơ thể xinh đẹp của nữ thám tử, A Quang lại càng hưng phấn. Anh ta không ngừng la hét, chửi bới, vung thắt lưng và đánh đập dã man Yi Honglan khiến người này bị trói tay chân. A Jin và A Chuan chứng kiến ​​A Quang tra tấn Yi Honglan. Nữ thám tử xinh đẹp khỏa thân, giãy dụa khóc lóc mà không có chút phản kháng nào, họ cảm thấy vô cùng hài lòng. 

A Tấn nhìn thấy mông và đùi trắng như tuyết của Dịch Hồng Lan đã bị đánh sưng tấy đỏ bừng, giọng nói của nữ thám tử đang khóc lóc nhục nhã cũng ngày càng khàn đi. Anh ta nhanh chóng nói với A Quang: "A Quang! Thế đã đủ chưa? Đừng làm tê liệt con điếm này!"

A Quang thở hổn hển ngừng đập, Dịch Hồng Lan yếu ớt rên rỉ, thân thể khẽ co giật. Mông và đùi đầy sẹo của cô trông đặc biệt nổi bật và hấp dẫn trên thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô. 

A Tấn trợn mắt, đi đến một chiếc bàn trà thấp cao chưa đầy nửa mét trong phòng khách, dọn hết đồ đạc trên đó rồi nói với đồng bọn: "A Quảng, A Xuyên, trói con điếm đó lại đây!"

Aguang lập tức nở một nụ cười dâm đãng. Anh và A Xuyên bế Dịch Hồng Lan đang khập khiễng đi về phía chiếc bàn cà phê ngắn. 

Yi Honglan nhận ra ba thiếu niên này định làm gì cô, nhưng bây giờ không chỉ tay chân cô bị trói, cơ thể vừa bị tra tấn không còn chút sức lực nào. Cô hầu như không vùng vẫy, lắc đầu buồn bã và cầu xin: "Hãy để tôi đi! Không, làm ơn, xin hãy tha cho tôi!"

Lời cầu xin của nữ thám tử càng khơi dậy ham muốn bạo lực dã man của chàng trai trẻ. Aguang hung ác nói: "Con khốn này, ngươi chẳng phải rất hung dữ sao? Tại sao lại cầu xin lòng thương xót?! Hừ! Chờ ta xuyên vào lồn ngươi!"

Aguang và A Xuyên bế Dịch Hồng Lan đến bàn cà phê và cởi dây trói ở chân cô. 

"Con khốn này, quỳ xuống đi!!" Aguang đá mạnh vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của nữ thám tử đang hơi đỏ và sưng tấy do bị đánh. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy! A! A Xuyên, dừng lại!" Dịch Hồng Lan tuyệt vọng kêu thảm một tiếng, bị thiếu niên nhấc lên, úp mặt xuống bàn cà phê. 

A Jin đè đầu nữ thám tử đang run rẩy khóc lóc. A Quảng và A Xuyên tóm lấy chân nữ thám tử, dùng sức dang rộng ra, buộc Dịch Hồng Lan phải quỳ trên bàn trà hẹp. 

"Đừng di chuyển! Đồ khốn!!" A Cẩn ác độc chửi bới, túm tóc Dịch Hồng Lan, đập đầu cô vào bàn cà phê. 

"A┅┅" Nữ thám tử phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sức chống cự dần dần yếu đi. 

A Cẩm nhanh chóng nhân cơ hội quấn chặt sợi dây quanh cánh tay của Dịch Hồng Lan mấy lần, rồi lỏng lẻo quấn hai lần quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Sau đó anh ta buộc dây quanh chân bàn cà phê, ấn chặt vai nữ thám tử vào bàn cà phê, phần thân trên của cô được cố định chắc chắn. 

Phía sau nữ thám tử, Aguang và Achuan cũng đang bận rộn. Mỗi người nắm lấy một chân của Dịch Hồng Lan, dang rộng chân cô và vung chân cô đến mép bàn cà phê. Họ quấn một sợi dây quanh đầu gối và mắt cá chân của cô nhiều lần rồi buộc chặt vào hai chân còn lại của bàn cà phê. 

Nữ thám tử Yi Honglan lúc này trông vô cùng xấu hổ: thân hình xinh đẹp quỳ trên chiếc bàn cà phê hẹp, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết áp lên bàn cà phê, cặp mông đầy đặn gợi cảm hếch lên cao, phía trước và sau có hai lỗ nhỏ quyến rũ. Cô ấy bị lộ mà không có bất kỳ vỏ bọc nào; Vai và chân của cô bị trói chặt vào chân tách trà bằng dây thừng, chỉ có eo và hông là có thể cử động. Đầu cô dưới mái tóc dài rối bù yếu ớt rũ xuống bên ngoài tách trà, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn tủi nhục. 

Nhìn thấy nữ thám tử xinh đẹp này bị trói trần truồng vào chiếc bàn cà phê ngắn, chờ đợi cô bị hành hạ mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, ba thiếu niên không khỏi run lên vì phấn khích. 

Aguang cảm thấy con cặc bên dưới mình đang sưng tấy không thể kiểm soát. Anh bước tới bàn cà phê. Cái hậu môn hẹp và tròn đầy quyến rũ nằm ngay giữa cặp mông đầy đặn của nữ thám tử khiến anh thích thú. Vừa cởi quần áo vừa nói: "Con khốn! Vừa rồi ngươi dám đá em trai ta ra ngoài?! Bây giờ ta muốn trả thù! Ta muốn thọc vào lỗ đít bẩn thỉu của ngươi!!"

Dịch Hồng Lan suýt bị A Tấn bóp cổ chết, lại bị A Quảng đánh đập. Bây giờ cô bị lột trần và trói vào bàn cà phê. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân đau nhức, suy nhược, đầu choáng váng. Nghe thấy những lời chửi bới ác độc của Ah Quảng sau lưng, nỗi sợ hãi bị ba thiếu niên cưỡng hiếp tập thể lập tức khiến Dịch Hồng Lan hoảng sợ hét lên: "Thả tôi ra! A!! Đừng cử động! Thả tôi ra!!"

Cảm nhận được tay chàng trai bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào mông mình, Dịch Hồng Lan hoảng sợ lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, suýt nữa làm đổ tách trà xuống. 

"Chết tiệt! Đồ khốn! Đừng cử động!!" A Quang chửi rủa, dùng tay véo làn da mỏng manh trên đùi Dịch Hồng Lan. 

"A! Không, không!" Dịch Hồng Lan đau đến run lên, suýt khóc. 

Lập tức, xung quanh vết sẹo vừa bị thắt lưng quất vào đùi trắng như tuyết hiện ra hai dấu tay màu đỏ tươi! 

"Người đẹp, người nên thành thật một chút, bớt đau khổ đi!" Không biết lúc nào, A Cẩn cũng cởi quần áo, đi phía sau Dịch Hồng Lan. Anh ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy phần thân dưới đang run rẩy của nữ thám tử, đặt mặt mình vào giữa hai chân Dịch Hồng Lan, cẩn thận nhìn vào khe hở mỏng manh tựa như có thể ép ra nước. 

Hình dáng lỗ trước và sau trong khe hở của Yi Honglan rất quyến rũ. Lông mu xoăn đen xung quanh âm đạo hơi lộn xộn. Hai môi lớn màu đỏ sẫm rất đầy đặn và hơi hé mở để lộ lớp da thịt mỏng manh bên trong. Vì xấu hổ vì bị lạm dụng nên trên đó có chút chất lỏng hơi óng ánh! Hậu môn màu nâu nhạt dường như đang cử động, hình dáng tròn trịa khiến A Cẩm không khỏi muốn đưa ngón tay vào! 

"Bah! Con điếm vô liêm sỉ! Nước chảy rồi!!" A Quang không khỏi chửi rủa dữ dội khi nhìn thấy làn nước lấp lánh bao quanh âm hộ màu hồng của nữ thám tử. 

"Không! Ah, bạn không thể làm điều này! Không!" Nữ thám tử bị sỉ nhục lắc đầu tuyệt vọng. Cô cảm thấy A Jin như đưa lưỡi vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng chơi đùa với những hạt thịt phồng lên. Cảm giác như có dòng điện chạy vào người cô. Dịch Hồng Lan mặt vốn đã nóng bừng, trong miệng chống cự, nhưng thân thể lại không tự chủ được mà lắc lư. 

A Quang nhổ nước bọt vào ngón tay, sau đó từ từ đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ phía sau Dịch Hồng Lan với nụ cười toe toét. 

"Ôi! Không! Đừng! Ah┅┅" Một cảm giác xấu hổ vì bị bạo hành dâng lên, xen lẫn với cơn đau sưng tấy từ hậu môn. Ngón tay của thiếu niên thô bạo xoay vào lỗ đít, khiến Dịch Hồng Lan buồn bã nhắm mắt lại, thở hổn hển, mông cô khẽ rung lên, cảm thấy thống khổ và buồn bã khó tả.

"À!" Dịch Hồng Lan toàn thân run rẩy, cảm giác có một bàn tay mạnh mẽ thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đè xuống dưới cơ thể cô, dùng sức xoa xoa. Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị thiếu niên chơi đùa một cách thô bạo. Nữ thám tử cảm thấy rất xấu hổ và đau đớn. Cô biết mình không thể thoát khỏi số phận bi thảm bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng Dịch Hồng Lan vẫn không thể chấp nhận sự thật cơ thể mình đang bị kẻ xấu tàn phá. 

Dịch Hồng Lan sắp khóc. Cô đang nhắm mắt rên rỉ thì đột nhiên cảm thấy có vật gì đó nóng và cứng áp vào mặt mình. Dịch Hồng Lan mở mắt ra nhìn, không khỏi khẽ kêu lên một tiếng. Thì ra A Xuyên cũng đã cởi quần, đi đến chiếc ghế thấp trước phòng trà ngồi xuống, đặt con cặc của mình trước đầu Dịch Hồng Lan đang treo ngoài phòng trà, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi thanh tú của nữ thám tử. 

Ngay khi Dịch Hồng Lan hét lên “A” định quay đầu lại thì A Xuyên đã túm lấy mái tóc dài của cô. A Xuyên một tay véo má nữ thám tử, nhét con cặc của hắn vào trong cái miệng hơi hé mở của Dịch Hồng Lan mà không giải thích.

"Ờ!" Dịch Hồng Lan gần như nghẹn ngào nôn mửa khi dương vật của A Xuyên đâm thẳng vào cổ họng cô. Dù sao thì A Xuyên cũng là em trai của trợ lý Lâm Đạm của cô. Yi Honglan đã gặp anh ta vài lần và được coi là người cô quen biết. Cô thật khó chấp nhận việc bị một chàng trai mà cô quen xúc phạm đến vậy, và những giọt nước mắt buồn bã lập tức chảy dài trên khuôn mặt cô. 

"Hồng Lan tỷ, ngươi cứ nhận mệnh đi! Phục vụ chúng ta thật tốt!" Ah Chuan nói với một nụ cười tàn nhẫn và tục tĩu trên khuôn mặt. Anh ta một tay túm tóc Dịch Hồng Lan, một tay giữ lấy dương vật của anh ta, thô bạo bơm vào miệng nữ thám tử.

"A Xuyên, ngươi không thể làm như vậy!" Dịch Hồng Lan trong lòng kêu gào thảm thiết, nhưng cái miệng bị nam nhân thô bạo chiếm giữ chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa đau đớn lại rưng rưng nước mắt. Cảm giác khoái cảm dâng trào từ phía sau âm hộ A Jin bị lưỡi anh chơi đùa, cùng cảm giác đau đớn do ngón tay A Quang vặn trong hậu môn khiến toàn thân Yi Honglan đau nhức và yếu ớt, ý chí phản kháng của cô dường như hao mòn, chỉ còn lại làn da trắng nõn khốn khổ không ngừng run rẩy. 

Aguang dần dần nhét một ngón tay khác vào lỗ thịt bị tàn phá, và xoay hai ngón tay lại với nhau. Anh cảm nhận được thành thịt ngày càng ẩm ướt của hậu môn nữ thám tử quấn quanh ngón tay mình, cặp mông béo đầy sẹo trước mặt cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, dường như đang quyến rũ anh. 

"Con khốn này! Ngươi thật hèn hạ! Đã đổ nhiều nước như vậy rồi!" A Tấn ngẩng đầu lên, nhìn thấy âm đạo của Dịch Hồng Lan bị nước bọt và mật ong của chính mình làm xáo trộn, liền chậm rãi đẩy cặc của mình vào đó.

"A Jin, đợi một chút!" A Quảng đột nhiên rút ngón tay ra. "Hãy để tôi cho con điếm này một cái lỗ đít tốt trước đã!"

Dịch Hồng Lan vốn đã choáng váng vì bị tra tấn, càng cảm thấy nhục nhã hơn khi nghe thấy hai thiếu niên tranh giành mình như một món đồ chơi, hoàn toàn phớt lờ mong muốn của chính mình. Hơn nữa, khi nghĩ tới sự đau đớn và xấu hổ tột độ khi bị tên khốn đó cưỡng hiếp, Dịch Hồng Lan không khỏi hét lên, nhưng ngậm cặc của A Xuyên trong miệng, cô lại không thể hét lên một tiếng nào. 

Aguang tàn nhẫn cầm con cặc to khủng khiếp trong tay, dùng sức đẩy nó vào lỗ thịt ngay giữa cái mông vặn vẹo không ngừng của nữ thám tử vừa bị ngón tay xúc phạm! 

"KHÔNG!" Dịch Hồng Lan trong lòng hét lớn. Răng của cô dường như làm đau con cặc trong miệng của A Xuyên. Chàng trai tức giận rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của nữ thám tử, túm tóc cô và tát cô từ trái sang phải! 

"Con khốn! Thổi sáo cũng không giỏi à?" Ah Chuan cũng trở nên thô bạo và hung dữ. 

Sắc mặt Dịch Hồng Lan đau nhức vì bị A Xuyên tát một cái. Con cặc của Ah Quảng phía sau vẫn đang thô bạo ấn vào lỗ đít của cô. Những làn sóng đau buồn và tủi nhục ập đến khiến cô không khỏi khóc lóc van xin. 

"C-c-c-c-c-c-c-bạn đang làm gì vậy! Tha cho tôi đi! Đừng-đừng! Ồ, à!"

Ah Chuan càng vui hơn khi nhìn thấy nữ thám tử xinh đẹp bị bọn họ hành hạ, ức hiếp đến mức đau đớn, khóc lóc van xin. Anh ta liên tục tát Dịch Hồng Lan, chửi bới: "Con điếm! Cô vẫn chưa thành thật à? Đừng cử động nữa!"

Dịch Hồng Lan gần như kiệt sức vì bị tra tấn, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dần dần không thể vùng vẫy được nữa. A Quang nhân cơ hội, dùng hai tay nắm chắc cặp mông đầy đặn của nữ thám tử, cuối cùng nhét cặc của hắn vào hậu môn của Dịch Hồng Lan! 

"A! A!!!┅┅" Dịch Hồng Lan dùng hết chút sức lực cuối cùng, đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thét chói tai! 

Cô cảm thấy một vật dày đặc đột nhiên xuyên qua hậu môn mình, một cơn đau xé rách tấn công cơ thể nữ thám tử như lửa. Cơn đau khủng khiếp khiến toàn thân cô tê dại trong giây lát. 

"Phew! Cuối cùng nó cũng được nhét vào rồi! Lỗ đít của con điếm này chật quá!" Aguang cảm thấy cái mông trắng toát đầy mồ hôi mà anh đang ôm chặt đang co giật, hậu môn của người phụ nữ mà anh cưỡng hiếp cũng co rút chặt chẽ khiến anh rất vui mừng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Cô không ngờ lại bị ba thiếu niên nhỏ hơn cô gần chục tuổi này cưỡng hiếp một cách dã man như vậy, bắt đầu từ lỗ hậu môn. Những ý nghĩ đáng sợ hiện lên trong đầu Dịch Hồng Lan. Cô hoàn toàn tuyệt vọng và rơi vào nỗi đau đớn và tủi nhục vô tận. 

Cơn đau nhức từ hậu môn bị cưỡng hiếp khiến Yi Honglan toát mồ hôi lạnh. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Cô yếu đuối nhưng kiên trì vặn vẹo mông từ bên này sang bên kia trong nỗ lực vô ích để thoát khỏi sự ngược đãi tàn nhẫn của Aguang. Sự đau đớn, vùng vẫy của nữ thám tử càng khiến A Quang cảm thấy vui sướng hơn. Anh ta thở hổn hển, tóm lấy mông Yi Honglan và cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

Dịch Hồng Lan dần dần cảm giác được cái lỗ bị hãm hiếp ở sau lưng dường như tê dại, ngay cả phần thân dưới của cô cũng dường như không còn phản ứng với cơn đau nữa. Chỉ có cảm giác đau nhức và sưng tấy từ hậu môn của cô, và một lượng nhỏ chất lỏng dường như chảy xuống giữa hai chân cô. 

Nhìn nữ thám tử xinh đẹp bị lột trần trói vào bàn cà phê, thân hình bụ bẫm run rẩy bị cưỡng hiếp dã man, máu từ hậu môn bị con cặc dày của Aguang xé nát chảy ra trên cặp đùi trắng nõn và thanh tú, ba thiếu niên đều cảm thấy một loại khoái cảm tàn khốc không thể kiềm chế. 

Ah Chuan cảm thấy dương vật của mình sưng lên khó chịu. Anh ta lại túm lấy đầu Dịch Hồng Lan, thô bạo nhét con cặc của mình vào miệng người phụ nữ đang rên rỉ và khóc lóc. Con cặc cuồng nộ được nhét vào cái miệng ấm áp của Dịch Hồng Lan. A Xuyên rùng mình một cái, không nhịn được mà phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào trong miệng nhỏ của Dịch Hồng Lan. 

Tinh dịch nóng hổi tràn vào cổ họng Dịch Hồng Lan, khiến cô ho dữ dội. Nước bọt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng chảy xuống miệng nữ thám tử buồn bã. 

A Xuyên vô cùng hài lòng. Anh cầm con cặc đã mềm của mình, vô tư xoa xoa khuôn mặt đầy nước mắt của Dịch Hồng Lan, bôi tinh dịch còn sót lại lên mặt cô. 

Lúc này, A Quang ở phía sau Dịch Hồng Lan đột nhiên thở dài, đột nhiên đứng thẳng người. Dịch Hồng Lan cũng cảm giác được phía sau âm đạo nóng lên, một loại cảm giác hoàn toàn bi thương cùng xấu hổ đột nhiên dâng lên, nàng vừa tủi nhục vừa bi thương òa khóc. 

A Jin nhìn A Quảng rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng chậm rãi chảy ra từ lỗ hậu môn bị rách toạc của nữ thám tử, hòa cùng máu chảy xuống đùi đầy sẹo. Cái lỗ đít tròn trịa vốn nhỏ gọn của Yi Honglan đã bị con cặc dày của A Quang kéo dài thành một cái lỗ tròn nhỏ, từ lâu vẫn đang run rẩy.

A Jin không thể chịu đựng được nữa. Anh cũng cảm thấy sẽ thoải mái hơn nếu cưỡng hiếp nữ thám tử xinh đẹp này từ lỗ đít. Aguang vừa đứng dậy, anh ta đã đi tới nhấc cái mông đầy đặn của nữ thám tử lên, thô bạo nhét cặc của mình vào hậu môn bị thương! 

Dịch Hồng Lan đã hoàn toàn mất đi sức lực và ý chí đấu tranh. Cuộc cưỡng hiếp không khoái cảm khiến cô vô cùng nhục nhã. Cô chỉ có thể khóc khàn khàn và rên rỉ, để A Jin hành hạ cơ thể mình một cách tàn nhẫn. 

Khi Ding Meigen đến vào sáng hôm sau và dẫn cảnh sát đến biệt thự dựa trên tin nhắn điện thoại do Yi Honglan để lại, ba thiếu niên đã bạo hành nữ thám tử xinh đẹp Yi Honglan suốt đêm thực ra đang ngủ như không có chuyện gì. 

Nữ thám tử Yi Honglan bị hành hạ dã man vẫn khỏa thân quỳ gối và bị trói vào tách trà như một con chó. Mặt và phần thân dưới của Yi Honglan phủ đầy tinh dịch của thiếu niên, mông và đùi đầy vết sẹo, cô ấy đã sắp chết rồi. 

Trong phòng ngủ trên lầu, Ding Mei còn tìm thấy một nạn nhân khác bị một thiếu niên cưỡng hiếp tập thể. Lin Dan cũng giống như Yi Honglan, bị trói trần truồng vào chân giường, miệng bị dán băng dính, trên người đầy dấu vết bạo lực. 

Ba thiếu niên táo bạo tất nhiên bị trừng phạt nghiêm khắc và bị buộc tội bắt cóc, hiếp dâm tập thể, cố ý gây thương tích và nhiều tội danh khác. Nạn nhân lớn nhất trong vụ án chính là Lin Dan tội nghiệp. Cô không chỉ bị cưỡng hiếp tập thể mà còn bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Cô gần như bị suy sụp tinh thần và phải mất vài tháng cô mới dần bình phục.

