============================================================
  Bữa tiệc công ty của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%85%ac%e5%8f%b8%e8%81%af%e6%ad%a1%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-12-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Công ty nơi mẹ tôi Chen Pingping làm việc là một công ty CNTT. Có nhiều bạn trẻ ở độ tuổi đôi mươi, ý tưởng của họ khá tiên phong và cởi mở. Ở công ty, mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi và được coi là nhân viên cũ của công ty. Cô hiện đang phụ trách kế toán và có rất nhiều nam nữ đẹp trai dưới quyền. 

Nhưng vóc dáng bụ bẫm và vẻ ngoài thanh tú của mẹ tôi được mọi người yêu mến. Cô cao 5 feet 2 inch và có số đo 34C, 27 và 36. Cô nhỏ nhắn, dễ thương, dáng người mảnh khảnh nhưng thường mặc những bộ đồ rất bảo thủ và bó sát mà không làm mất đi phẩm giá của mình. Cô ấy thuộc kiểu "Ôi chị ơi!" Khí chất của không thể so sánh với những cô gái trẻ bình thường. 

Tục ngữ có câu: “Nam nữ cùng nhau làm việc thì sẽ không mệt mỏi”. Nhờ vậy mà công việc của mẹ tôi diễn ra rất suôn sẻ, không một cấp dưới nào từ chối nghe theo mệnh lệnh của mẹ. Mẹ tôi, Ping Ping, luôn khoe khoang với tôi về quyền lực của bà và cách bà có thể quản lý cấp dưới một cách trung thực. Tôi chỉ có thể cười trừ vì nó không đáng tin cậy lắm. 

Trong kỳ nghỉ lễ Phục sinh năm nay, công ty của mẹ tôi đã tổ chức một chuyến du lịch leo núi ngoài trời và chúng tôi có thể đưa các thành viên trong gia đình đi cùng. Đương nhiên, tôi được coi là thành viên trong gia đình. Theo đăng ký, tổng cộng có hơn 100 người. Họ đi bằng hai chiếc xe. Chuyến tham quan kéo dài một tuần và họ mang theo đủ đồ ăn thức uống. Công ty hướng dẫn du lịch cung cấp tất cả các dịch vụ tiện lợi khác ở địa phương, bao gồm một số hướng dẫn viên du lịch xinh đẹp.

Ban ngày mọi người leo núi và chụp ảnh. Buổi tối, công ty tổ chức tiệc vui chơi giải trí. Một nền tảng được xây dựng đặc biệt với đèn chiếu sáng khiến nó trông giống như một sân khấu. Cạnh sân khấu có một quán bia tự phục vụ và một vài bàn bày sẵn một số món ăn ngon. Mọi người đều có tâm trạng vui vẻ và việc ra vào khá sôi nổi. 

Tôi thường nghe mẹ tôi, Pingping, nói rằng những người trẻ tuổi trong công ty của bà tương đối cởi mở và rất vui vẻ với đàn ông và phụ nữ, nói rằng bà ghen tị với họ. Nhưng tôi có quan điểm khác và không đồng tình với những ý tưởng cũng như sự cởi mở của giới trẻ. 

Mẹ tôi, Ping Ping, kể với tôi rằng tại nhiều buổi tụ tập, bà thích xem những cô gái trẻ hấp dẫn trên khán giả biểu diễn những điệu nhảy khiêu khích trên sân khấu. Một số người trong số họ hung hãn hơn, và Eric đang ở trên sân khấu, hướng dẫn hoặc trực tiếp cởi quần áo của các cô gái cho đến khi họ chỉ còn lại một chiếc quần lót. Cô thậm chí còn cởi trần và thực hiện một số động tác cực kỳ khiêu khích. Và tôi luôn cảm thấy các nữ đồng nghiệp trẻ trên sân khấu của cô ấy thực sự rất dũng cảm, và tôi không biết làm thế nào họ có thể làm được điều đó. 

Nhìn thấy thái độ trẻ trung của mẹ, tôi cũng mong mẹ có cơ hội lên sân khấu vui vẻ, thể hiện vẻ đẹp và khí chất của mình, đồng thời đặt nền móng cho công việc sau này. 

"Mẹ yêu, nếu mẹ muốn lên sân khấu, con không phản đối, nhưng mẹ phải cẩn thận." Tôi bắt đầu khuyến khích cô ấy lên sân khấu và vui chơi.

Một lúc sau, khi mọi người đã ăn uống xong thì bữa tiệc ngoài trời bắt đầu. Lãnh đạo công ty mại dâm của mẹ tôi phát biểu, sau đó giám đốc văn phòng Eric chủ trì bài phát biểu. Eric cao 5 feet 10 inch, đẹp trai, khỏe mạnh, ăn nói khéo léo, hát và nhảy giỏi. Mẹ tôi, Ping Ping, đã không ít lần khen ngợi anh ấy khiến tôi có chút ghen tị. 

Sau khi bữa tiệc bắt đầu, một số lãnh đạo công ty hát vài bài, sau đó lãnh đạo lấy xe ra ngoài chơi. Sau đó, một số đồng nghiệp biểu diễn một vài tiểu phẩm, không khí dần trở nên sôi động. Những người trẻ tuổi chiếm giữ sân khấu và sau đó tôi thấy một cô gái đang khiêu vũ với Eric trên sân khấu. Có lẽ do uống rượu nên giờ đây Eric chỉ còn có một đôi quần lót phồng.

Mẹ con tôi vừa ngồi trước sân khấu sau khi cùng nhau uống rượu mà bản nhạc cũng sắp kết thúc. Quần áo của cô gái vẫn còn đầy đủ. Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo ngực trong suốt ở phần thân trên, và chiếc quần lót màu hồng lộ ra ở phần thân dưới. Áo và váy của cô đã rơi xuống một góc trên sân khấu. Sau khi bản nhạc kết thúc, cô chỉnh lại áo lót, cúi xuống nhặt áo và váy rơi ở mép sân khấu rồi bước ra khỏi sân khấu với nụ cười đỏ bừng.

"Cô ấy tên là Amy, năm nay là sinh viên mới, không ngờ cô ấy lại hiện đại như vậy." Mẹ tôi, Ping Ping, nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng cô gái thì ghen tị giới thiệu, nhưng tôi có cảm giác như mẹ tôi đang tức giận. 

"Con trai, con nhìn trước đi, mẹ đi xem xung quanh một chút." Mẹ tôi giận dữ bỏ tôi đi, nhưng tôi lại thích xem nên không coi trọng. 

Tôi nghe mẹ tôi, Pingping, nói rằng công ty của họ có quy định rằng những người đàn ông hay phụ nữ nhút nhát có thể đeo khẩu trang để tránh sự khó xử giữa các đồng nghiệp khi họ gặp nhau ở nơi làm việc sau này. 

Tiếp theo, thêm một số cô gái trẻ nữa bị ánh đèn sân khấu nhắm đến và buộc phải biểu diễn trên sân khấu. Mỗi cô gái đều lột đồ chỉ còn ba giờ. Sự nhiệt tình của mọi người ngày càng mãnh liệt và bia cũng ngày càng ít đi.

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy. Tôi lấy vài chai bia vừa uống vừa thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời trên sân khấu. Tôi đã quên mẹ tôi từ lâu rồi Pingping.

Sau đó ánh đèn lại mờ đi, ánh đèn sân khấu chiếu tới chiếu lui, cuối cùng dừng lại ở một người phụ nữ cách đó không xa. Tôi không thể nhìn thấy đó là ai vì nó quá xa. Bóng dáng đó có vẻ quen thuộc nhưng khi nhìn kỹ vào chiếc váy của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn rất hở hang. Tôi có cảm giác như mẹ tôi, Ping, chưa bao giờ dám mặc đồ ngắn thế này nên tôi không nhận ra mẹ chút nào.

Eric đưa tay ra phía cô trên sân khấu để mời cô lên sân khấu. Người phụ nữ đó có thể hơi nhút nhát, nhưng thực ra cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ trong mờ tuyệt đẹp, có hình nữ diễn viên AV nổi tiếng Yumi Kazama vẽ trên mặt nạ. Từ chiếc mặt nạ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy dưới ánh đèn. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy đứng trên sân khấu. Trong lúc đang do dự, cô nghe thấy tiếng vỗ tay nồng nhiệt từ khán giả, thúc giục cô lên sân khấu.

Ngay khi người phụ nữ bước lên sân khấu, tiếng nhạc mạnh mẽ bắt đầu nổi lên. Vì cô là nữ chính duy nhất đeo mặt nạ tối nay nên mọi người đặc biệt chú ý. Đồng thời, mọi người đều đang mong chờ điều gì đó, đều muốn nhìn rõ ràng đó là đồng nghiệp nữ nào. Nhiều người còn đồn đoán liệu đó có phải là cô gái chuyên nghiệp được mời hay không. Tuy nhiên, chiếc mặt nạ quá sống động và che kín toàn bộ khuôn mặt nên không thể biết cô ấy là ai. Và từ góc độ trang phục, tôi chưa từng thấy đồng nghiệp nữ nào mặc trang phục như vậy khi đi làm, kể cả những cô gái cởi mở nhất. 

Đôi chân dài, bộ ngực săn chắc và mái tóc đen dài đó khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. Nhìn từ hình dáng, họ trông rất giống mẹ tôi, Ping Ping. Nhưng bây giờ mắt tôi đã thẳng nên tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng thật thú vị khi công ty của họ có thể mời một người phụ nữ quyến rũ như vậy đến biểu diễn. Và nhìn qua thì cô ấy là một phụ nữ trẻ, duyên dáng và rất hấp dẫn. 

Mở đầu Eric đã dẫn nữ chính nhảy rất nhẹ nhàng để nữ chính có thể thư giãn. Tôi nghe mẹ tôi, Ping Ping, nói rằng Eric rất được lòng phụ nữ trong công ty, rất giỏi hoàn thành công việc và anh ấy rất đẹp trai. Vì thế dù là sự kiện gì thì anh ấy cũng sẽ tổ chức. Eric đã rất phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ bí ẩn, kỳ lạ và gợi cảm như vậy ngày hôm nay, và thầm thề sẽ có được cô ấy, bất kể cô ấy là ai. 

Lúc này vừa nghe tiếng nhạc êm dịu trên sân khấu, Eric chậm rãi đặt hai tay của nữ chính lên ngực mình rồi trượt vào. Sau đó anh từ phía sau ôm chặt eo nữ chính, dựng thân dưới của cô lên, xoa xoa háng và háng sưng tấy của cô. Cùng lúc đó, Eric đưa miệng ghé sát vào tai nữ chính, thì thầm với cô: "Em yêu, em có muốn uống một ly không? Anh thấy môi em khô quá." 

Nữ chính thần bí khẽ gật đầu đồng ý.

Eric có thể vào hậu trường lấy đồ uống, trong khi nữ chính biểu diễn một điệu nhảy duyên dáng trên sân khấu theo tiếng nhạc, lúc thì xoay quanh một chiếc cột ở giữa, khi thì trèo lên cột và nhấc chân lên giống như một cô gái múa cột điêu luyện. Khán giả trên khán đài đồng loạt reo hò, bầu không khí dần dần trở nên cao trào. 

Lúc này mới phát hiện nữ chính đỏ bừng cả mặt, nhưng có thể nhìn ra trong lòng nữ chính thực ra rất hưng phấn. Hôm nay nữ chính mặc một chiếc áo ngực quây, áo sơ mi trắng thắt nút quanh eo để lộ một phần bụng, bên trong là một chiếc váy ngắn. Trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Lúc này, Eric từ hậu trường lấy đồ uống, một tay ôm nữ chính, tay kia nhẹ nhàng đút cho cô uống, đồng thời nhảy theo nhịp điệu của vũ điệu tình yêu. "Ồ, thật là một cặp đôi ấm áp và lãng mạn", mọi người thốt lên. 

Sau khi cho nữ chính uống nước, trong mắt Eric hiện lên một nụ cười nham hiểm khó phát hiện, tôi tình cờ nhìn thấy. Tôi giật mình, nghĩ rằng có lẽ đồ uống đó có vấn đề gì đó. 

Lúc này mới thấy nữ chính đã dần dần nhập cuộc. Eric từ phía sau ôm nữ chính biểu diễn vũ điệu tình ái, sau đó dùng thân dưới cọ xát, đâm vào lưng nữ chính. Trong khi đẩy, tay Eric khéo léo cởi nút thắt ở eo áo của nữ chính. 

Khi nữ chính quay người lại, một con ve sầu vàng vọt ra khỏi vỏ, chiếc áo sơ mi trắng đã ở trong tay Eric. 

"Được rồi!" Khán giả hò hét, không ngờ nữ chính lại làm được điều này. Mọi người đều nghĩ rằng nó đã được diễn tập trước. 

Nhưng sau đó, tôi choáng váng vì nhìn thấy quần lót của nữ chính dưới ánh đèn. Đó chính xác là loại mà người mẹ quen thuộc của tôi, Ping Ping, thích. Đó là một bộ đồ lót gợi cảm của Pháp mà tôi mang về cho cô ấy từ nước ngoài. Những đồng nghiệp nữ khác hoặc những phụ nữ chuyên nghiệp trong công ty của cô khó có thể có được điều đó. 

Chẳng lẽ nữ chính khiến tôi phấn khích chính là mẹ tôi, Ping Ping? ! 

Phát hiện bất ngờ này khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi ở lại trong đó. Chẳng lẽ mẹ tôi giận tôi và trả thù tôi? ! Dù vậy, sự háo hức, phấn khích trong lòng tôi càng ngày càng lấn át. Tôi quyết định xem điều gì sẽ xảy ra. 

Bởi vì tôi cảm thấy nữ chính này có lẽ chính là mẹ chồng trưởng thành của tôi Ping nên cảnh tượng lúc này càng khiến tôi hưng phấn hơn, háng tôi sưng tấy lên. Chứng kiến ​​nữ chính bị nghi là mẹ mình khiêu vũ thân mật với những người đàn ông khác dưới hàng trăm cặp mắt ở nơi công cộng. Dù chỉ cởi áo ra cũng không khác gì mặc áo tắm nhưng nó đã khiến tôi rất thích thú. 

Chiếc áo lót mà nữ chính mặc được làm bằng chất liệu màu trắng. Tuy không trong suốt lắm nhưng sau một màn khiêu vũ nóng bỏng và ma sát ở háng, hai núm vú nhỏ đã lồi ra rất rõ ràng, mọi người hoàn toàn có thể nhìn thấy. 

Dưới ánh sáng mạnh mẽ, tôi phát hiện ra bằng chứng mới. Nữ chính có một cặp vết bớt màu hồng ở một bên cổ. Mẹ tôi, Pingping, có nhiều vết bớt như vậy. Nó đã được xác nhận! Bà ấy là mẹ tôi, Bình Bình! Phát hiện mới của tôi cũng như sự nhiệt tình của khán giả mà tôi cảm nhận được ở khán giả khiến tôi gần như muốn lồi mắt ra. Điều này khiến lòng kiêu hãnh của tôi vô thức dâng cao. Ham muốn và phấn khích đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi không lên sân khấu để ngăn cản màn biểu diễn đầy nhiệt huyết của mẹ Ping mà tò mò thưởng thức những màn trình diễn ngày càng sôi động trên sân khấu như những khán giả khác. 

Với một tiếng thở hổn hển mơ hồ, người mẹ xinh đẹp của tôi, Ping Ping, không biết má mình đã đỏ đến mức nào, như đang bốc cháy. Tôi nghĩ có thể có một loại thuốc kích thích tình dục nào đó trong đồ uống. Tôi nghe nói riêng rằng Eric đã sử dụng kỹ thuật này để quyến rũ một số cô gái. Tôi thầm lo lắng cho mẹ, đồng thời cũng có chút hy vọng. 

Lúc này, nữ chính trên sân khấu - người mẹ đáng yêu Ping Ping của tôi, chỉ mặc một chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể, bộ ngực áp vào Eric, và bà cứ đung đưa cặp mông tròn trịa. Cô ấy rất năng động và năng động. Cô chưa bao giờ chủ động như vậy trên giường với cha mình! Tại sao điều này lại xảy ra vào lúc này? Tôi nhìn thấy Eric trên sân khấu, tay anh ấy đã chạm vào sợi dây chuyền phía sau chiếc váy ngắn. 

Chưa đầy một giây, chiếc váy ngắn đã rơi xuống đất và cuộn tròn quanh mắt cá chân mẹ tôi. May mắn thay, hôm nay mẹ tôi, Ping Ping, không mặc quần lót trong suốt hay quần lót lọt khe, chỉ hơi cạp trễ một chút. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai sợi tóc xoăn nhô ra từ một bên. 

Khán giả im lặng, mọi người trợn mắt nhìn nam nữ trên khán đài. 

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, mắt bà có chút mờ đi. May mắn thay, cô ấy đã có một chiếc mặt nạ! Ngược lại, nếu đồng nghiệp nhận ra bạn, sau này bạn sẽ cư xử như thế nào? Nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự phấn khích bên trong. 

Có lẽ mẹ tôi, Pingping, cho rằng cô gái trước đó cũng đã cởi áo ngực và quần lót, đồ uống có thuốc kích dục do Eric đưa cho đang dần có tác dụng nên mẹ tôi, Pingping, choáng váng và không suy nghĩ gì. Cô nhấc chân bước ra khỏi vòng váy ngắn trên mặt đất. 

Với một cú đá nhẹ nhàng, chiếc váy ngắn bị văng ra khỏi sân khấu. 

Tôi nhìn thấy một vài người đàn ông ở quầy lễ tân lao tới giật chiếc váy ngắn mà mẹ tôi, Ping Ping, vừa cởi ra. Có người đưa nó lên mũi cô ấy và ngửi. Thật là biến thái. 

Trên sân khấu, mẹ tôi, Ping Ping, chỉ mặc áo ngực và một chiếc quần lót nhỏ cạp thấp, chân bà đi một đôi giày cao gót hở mũi dài 5 inch. 

Các đồng nghiệp trên khán đài không biết sự thật vẫn không ngừng vỗ tay, tán thưởng người phụ nữ bí ẩn này! Bởi vì cô em gái này bụ bẫm, gợi cảm và tiên phong hơn những cô bé trước! Hãy mạnh dạn hơn! Nhưng họ không biết rằng cô đã bị “đánh thuốc mê, buộc phải tiên phong, buộc phải táo bạo”. 

Khi thuốc kích dục phát huy tác dụng, mẹ tôi càng bối rối hơn, lòng bà càng thêm ngột ngạt. Cô ấy thực sự đã dùng tay giữ áo ngực và xoa ngực bằng một tay!

"Rắc! Rắc!" 

Tôi thấy nhiều đồng nghiệp nam trên khán đài tranh nhau chụp ảnh, bỏ lại khoảnh khắc đẹp đẽ này trên sân khấu rồi quay lại và từ từ suy ngẫm! Mẹ tôi, Ping Ping, càng phấn khích hơn khi phát hiện ra có một chiếc camera đang chụp ảnh ở khán giả. Sau khi tạo dáng quyến rũ, cô chậm rãi và loạng choạng dang hai chân ra và đặt hông lên một chân của Eric, cọ xát âm hộ của mình vào đùi anh qua lớp lót của cô. 

Đôi khi tôi thực sự không hiểu được tâm lý phụ nữ. Trước khi lên sân khấu, tôi đã dặn cô ấy đừng làm quá, nhưng cô ấy đã quên mất rồi. Bây giờ mẹ tôi, Ping Ping, thực sự sẽ tức giận khi bà nhảy như thế này! 

Dù vậy, phần thân dưới của tôi đã chào rồi! Tôi thậm chí còn muốn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo hơn những người xem khác? Lúc này, tay phải của Eric vòng qua lưng mẹ tôi để giữ thăng bằng cho mẹ. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cử động nào trong tay anh ấy, và đột nhiên chiếc khóa sau áo lót của mẹ tôi bị bung ra. 

Đột nhiên, bàn tay mẹ đang xoa ngực cô lập tức ấn chặt vào ngực cô. 

Đôi mắt mờ nhòe liếc nhìn tôi khiến tôi giật mình nhưng dường như đang gửi cho tôi một tín hiệu báo nguy. Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, làm sao tôi có đủ can đảm để lên sân khấu dắt mẹ ra khỏi sân khấu. 

Không phải đó chỉ là yêu cầu thôi sao? Tôi không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ nhìn mẹ trên sân khấu. 

Khi mẹ tôi, Ping Ping, thấy tôi không có phản ứng, cũng như tác dụng của thuốc đối với bà, bà không còn do dự nữa mà tiếp tục hợp tác với nam MC chương trình Eric. 

Lúc này, tiếng nhạc đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng trống vang lên, hơi giống một màn ảo thuật. 

Sau đó Eric nói gì đó vào tai mẹ tôi, rồi dùng một tay giật lấy áo ngực của mẹ tôi, kéo mạnh và cởi áo lót của mẹ tôi ra.

Mẹ tôi vẫn đặt tay lên ngực. Tuy anh không tiết lộ gì nhưng vẫn nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ phía khán giả. Không ai ngờ hôm nay lại được nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trên sân khấu biểu diễn một màn trình diễn chân thực và cuồng nhiệt. 

Sau đó, mẹ tôi, Ping Ping, nói với tôi rằng Eric đã hứa với bà rằng ông sẽ không để bà khỏa thân nếu không có sự đồng ý của bà, và đó là lý do tại sao mẹ tôi, Ping Ping, đã để ông cởi áo lót của bà. 

Trên thực tế, mẹ tôi, Ping Ping, cho đến nay vẫn chưa vạch trần một chút gì về gái mại dâm của bà, bởi vì bà đã dùng tay che nó lại. Như tôi đã từng nghe trước đó, khung cảnh dường như được biến thành một màn ảo thuật luôn có thể khơi dậy sự cuồng nhiệt của khán giả. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trên sân khấu, ngực trần, tay đặt lên ngực. 

Eric quay người vẫy tay về phía hậu trường, sau đó nhìn thấy lão Lưu bước ra ngoài với chiếc hộp bìa cứng trên tay. 

Họ đứng trước mặt mẹ tôi và thao tác vội vã trên ngực mẹ tôi. Tôi không thể thấy họ đang làm gì ở phía khán giả. Tôi chỉ mơ hồ thấy họ cầm một vật nhỏ sáng bóng trên tay và bôi qua lại trên ngực mẹ tôi. Mẹ tôi, Ping Ping, cũng cúi đầu quan sát. 

Sau đó lại có một tiếng trống khác vang lên. Khi họ đi ra ngoài, mọi người lại nhìn thấy mẹ tôi làm gái mại dâm. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Ping Ping, từ từ rút tay trái ra, để lộ ngực trái và nhìn thấy một núm vú sáng bóng dán trên núm vú. Chỉ đủ để che đầu vú của mẹ tôi. Miếng dán đầu ngực còn có vài sợi ruy băng dài khoảng mười centimet, trông giống như trang phục khiêu vũ của vũ nữ. 

"Được rồi! Wow, tuyệt quá!"

Các đồng nghiệp nam trên khán đài rất vui vẻ và lần lượt tiến đến quầy lễ tân. Các đồng nghiệp nữ cũng trợn tròn mắt nhưng tôi cảm thấy họ khá ghen tị. 

Không biết từ khi nào tôi đã bị các đồng nghiệp nam ở công ty của mẹ đẩy ra phía trước, chỉ cách mẹ tôi hai ba thước. Tôi càng thấy rõ hơn rằng mẹ tôi chẳng khác gì khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Tuy nhiên, mẹ tôi sẽ không bao giờ nhìn tôi nữa.

Bây giờ cô ấy rất phấn khích, rất phấn khích và tự tin hơn. Thuốc kích thích tình dục có thể làm cho mọi người tự tin? ! Chỉ đeo một miếng dán núm vú nhỏ có ích lợi gì? Bộ ngực to và săn chắc. Dường như tâm trí gái điếm của mẹ tôi đã ngừng hoạt động và bà mất đi ý thức tự phòng ngừa đúng đắn. 

Tôi biết rằng khi mẹ tôi rút tay gái điếm ra, toàn bộ bộ ngực của bà đã có thể nhìn thấy được. Vẫn còn một chút khác biệt? Vú trái của mẹ tôi giờ đã lộ ra cả hai bán cầu Bắc và Nam. Dù bạn có đeo miếng đệm núm vú hay không thì cũng như vậy! Cô ấy trông không khác gì một vũ nữ thoát y. Tiếp theo là một hồi trống khác như báo trước một màn trình diễn sôi động hơn. 

Tôi thấy Eric kéo tay trái của mẹ tôi và từ từ đẩy quần lót của mẹ tôi ra. Vị trí nằm ngay phía trên âm hộ của mẹ tôi. Hai tay thọc vào quần cạp thấp, quấn quanh đầu tôi, buộc mảnh vải vốn đã nhỏ bé đến đáng thương rời khỏi người tôi, không còn che được mái tóc xoăn đen của mẹ tôi nữa. Nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ ngón tay của ai đang thọc vào lồn mẹ tôi. 

Khán giả trên khán đài lại trở nên căng thẳng, chăm chú nhìn cơ thể trần trụi của mẹ tôi và hai bàn tay đang vặn vẹo của mẹ. 

Tôi biết họ muốn xem gì. 

Thật ra tôi cũng muốn xem nó! Hai bàn tay đó xoa bóp âm hộ mẹ tôi thật lâu. Eric đang đứng sang một bên đột nhiên kéo quần lót của mẹ tôi từ phía sau xuống. 

Dù đã uống thuốc kích thích nhưng Pingping mẹ tôi vẫn phản ứng một cách tự nhiên. Cô chợt bắt chéo chân, mong giữ được chiếc quần lót nhỏ đã bị kéo xuống. Nhưng với tay phải ấn ngực, tay trái ấn vào âm đạo, cô làm sao có thể cưỡng lại sự kéo mạnh của Eric. Nhìn chiếc quần lót nhỏ bị kéo xuống mắt cá chân, cô đã bất lực rồi. 

Thật khó để di chuyển với chiếc quần lót quanh mắt cá chân của tôi, vì vậy mẹ tôi, Ping Ping, không còn cách nào khác ngoài nhấc chân và bước ra ngoài. 

"Ồ!!!"

Khán giả vỗ tay và reo hò! Ngay cả tôi cũng không khỏi vỗ tay trong một cảnh quay cuồng nhiệt như vậy, hoàn toàn quên mất nữ chính trên sân khấu chính là người mẹ yêu quý của tôi, Ping Ping! 

Mẹ tôi, Ping Ping, đứng trên sân khấu, nghiêng người sang một bên, dùng hai tay ấn vào ngực và âm hộ. Cô ấy liếc nhìn xuống sân khấu, khi thấy khán giả đang cổ vũ, cô ấy thực sự lè lưỡi liếm nó một cách gợi cảm, Ôi chúa ơi! Đây không phải là một tội ác hấp dẫn sao? Tôi quay lại và thấy một đồng nghiệp nam đang xem thân hình trần trụi của mẹ tôi Ping Ping thủ dâm trên sân khấu! Tôi cũng rất do dự. Một mặt, tôi không muốn mẹ bị chơi quá nhiều, nhưng mặt khác, tôi muốn xem nó lâu hơn một chút. Tôi chỉ có thể thầm cảnh cáo mình phải kiên nhẫn thêm một chút nữa. 

Lúc này, khán giả đã reo hò và huýt sáo, khuyến khích mẹ tôi, Ping Ping, bỏ tay ra và phơi bày hoàn toàn. 

Eric lại nói với mẹ tôi: “Con đã nói là không cho mẹ ló mặt ra phải không? Mẹ đưa tay ra để con che cho mẹ nhé”.

Tôi thấy Eric quỳ trước mặt mẹ tôi, Pingping, và ra hiệu cho mẹ tôi, Pingping, bỏ tay bà ra. Mẹ tôi, Ping, quay nửa người lại, quay lưng về phía khán giả và đưa tay chạm vào âm hộ của mình. Nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy mẹ tôi, Ping Ping, đang dùng ngón tay ấn chặt vào mẹ. 

Eric lấy từ xa một mảnh khác trong hộp, trông giống như một con bướm, chơi với nó trước mặt Pingping của mẹ tôi một lúc, rồi lại đứng dậy và lại làm việc trên ngực phải của mẹ tôi Pingping. 

Mẹ tôi, Ping Ping, cứ nhìn xuống xem bà có mặc quần áo không. Sau đó, như thể đã nhẹ nhõm, anh từ từ quay người lại và bỏ tay ra. 

Tôi thấy một chiếc máy rung hình con bướm đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi, và miếng vá núm vú sáng bóng giống như chiếc bên trái cũng được gắn vào ngực phải của mẹ. 

Mẹ tôi, Ping Ping, đang đứng trên sân khấu, chỉ đeo hai miếng dán ngực và một chiếc máy rung. Có lẽ do tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi, Ping Ping, dường như đã bỏ cuộc, không còn dùng tay ấn vào ngực hay âm đạo nữa. 

Sau đó âm nhạc lại bắt đầu. 

Tôi thấy Eric và mẹ tôi, Ping Ping, bắt đầu khiêu vũ trở lại. Điệu nhảy nóng bỏng này càng trở nên thú vị hơn vì ít bị gò bó hơn và các động tác cũng tự nhiên hơn. Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ đung đưa trong không khí khiến chiếc thắt lưng nhảy múa điên cuồng. Đôi mắt gái điếm của mẹ tôi thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, nhưng chúng không còn giống như đang cầu cứu nữa. Thay vào đó, họ trông hào hứng nhưng phức tạp. 

Đột nhiên, tôi thấy đôi mắt gái điếm của mẹ tôi dán chặt vào đâu đó dưới sân khấu và ngừng cử động. 

Tôi nhìn theo thì thấy phía trước sân khấu có vài nam thanh niên lộ con cặc to đang chào nữ chính trên khán đài! Chẳng trách mẹ tôi, Ping Ping, lại bị cuốn hút bởi nó. Thuốc kích dục khá hiệu quả. Có lẽ đây chính là điều mẹ tôi Ping Ping mong muốn nhất lúc này! Có lẽ chỉ nhìn anh thôi cũng không giải quyết được nhu cầu của bản thân nên mẹ tôi Ping Ping lại quay người lại, dựa vào cậu bé đẹp trai Eric, chàng trai trẻ mà mẹ tôi Ping Ping thường khen ngợi. Cơ thể cô di chuyển lên xuống, lưng và mông cọ vào ngực Eric và phần thân dưới phồng lên. 

Mẹ tôi vốn là gái bán dâm cũng kéo tay ông vuốt ve ngực bà. 

Eric cũng trung thực và thô lỗ. Anh véo ngực mẹ tôi từ phía sau rồi xoay chiếc thắt lưng như hai chiếc cối xay gió, quay tròn trước ngực mẹ tôi. Hãy để tôi giải thích cho bạn ở đây, mẹ tôi có bộ ngực lớn và cỡ áo ngực của bà là cúp C.

Nếu không, dù bạn có vung mạnh đến đâu, bạn cũng sẽ không thể di chuyển được dây đai. Mẹ tôi, Ping Ping, giơ tay ôm cổ Eric, quay mặt lại nói gì đó vào tai anh ấy. Từ ánh mắt của Eric, có thể cảm nhận được anh ấy có chút không tin, nhưng rõ ràng là có hưng phấn. 

Tôi thấy mẹ tôi quay lại, quỳ xuống và dùng tay trái kéo chiếc quần lót của Eric xuống, dùng tay phải nắm lấy con cặc của anh ấy đang nhảy ra ngay lập tức, chơi đùa vài lần, sau đó mở miệng nuốt chửng quy đầu sưng tấy tím tái của anh ấy, đồng thời bắt đầu thổi kèn cho anh ấy trong khi lắc đầu qua lại. 

"Chà, nghiêm trọng quá!"

Có một sự hỗn loạn trong khán giả! Sự hỗn loạn bắt đầu! Ai trong số những người trẻ sẽ phải chịu hoàn cảnh như vậy? Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Ping, quấn lưỡi quanh mắt Eric và liếm từ quy đầu đến tinh hoàn bên dưới.

Kỹ năng nói của mẹ tôi Ping khá tốt. Đôi khi tôi theo dõi bố tôi khi ông ấy quan hệ tình dục, và bố tôi thường không thể kiềm chế được khi mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với ông ấy. 

Eric quay lại vẫy tay về phía hậu trường, một chiếc ghế sofa dài được đẩy vào giữa sân khấu. Anh ấy ngồi xuống và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, anh lại vén tóc mẹ tôi ra sau để mọi người có thể nhìn rõ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi đang thao tác trên dương vật của anh. 

"Rắc! Rắc!" Tình huống này hiếm khi xảy ra nên mọi người chắc chắn sẽ chộp lấy. 

Bị ảnh hưởng bởi bầu không khí của ánh đèn pin ở khán giả, mẹ tôi, Ping Ping, ngồi xổm quay lưng về phía khán giả, lỗ đít của bà mở ra một cách tự nhiên và lắc lư hướng về phía khán giả. Có vẻ như cô ấy muốn để lại ấn tượng tốt cho mọi người. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi, một con điếm, để lộ âm đạo của mình lâu như vậy kể từ khi lên sân khấu, và cái mà bà để lộ chính là chỗ thứ tư của bà. Chiếc máy rung dính vào âm đạo của mẹ tôi không che được âm đạo của mẹ một chút nào, và có thể nhìn thấy một vệt nước mờ nhạt. 

Thành thật mà nói, Eric không cho mẹ tôi Ping Ping lộ mặt. Bây giờ đến lượt mẹ tôi Ping Ping là người vạch trần lỗ đít của mình trước khán giả. 

Liếm vài phút, mẹ tôi đứng dậy, quay người lại đối mặt với toàn thể khán giả. 

Anh chỉ liếc nhìn tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã không ngần ngại cởi sợi dây cầm máy rung, để lộ ra âm đạo đang tràn đầy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Ping Ping, đang cầm dương vật đang cương cứng bằng một tay, điều chỉnh vị trí. Ngay khi mông cô ấy chìm xuống, quy đầu của Eric đã ẩn trong âm hộ của mẹ tôi. Sau vài cú vuốt lên xuống nữa, toàn bộ con gà đã được nhét hết vào trong, chỉ để lại cái túi to như quả bóng tennis ở bên ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, khán giả chợt im lặng. Im lặng đến nỗi họ chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc của nam chính ra vào trong âm hộ của nữ chính. Âm thanh "Bụp". 

Bởi vì mọi người chưa bao giờ được xem một màn trình diễn súng thật trên sân khấu nên hôm nay bạn thật may mắn! Các đồng nghiệp nam đều đỏ mắt, trong khi các đồng nghiệp nữ đều há hốc mồm. 

"Thật không thể tin được! Cô em gái này thật điên rồ. Cô ta thực sự là phụ nữ của công ty chúng ta sao? Cô ta thật khốn nạn! Đồ điếm!!!" Các đồng nghiệp nữ trên khán đài đang nói chuyện ồn ào. 

Lúc này, sân khấu không bị ảnh hưởng bởi tình huống ngoài sân khấu. Eric hào hứng và tự tin vươn tay từ phía sau ôm lấy eo mẹ tôi, để âm hộ của mẹ tôi di chuyển lên xuống để sử dụng cặc của anh. 

Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại, dùng tay xoa xoa ngực qua lại. Sau khi xoa một lúc, mẹ tôi, Ping Ping, đã chà sạch hai miếng đệm núm vú. Mẹ tôi, Ping Ping, đã ném nó xuống đất mà không hề suy nghĩ. 

Nói cách khác, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước khán giả, các đồng nghiệp nam và nữ. Cô ấy chỉ có một chiếc mặt nạ mờ tốt trên mặt. Đây là điều duy nhất khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi không phải lo lắng về việc mẹ tôi bị phát hiện là gái mại dâm. 

Đồng thời, tôi có chút chán ghét, muốn kéo mẹ tôi ra khỏi sân khấu, nhưng nhìn vào ánh mắt của tất cả khán giả trên khán đài, ai cũng có vẻ muốn ăn thịt mẹ tôi nên tôi đành kìm lại. Hơn nữa bây giờ đi lên chẳng khác nào vạch trần nỗi ô nhục của gia tộc mình! Mẹ tôi Ping lắc cặc của Eric một lúc rồi đứng dậy và cặc của Eric tuột ra ngoài. 

Tôi tưởng mẹ gái điếm của tôi cuối cùng đã quyết định rằng bà đã đi quá xa và muốn chấm dứt thói trụy lạc. Sau đó tôi nghĩ đến mẹ tôi, Ping Ping, quay người lại, trèo lên người Eric, túm lấy em trai của anh ấy và nhét nó vào âm hộ của bà. 

Lúc này, bầu không khí trên khán đài đã có nguy cơ mất kiểm soát. Tiếng vỗ tay không ngừng vang lên theo nhịp mẹ tôi lắc mông, nhạc nền cũng theo kịp nhịp điệu như một cuộc hành quân, nhịp điệu càng lúc càng tăng tốc. 

Đột nhiên "Chà!" với một âm thanh, toàn thân mẹ tôi Ling Ping nằm trên người Eric, run rẩy không ngừng. Tôi rất quen thuộc với cảnh tượng này! Đây là cảnh mẹ tôi trông như thế nào khi đạt cực khoái. 

Lúc này, bầu không khí trên khán đài đã đạt tới trạng thái hưng phấn nhất. Trong tiếng hò reo như sấm dậy, mẹ tôi ngẩng đầu nói vào tai Eric vài câu rồi quay lại ra hiệu cho tôi nhưng bà không biết mình đang nói gì. 

Eric liếc nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, sau đó vẫy tay gọi Lão Lưu lại gần và giải thích vài lời. 

Eric sau đó tuyên bố: "Nữ anh hùng của chúng ta bây giờ sẽ mời một khán giả trực tiếp tham gia biểu diễn! Đây là người may mắn."

Ánh đèn sân khấu quét khắp nơi, cuối cùng dừng lại ở một chàng trai trẻ ngồi ở bàn cạnh tôi. Khi tôi nhìn thấy, anh ta hóa ra là một nam cấp dưới trong bộ phận mại dâm của mẹ tôi, tên là Peter, rất đẹp trai. 

Đồng nghiệp nam đứng dậy, chắp tay cúi chào mọi hướng rồi bước về phía sân khấu với nụ cười trên môi. 

(Sau này tôi mới hỏi mẹ, có lẽ vì thuốc đã dần hết tác dụng, nhưng mẹ tôi Pingping nói rằng vốn dĩ bà định mời tôi lên sân khấu. Chỉ là Eric cố tình gọi nhầm cậu bé ngồi ở bàn cạnh tôi thôi.)

Mẹ tôi, Ping Ping, cảm thấy yếu ớt toàn thân vì vừa đạt cực khoái nên không còn cách nào khác là nằm lên người Eric. Cô không hề biết rằng mọi thứ đã thay đổi. Đồng nghiệp nam trẻ tuổi không hề nói một lời nên mẹ tôi, Ping Ping, không cách nào biết rằng người sắp lên sân khấu không phải là tôi. 

Eric thậm chí còn cố tình ôm mẹ tôi, Ping Ping, và từ từ giật cặc của anh ấy, để mẹ tôi, Ping Ping, chỉ có thể tập trung tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mà không hề nhận ra rằng bà phải quay đầu lại để xem liệu người chạy lên sân khấu có phải là tôi hay không. 

Nam nhân viên trẻ của mẹ tôi lập tức nhảy lên sân khấu và cởi hết quần áo trong vòng chưa đầy nửa phút. Anh đứng sau lưng mẹ tôi Pingping, nhẹ nhàng ôm eo mẹ tôi, bảo mẹ tôi Pingping quay người lại. Trông như mẹ tôi, con điếm, đang nâng eo lên để cởi con cặc vẫn đang nhét vào âm hộ mẹ tôi. 

Nhưng Eric đã nắm lấy eo mẹ tôi và yêu cầu mẹ tôi quay người lại với một con cặc đưa vào trong người. Mẹ tôi, Pingping, không chống cự mà chỉ vâng lời. Khi mẹ tôi, Ping Ping, quay lại và nhìn thấy một nam cấp dưới rất quen thuộc trước mặt bà, bà tỏ ra ngạc nhiên và càng ngượng ngùng hơn. 

Làm thế nào bạn có thể kiếm được nhiều hơn hai người đàn ông nếu bạn muốn đấu tranh?

Các nam thuộc hạ vừa mới lên sân khấu đã tức giận khi nhìn thấy gái điếm của mẹ mình, nên vừa lên sân khấu, cặc của họ đã thẳng tắp, hoàn toàn rơi vào trạng thái chiến đấu. 

Tôi nhìn hai người họ trao đổi ánh mắt với khán giả, và một người trong số họ hỏi: Bạn có muốn bỏ cuộc trước không? Người kia đáp bằng ánh mắt: Cứ vào như thế này đi. Thế là người đàn ông vừa bước lên sân khấu đã giơ súng lên ngựa và nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Nếu đồng nghiệp nam này biết anh ta bước vào nữ sếp xinh đẹp của mình, không biết anh ta sẽ nghĩ thế nào. Tôi biết một điều, chắc chắn anh ấy sẽ tự tin và kiêu hãnh hơn trước mặt mẹ tôi, Ping. 

Nếu bạn đã xem những bức ảnh cấp ba, bạn nên xem nó. Nếu bé trai đưa âm đạo bé gái từ phía sau, miễn là cặc bé trai không to đến mức âm đạo đầy thì sẽ để lại một khe nhỏ hình tam giác phía trên âm đạo gần đầu dưới của âm vật. 

Nếu con gà thứ hai nhọn, dài và đủ cứng, nó có thể bị đẩy qua khe hở này. Tôi không thể nhìn rõ khán giả, nhưng tôi tin rằng tình hình lúc đó có lẽ đã gần mười. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Ping Ping, dùng một tay đẩy ngực người đồng nghiệp nam trước mặt và cố gắng nâng mông cô ấy lên. Nhưng Eric lại ôm chặt eo cô ở phía sau, cô không thể tránh được con cặc thứ hai sắp đưa vào trước mặt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang gào thét, ngẩng đầu lên, nhíu mày, nhắm chặt mắt, im lặng chịu đựng khoái cảm khi âm đạo của mình bị hai con cặc mở rộng và xé toạc cùng một lúc. 

Thời gian dường như đã trôi qua một thế kỷ, toàn bộ khán giả im lặng đến mức không có một chút âm thanh nào. Sau khi nam đồng nghiệp nhét hết cặc vào bên trong, anh ta cũng dừng lại để mẹ tôi, một gái mại dâm, thở phào. 

Trên sân khấu ba người im lặng. 

"Oa! Người phụ nữ này thật hèn hạ, nếu hai dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy sẽ bị tổn thương!" “Tôi chưa từng xem phim nước ngoài loại 4 nào cả!” "Hừ! Cô ấy thực sự không quan tâm đến sự sống và cái chết. Cô ấy lên sân khấu chỉ để bị cưỡng hiếp một cách thô bạo!" "Nếu biết là ai, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp trong công ty!" "Có lẽ đây là ý đồ của nàng, muốn đề cao chính mình!" "Gái điếm!!!" Các đồng nghiệp trên khán đài đang nói về mẹ tôi mà không hề đắn đo. 

Mẹ tôi, Ping Ping, từ từ mở mắt, nhìn xuống hai con cặc được đưa vào âm đạo của mình rồi thở một hơi dài. 

Khán giả lập tức vỗ tay nồng nhiệt. 

Đồng nghiệp nam bắt đầu chậm rãi giật con cặc dài của mình. Khi con cặc của đồng nghiệp nam được đưa ra ngoài, mẹ tôi, Ping Ping, mới thở phào nhẹ nhõm. Khi đồng nghiệp nam chuẩn bị đút vào búi tóc, mẹ tôi Ping Ping đã đưa tay đỡ ngực anh, cau mày nâng eo đón con cặc được đưa vào. Sau khi co giật qua lại một lúc, mẹ tôi Pingping dường như đã thích nghi với cảm giác no, cảm giác khó chịu ban đầu chuyển thành một chút khoái cảm. Niềm vui nho nhỏ biến thành sự kích thích mãnh liệt, khiến mẹ tôi Pingping không khỏi lắc lắc mông và tăng tốc độ đẩy. 

Hãy để tôi lạc đề ở đây. Nhiều chuyên gia tình dục cho rằng điểm G của phụ nữ nằm ở phía trên cùng của âm đạo. Chỉ cần điểm G này có thể được kích thích, phụ nữ sẽ dễ dàng đạt cực khoái và thậm chí xuất tinh, gọi là “xuất tinh”. 

Mẹ tôi, Ping Ping, sau này nói với tôi rằng ngày hôm đó hai con cặc đã thực sự lấp đầy âm đạo của bà. Mỗi cú thúc đều cọ xát vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mẹ, tôi tin đó là điểm G khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Cơ thể tự nhiên lắc lư theo nhịp đẩy, tiến vào trạng thái vô ngã. 

Sau một đợt đẩy mạnh, Pingping mẹ tôi nói "Chà!" ” hét lên.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Ping, đỡ Eric đang ở bên dưới anh ấy bằng một tay, tay kia đẩy đồng nghiệp nam trước mặt bà, và nước tinh dịch phun ra từ khe hở giữa âm hộ của bà và hai con cặc.

Nhưng nam đồng nghiệp đang lao vào lại không hề có ý định dừng lại. Anh dùng hai tay ôm chặt eo mẹ tôi, mông anh cứ đập cặc vào âm đạo mẹ tôi như đánh trống. Có vẻ như đồng nghiệp nam cũng đang ở thời điểm cận kề một mũi tên. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, với cú đẩy cuối cùng, tôi tưởng đồng nghiệp nam cũng đẩy dương vật của anh vào âm hộ mẹ tôi.

Sân khấu cuối cùng cũng im lặng, con mèo vừa được xuất tinh đang ép ra tinh dịch màu trắng từ khe hở chật hẹp.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi, Ping, “phun nước”.

Sau khi xuất tinh, con cặc của đồng nghiệp nam tôi tuột ra khỏi âm hộ, còn mẹ tôi, Ping Ping, yếu ớt tựa lưng vào cơ thể Eric. Eric còn chưa ra ngoài, con cặc cứng ngắc của anh ấy vẫn đang cắm vào cơ thể mẹ tôi. Tinh dịch của mẹ tôi trộn lẫn với tinh dịch của bà chảy dọc theo con cặc và vào túi của anh ấy, rồi nhỏ giọt thành một vũng lớn trên mặt đất. 

Sân khấu chuyển từ căng thẳng sang yên tĩnh, khán giả cũng im lặng. Không biết ở góc nào, tiếng vỗ tay bắt đầu vang lên, sau đó cả hội trường tràn ngập tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói, nữ chính trên sân khấu chắc chắn không phải đồng nghiệp của anh ta mà là một gái điếm chuyên nghiệp. 

Tôi không buồn giải thích với họ. Tôi chỉ hơi thất vọng và không biết phải đối mặt thế nào với sự thật đã xảy ra. 

Trước khi sự việc kết thúc, Eric đã quay lại sân khấu, ấn Ping Ping của mẹ tôi xuống dưới anh ấy một lần nữa, nhấc cặc của anh ấy lên và ép nó vào lồn Ping Ping của mẹ tôi. Sau hai lần đạt cực khoái, mẹ tôi, Ping Ping, mệt đến mức không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể nằm trên ghế sofa và chịu đựng thêm một đợt đẩy nữa. 

Không biết qua bao lâu, tôi thấy Eric duỗi thẳng eo và một lần nữa lấp đầy âm hộ của mẹ tôi bằng tinh dịch nóng hổi. Không ngờ Eric không chỉ đẹp trai mà còn là bậc thầy làm tình. Mẹ tôi, Pingping, thực sự là một người phụ nữ may mắn! Tôi tự nghĩ. 

Eric thấy mẹ tôi đang nằm đó mệt mỏi đến không thể cử động nên đã gọi vài nhân viên hậu trường đẩy mẹ tôi, người vẫn đang nằm trên ghế, quay lại hậu trường. 

Sau đó anh bắt đầu gọi các hot girl trên khán đài lên sân khấu. Tôi đang nghĩ về mẹ tôi ở hậu trường và tôi không có tâm trạng để xem bất kỳ buổi biểu diễn nào. Đợi nửa tiếng vẫn không thấy mẹ bán dâm đi ra. Tôi thấy khó hiểu nên đứng dậy đi vào hậu trường tìm mẹ tôi làm gái điếm. Hậu trường trống rỗng, chỉ có mẹ tôi Ping Ping nằm một mình, nửa thân trên phủ chiếc áo sơ mi trắng mà mẹ tôi Ping Ping đã mặc khi lên sân khấu. Phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, để lộ phần âm hộ lộn xộn. 

Tôi bước tới và hỏi mẹ tôi, Ping Ping, bà thế nào rồi. Mẹ tôi, Ping Ping, kể rằng có vài nhân viên trẻ vừa thay nhau bơm tinh dịch nóng cho bà vài lần. Tôi vội hỏi: “Anh không biết họ à?”

"Đó đều là người của tôi." Mẹ tôi, Ping Ping, trả lời một cách đáng xấu hổ. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Có, nhưng không thể tìm thấy nó. Tôi bắt đầu đỡ mẹ tôi dậy và bà hôn lên miệng tôi. Sau lần kích thích vừa rồi, tôi đã nóng bừng bừng muốn tìm lối thoát để trút giận. Tôi bất ngờ bế mẹ chạy vào khu rừng gần đó. Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của tôi đã tiến vào lồn của người mẹ quen thuộc nhất của tôi, Ping Ping, và bắt đầu đâm mạnh. 

Cắm vào và cắm vào. 

Tôi hôn lên miệng mẹ, thật sâu và ướt át. Khi hôn lên đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ, tôi choáng váng. 

Mặt nạ, vâng, cái mặt nạ trong suốt đó! Không có trên khuôn mặt của mẹ tôi Ping? ! ! Nhận ra điều này, con cặc đang cương cứng của tôi chìm ngay lập tức. 

bất ngờ! Sợ hãi! hoảng sợ! 

Dục vọng trong lòng tôi đã bị dập tắt, nỗi bất mãn đang dần dâng lên không còn nơi nào để trút bỏ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ đã bị đụ bao nhiêu lần rồi? Bạn đã đụ đồng nghiệp nào? Mặt nạ đâu?"

Mẹ tôi tủi thân nói: “Họ đều là đồng nghiệp và cấp dưới quen thuộc của mẹ. Làm sao tôi có thể từ chối? Hơn nữa, họ không thể nhận ra tôi. Tôi có một chiếc mặt nạ tốt. Hehe! Cậu không ngờ tôi có mặt nạ đấy, con trai. Nhân tiện, tôi nhớ ra Ở đây, một số người đã làm điều đó một lần, và một số người đã làm điều đó hai lần. Tôi mệt đến mức không thể mở nổi mắt. Làm sao bạn biết đồng nghiệp nào đã làm điều đó với tôi? Ồ, nhân tiện, mặt nạ của tôi vẫn còn trên mặt."

"À."

Mẹ tôi, Ping Ping, đưa tay chạm vào mặt bà và sững sờ! Tôi lập tức không còn gì để nói, càng hối hận hơn là đã để mẹ biểu diễn trên sân khấu, càng hối hận hơn là đã không kéo mẹ ra khỏi sân khấu kịp thời. Mẹ tôi sẽ cư xử thế nào trong tương lai?

