============================================================
  Bữa tiệc tình dục điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%98%8b%e7%8b%82%e6%80%a7%e6%b4%be%e5%b0%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ Jiabi. Cô ấy rủ tôi đi xem phim với cô ấy. Tôi đồng ý với cô ấy vì tối nay tôi rảnh. 

Khi tôi đến rạp thì trời đã gần bắt đầu nên tôi thậm chí còn không biết mình sẽ xem phim gì. 

Sau khi vào rạp, buổi chiếu vừa mới bắt đầu, xung quanh tối tăm đến mức tôi không thể nhìn thấy đường. 

Và Jiabi đã chủ động nắm tay tôi. Tôi tưởng cô ấy như thế này là do cô ấy không nhìn thấy đường. 

Sau đó, khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy vẫn không chịu buông ra. Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì tôi chỉ coi cô ấy như vợ người khác và chưa bao giờ có suy nghĩ không đúng mực về cô ấy. Vì thế tôi không còn cách nào khác là rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Đoạn quảng cáo trên màn hình kết thúc và chương trình chính bắt đầu, nhưng hóa ra đó lại là một bộ phim loại III. 

Tôi hỏi Jia Bi tại sao cô ấy lại rủ tôi đi cùng cô ấy xem phim cấp 3. Cô ấy giải thích rằng cô ấy thậm chí không biết và có thể cô ấy đã mua nhầm vé. 

Tôi cảm thấy không tự nhiên khi xem một bộ phim như vậy với cô ấy nên đã bảo cô ấy rời đi. 

Nhưng Ka-Pik nói rằng vì đã bỏ tiền mua vé nên cô không nên lãng phí, hơn nữa cũng chẳng còn nơi nào khác để đi. 

Vì vậy tôi chỉ tiếp tục xem chương trình. 

Diễn xuất của nhân vật chính trên màn ảnh rất táo bạo. Phần mở đầu chỉ dài khoảng 20 phút nhưng đã có nhiều cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Nó khiến tôi phát cáu nhưng tôi lại cảm thấy không thoải mái khi có Ka-Pik ở bên.

Khi tôi lén nhìn cô ấy, tôi thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp và tay cô ấy đang siết chặt tay vịn trên ghế hơn. Có vẻ như cô ấy cũng bị kích thích bởi những cảnh trên màn ảnh.

Đột nhiên cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy. Lúc đầu cô ấy có vẻ xấu hổ, nhưng sau một lúc, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy và cảm thấy ngực cô ấy áp vào cánh tay tôi, khiến tôi hưng phấn. 

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào cánh tay tôi và tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần dần cứng lại. 

Đây rõ ràng là một hành vi khiêu khích. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi e rằng mình sẽ không thể kiềm chế được. 

Thế là tôi phải giả vờ đi vệ sinh, nhưng Giai Bi nói cô ấy cũng muốn đi vệ sinh nên tôi phải đi cùng cô ấy và đợi ngoài cửa, nhưng cô ấy đã sớm ra ngoài. 

Và tôi được tặng một thứ trông giống như một chiếc khăn tay ướt. Khi tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc khăn tay ướt, tôi thấy đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Thì ra Giả Bi vào nhà vệ sinh cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. Điều này khiến tôi tự hỏi phải làm gì. 

Lúc đó, tình cờ có một cô gái bước vào và nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Một mặt tôi vội vàng nhét chiếc quần lót vào túi quần, mặt khác lại vội vàng kéo Jiabi về chỗ ngồi. 

Sau đó, tôi không biết phải làm sao, nhưng Jia Bi ngày càng táo bạo hơn, thậm chí còn cởi chiếc áo lót màu đen trên ghế rồi nhét vào túi quần còn lại của tôi. 

Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực của cô ấy qua lớp quần áo, và miệng cô ấy đã ở trên môi tôi. Sự cám dỗ trắng trợn của cô ấy khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát trong giây lát. 

May mắn thay, chúng tôi đang ngồi ở hàng cuối cùng. Nếu chúng tôi không bị người khác nhìn thấy, tôi nghĩ Jiabi đã sẵn sàng quyến rũ tôi. 

Tôi duỗi tay từ cổ áo đến ngực cô ấy và xoa bóp chúng một cách tùy tiện, chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy mà không hề bị cản trở. Tôi xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ và dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của cô ấy. Chẳng bao lâu, núm vú của cô ấy cứng lại, Jia Bi liên tục thở hổn hển vào tai tôi, nắm lấy tay còn lại của tôi và mò mẫm về phía đùi chỉ mặc một chiếc váy ngắn của cô ấy. Cô ấy dẫn tay tôi dần dần lên trên, xuyên qua làn da mềm mại của cô ấy và cuối cùng chạm đến cuối đùi cô ấy. 

Bởi vì Giai Bi đã cởi chiếc quần lót ren màu đỏ tươi ướt đẫm của cô ấy nên tôi có thể trực tiếp chạm vào vùng kín của cô ấy. Nhưng ngón tay tôi chỉ vuốt nhẹ lông mu của cô ấy chứ không hề chạm vào những chỗ khác. Cuối cùng, Jiabi không nhịn được yêu cầu tôi chạm vào vùng mu của cô ấy, thế là ngón tay của tôi lần theo lớp lông mu dày. 

Tôi chạm vào âm vật của cô ấy trước và tôi chạm vào xung quanh nó trước. Khi tiếng rên rỉ của Jiabi trở nên to hơn, tôi chạm vào âm vật của cô ấy. Cô gần như hét lên vì âm vật của cô bị kích thích bởi sự kích thích. 

Tôi liên tục trêu chọc âm vật của cô ấy khiến cô ấy ngã vào vòng tay tôi. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Nhưng Jiabi không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy dùng tay xoa xoa háng tôi trước, khi dương vật của tôi cứng lên, cô ấy rút nó ra khỏi dương vật của tôi và vuốt ve cẩn thận. 

Tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi nhưng cô ấy không muốn vì trước đây cô ấy chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng khi tôi dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, có lẽ đã bị kích thích quá mức, và cô ấy đã thực sự hét lên. May mắn thay, Jiabi đã phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Tôi trở thành mục tiêu quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô ấy. Cô ấy muốn nhổ dương vật của tôi ra nhưng tôi đã giữ đầu cô ấy cúi xuống và tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Điều này khiến cô ấy bị kích thích tình dục và dần dần cô ấy không còn phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi nữa.

Sau đó, khi Jia Bi bị tôi kích thích và nước ép của cô ấy chảy ra và đạt đến đỉnh điểm, cô ấy đã giữ lấy dương vật của tôi và liên tục liếm và mút một cách mạnh mẽ. Nhìn thấy da thịt săn chắc của mình, cô ấy dường như muốn nuốt chửng dương vật và tinh hoàn của tôi vào nhau. Đầu lưỡi của cô ấy tiếp tục xoay tròn khéo léo trên quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và rất kích thích, tôi gần như xuất tinh vào miệng Giả Bi. 

Thế là tôi kéo cô ấy lên và bắt đầu hôn cô ấy một cách say đắm. Không ngờ kỹ năng hôn của Jia Bi lại rất cao, lưỡi cô ấy đưa qua đưa lại trong miệng tôi.

Và cô ấy thậm chí còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. Cô ấy liên tục xoa bóp dương vật của tôi trong khi hôn tôi say đắm. Sau đó, cô ấy nghiêng người về phía trước, nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và chỉ vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào. Âm đạo chật hẹp của Jiabi quấn chặt lấy dương vật của tôi, sau đó cô ấy lắc lư hông qua lại, trong khi tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và liên tục đẩy về phía trước vào âm đạo của cô ấy. 

Những ngón tay càng vuốt ve âm vật của cô nhiều hơn, khiến cô phải cắn chặt môi để không cho mình rên rỉ thành tiếng.

Ka-Pik có lẽ đã quá phấn khích và hôn rất nhiều miếng cà ri gà lên cổ tôi.

Và tôi tiếp tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo mỏng manh và hẹp của cô ấy. Giả Tất Túc không khỏi hét lớn một tiếng. Tôi hôn vội lên miệng cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào nên tôi tăng tốc mạnh mẽ lực đẩy của mình, khiến cho cơn cực khoái của cô ấy lần lượt đến.

Sau đó, cô ấy hài lòng dừng lại và liên tục co giật âm đạo khiến dương vật của tôi liên tục bị kẹp chặt. Tôi không còn có thể hỗ trợ sức hút của âm đạo của mình nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy say đắm, đẩy dương vật sâu vào âm đạo. Cuối cùng, tinh dịch đặc được xuất vào âm đạo của Jiabi, và Jiabi cũng cảm nhận được sức mạnh xuất tinh của tôi. Đỉnh điểm của cô lại đến khiến toàn thân cô run lên, chúng tôi ép chặt cơ quan sinh dục của mình vào nhau để đạt được khoái cảm chưa từng có.

Cuối cùng chúng tôi đã nếm được cảm giác phấn khích khi quan hệ tình dục trong bí mật. Khi chúng tôi chuẩn bị dọn dẹp sau đó, chúng tôi phát hiện bên cạnh có thêm một người. Người đó chính là cô gái ở ngoài phòng tắm. Hóa ra cô ấy đã theo dõi mọi hành động của tôi và Giả Bi. Cô ấy nhìn chúng tôi với nụ cười ghen tị trên môi.

Cô nghiêng người nói nhỏ với Giai Bi. Jia Bi ban đầu có vẻ xấu hổ, nhưng sau đó lại tỏ ra háo hức muốn thử. Jia Bi dựa vào tôi và nói, cô gái tên Ya Shan đang yêu và muốn tìm sự an ủi. Cô ấy cảm thấy rất thú vị khi thấy chúng tôi làm tình trong rạp và muốn chơi trò chơi tình dục với chúng tôi. 

Giai Bi đã hứa sẽ không đến lượt tôi phản đối, hơn nữa, tôi cũng rất muốn thử xem ba người cùng nhau làm tình là như thế nào.

Ashan đưa dương vật của tôi vào miệng mà không đợi câu trả lời của tôi. Cô ấy không bận tâm rằng nó đã dính đầy tinh dịch của Jiabi và tinh dịch của tôi, cô ấy liếm sạch dương vật của tôi từ đầu đến cuối, như thể nó rất ngon. Lúc đầu, Ashan có vẻ rất xa lạ, nhưng sau khi được Jiabi dạy, cô dần dần thành thạo hơn. Mặc dù tôi đã cạn kiệt rất nhiều sức lực khi quan hệ tình dục với Jiabi nhưng Ashan lại là một sự tươi mới khác đối với tôi. Vì vậy, dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh, tay và miệng tôi cũng rất bận rộn. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể Ashan. Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất đàn hồi, núm vú của cô ấy rất nhỏ và rất nhạy cảm. Tôi sẽ cứng lại chỉ bằng một cú chạm nhẹ và lưỡi của Jiabi liên tục trêu chọc tôi. Tôi chưa bao giờ thử đối phó với hai người phụ nữ cùng một lúc nên tôi cảm thấy vô cùng thích thú và hài lòng. 

Lúc này phim chiếu xong, đèn xung quanh bật sáng, chúng tôi tất bật thu dọn quần áo rồi ra về.

Sau buổi biểu diễn, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. Sau đó, chúng tôi cùng nhau trở về nhà tôi. Sau khi vào nhà, Giả Bi lập tức lao tới chỗ tôi. Tôi yêu cầu họ đi tắm trước.

Jia Bi yêu cầu tôi chơi với họ như những con vịt quýt. Chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi và Jia Bi cởi quần áo trước, nhưng Ashan có vẻ ngại ngùng và đã lâu không cởi đồ lót màu xám của cô ấy. Tôi và Jia Bi cởi nó ra cho cô ấy, nhưng Ashan vẫn vùng vẫy và nhờ tôi giữ cô ấy lại. Jiabi cởi đồ lót, chúng tôi đều khỏa thân bước vào phòng tắm, nhưng Ashan vẫn gãi tay và giữ ba điểm trên người. Cả Jiabi và tôi đều thấy lạ và hỏi cô ấy tại sao lại ngại ngùng như vậy. Ashan đỏ mặt và nói với cô rằng cô là một trinh nữ chưa được nhân hóa. Jia Bi và tôi rất ngạc nhiên. Nếu cô ấy còn trinh, tại sao cô ấy lại tấn công chúng tôi và quan hệ tay ba với chúng tôi? Đây chắc chắn là một cách hy sinh trinh tiết của cô một cách lố bịch. 

Cô cho biết, ban đầu chỉ là ham muốn tìm chút hưng phấn và chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề mình còn trinh hay không. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy hối hận vì đã theo chúng tôi về nhà. 

Jia Bi và tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không tự nguyện thì chúng tôi sẽ không ép buộc cô ấy. Ashan nghe xong liền cười nói rằng sợ vừa rồi chúng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Jia Bi nói đùa ôm cô và nói sẽ cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. Ashan cười và nói rằng cô không sợ phụ nữ cưỡng hiếp mình. 

Thấy họ chơi đùa như vậy, tôi sợ mất kiểm soát nên định bỏ đi, nhưng Jiabi đã gọi điện cho tôi và nói rằng dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy Ashan khỏa thân, chỉ cần không cưỡng bức quan hệ tình dục với Ashan thì sẽ không sao. 

Và Yashan cũng không phản đối việc chơi với chúng tôi, chỉ cần màng trinh của cô ấy không bị rách là cô ấy có thể chơi bất cứ thứ gì. Nhưng Jia Bi đã bí mật nói vào tai tôi rằng cô ấy đã hiểu rõ luật pháp và Ashan đã tự nguyện hiến thân cho tôi. Vì cô ấy không thể dành đêm đầu tiên cho tôi được nữa nên cô ấy hy vọng có thể sử dụng Ashan để thay thế. Hơn nữa, Jia Bi cũng muốn xem biểu cảm của Ashan khi tôi mở ngực cô ấy.

Sau khi tắm xong, Jiabi và Yashan đã phớt lờ tôi ngay khi họ bước ra ngoài. Họ chỉ vuốt ve và hôn nhau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành người ngoài cuộc.

Đầu tiên họ hôn nhau say đắm, sau đó Jia Bi dạng chân ra và khoe vùng kín bí ẩn trước mắt chúng tôi. Ya Shan có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người khác nên cô có chút ngại ngùng.

Nhưng Jia Bi bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không nói một lời. Biểu hiện của cô ấy rất ham muốn. Cô đặt ngón tay lên môi âm hộ của mình và liên tục xoa bóp chúng, như thể cô cảm thấy rất thoải mái. Điều này khiến mặt Ashan càng đỏ hơn trước. 

Khi tôi nhìn thấy sự quyến rũ của Yashan và sự quyến rũ của Jiabi, ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi thực sự muốn buộc họ phải thực thi công lý ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi biết rằng Jia Bi đang cố gắng khơi dậy ham muốn của Ashan. Đối với tôi, việc yêu cầu Ashan cống hiến hết mình cho tôi còn thỏa mãn hơn việc tôi cưỡng hiếp cô ấy.

Jia Bi ở đó đã dùng một tay cởi khăn tắm của Ashan, đẩy Ashan xuống giường, sau đó không ngừng dùng tay vuốt ve âm đạo của Ashan. Trinh nữ Ashan là đối thủ của Jia Bi. Một lúc sau, Jia Bi đạt cực khoái nhiều lần, cô vặn ga giường và rên rỉ lớn tiếng. Tôi không thể giữ nó được nữa. Khi tôi chuẩn bị hành động, Jiabi nháy mắt với tôi ra hiệu cho tôi không được làm loạn. Khi đó, Jiabi lại thay đổi vị trí, đầu Jiabi hướng về phía chân Ashan, Jiabi đã bỏ tay ra mà thay vào đó dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm âm vật của Ashan. Ashan chưa bao giờ thử kích thích như vậy, cô chỉ có thể run rẩy và không ngừng hét lên. Tôi biết rằng Jiabi sắp thành công.

Chắc chắn rồi, Jia Bi di chuyển phần thân dưới của mình về phía đầu Ashan và yêu cầu Ashan cung cấp dịch vụ miệng cho cô ấy.

Lúc đầu, Ashan hơi do dự, nhưng sau khi tôi và Jia Bi thuyết phục cô ấy thử, tôi đã dạy Ashan cách đối phó với Jia Bi. Lúc đầu, Ashan có chút sợ hãi, nhưng Jia Bi đã khơi dậy ham muốn trong cô, Ashan đang liều mạng liếm âm vật của Ka Bi. Biết kế hoạch đã có hiệu lực, Jia Bi liếm âm đạo của mình mạnh mẽ hơn, khiến Ashan phấn khích đến mức suýt ngất đi.

Nhưng Ashan cũng không chịu thua kém và liếm âm vật của Jiabi. Cô cũng biết cách đưa ngón tay vào âm đạo của Jiabi. Jiabi dần dần đạt đến cao trào. Hai người phụ nữ cùng nhau hét lớn trên giường tôi. Sau đó, họ thậm chí còn ngồi dậy và cọ xát âm đạo của mình vào nhau. Nếu trước đây tôi không làm tình với Jiabi, tôi đã nghĩ cô ấy là người đồng tính.

Sau đó, họ yêu cầu tôi nằm xuống giường, rồi họ liếm dương vật và bìu của tôi với nhau. Bốn bộ ngực trắng ngần của chúng đung đưa trước mặt tôi, khiến tôi không thể không chơi đùa với chúng một cách trọn vẹn. Tôi thậm chí còn đặt cả hai lên giường và thay nhau liếm lồn họ.

Tôi thấy âm đạo của Ashan rất đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy không bị lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy và thấy bên trong còn có màu hồng tươi hơn, giống như một quả đào chín. Tôi không thể không liếm âm vật của cô ấy trong khi liếm âm vật của cô ấy. Tấn công vào khe hở, đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ âm đạo, sau đó dùng đầu lưỡi từ từ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Điều này khiến Ashan phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo người và la hét ầm ĩ. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ âm đạo của Ashan.

Thấy tôi dành tình cảm cho Ashan như vậy, Jiabi còn mở miệng đưa núm vú nhỏ nhắn hồng hào của Ashan vào miệng, mút và thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm. Ashan hét càng khàn hơn. Chúng tôi biết Ashan vô cùng phấn khích, khi biết thời cơ đã đến, chúng tôi để cô ấy đi. Jiabi và tôi hôn nhau trước, sau đó lại liếm nhau.

Đầu tiên chúng tôi khiến Yashan vô cùng phấn khích, sau đó phớt lờ cô ấy, sau đó chúng tôi thân mật và nán lại trước mặt cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy trống trải hơn. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu bồn chồn. Lúc đó Jiabi đã nằm giữa hai chân tôi, mút thật mạnh. 

Khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, vẻ mặt của Jiabi có vẻ rất thích thú, thậm chí cô ấy còn phát ra tiếng kêu thỏa mãn trước những cú thúc của tôi, khiến Ashan càng ngứa ngáy hơn. 

Khi chúng tôi nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, Jia Bi và tôi đã cố gắng hơn để biểu diễn. 

Chắc chắn rồi, Ashan không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không hề xấu hổ. Cô liên tục dùng tay xoa ngực và âm vật trong khi rên rỉ to hơn.

Lúc này, Jiabi vẫy tay chào Ashan và mời cô ấy lại gần. Khi Ashan trèo lên chỗ chúng tôi, Jiabi yêu cầu cô ấy ngồi lên mặt tôi. Ashan không ngần ngại và ngay lập tức ngồi xuống, đưa âm đạo của cô ấy hướng vào miệng tôi. Tôi lập tức ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Ashan lập tức run rẩy toàn thân và không ngừng vung vẩy phần thân dưới để hợp tác với lưỡi của tôi. 

Jiabi đồng thời liếm núm vú của mình, khi Ashan đạt đến cao trào, cô hôn cô say đắm. Jiabi mút lưỡi nhau trong khi di chuyển cơ thể lên xuống. Jiabi thậm chí còn ôm lấy cơ thể của Ashan và đứng dậy cùng cô ấy. 

Lúc đầu tôi chỉ liếm âm vật của Ashan, sau đó tôi đưa lưỡi ra xa nhất có thể và thâm nhập vào âm đạo của Ashan. Bởi vì lời dạy của Jiabi, Ashan nhanh chóng đạt đến cao trào, nước trái cây tiếp tục chảy ra. Tôi nằm xuống bên dưới và nuốt nước ngọt của Ashan. Mặt khác, dương vật của tôi liên tục bị cọ xát vào âm đạo của Jiabi. Sự kích thích kép khiến tôi không thể dừng lại. Tôi không thể không cảm thấy muốn xuất tinh bên trong cơ thể Jiabi. Jiabi dường như đã cảm nhận được điều đó. Tôi cảm thấy cô ấy tăng tốc, và mỗi lần cô ấy ngồi xuống, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến dương vật của tôi đi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi gần như có thể chạm vào tử cung của Jiabi. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, dương vật của tôi ấn vào tử cung của cô ấy và xuất ra một dòng tinh dịch đậm đặc. 

Jia Bi dường như vẫn đang cử động phần thân dưới của mình, và cô ấy không ngừng co thắt âm đạo của mình, giống như một chiếc cốc hút đang cố gắng hút hết tinh dịch của tôi. 

Cuối cùng, Giai Bi trở mình ngủ bên cạnh tôi. Cô ấy yêu cầu Ya Shan chơi với tôi ở vị trí 69 trước. Ya Shan không chút do dự trèo lên người tôi, sau khi định vị xong, cô ấy ấn âm hộ của mình vào miệng tôi. Cô ấy không hề ghét tôi chút nào. Cô ấy và Jia Bi vừa vui vẻ, dương vật đã dính đầy dịch của tôi và Jia Bi. Ya Shan há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt trọn dương vật của tôi vào miệng, nó rất ngon. 

Tôi không hề thư giãn mà ngay lập tức liếm âm vật của cô ấy một cách điên cuồng, khiến Ashan rên rỉ mặc dù cô ấy đang ngậm dương vật trong miệng. Jiabi hôn khắp phần trên cơ thể của Ashan, điều này khiến ham muốn của Ashan càng dâng cao. Sau đó, tôi và Jiabi còn hợp tác nhiều hơn. Khi Jiabi tập trung hôn ngực Ashan, cô ấy thỉnh thoảng liếm và cắn chúng. Mặt khác, núm vú nhạy cảm, tôi cong lưỡi đưa vào âm đạo của Ashan, trêu chọc không ngừng. Ashan cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, ngã xuống giường và nhổ dương vật của tôi ra, hét đến tận phổi. Jiabi nhìn thấy cơ hội và di chuyển phần thân dưới của mình đến miệng Ashan, Ashan không còn là trinh nữ nữa. Vẫn dè dặt, cô ấy liếm âm vật của Jia Bi, và Yashan làm theo phương pháp tương tự mà tôi đã từng đối xử với cô ấy. Yashan đưa lưỡi vào âm đạo của Jia Bi, khiến Jia Bi đạt cực khoái nhiều lần. Đầu của Jia Bi nằm ngay giữa hai chân tôi nên cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng một cách tự nhiên và bắt đầu mút nó. Khi đó chúng tôi tạo thành hình tam giác và quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau, Jia Bi vừa bị tôi xuất tinh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, giờ nó đã chảy ra ngoài, nhưng Ashan không ngại nuốt tinh dịch cùng với tinh dịch của Jia Bi. Ashan đã bị dục vọng làm cho mù quáng và thực hiện những hành vi tục tĩu mà bình thường cô sẽ không bao giờ làm. 

Bị kích thích như thế này, tôi không khỏi xuất tinh vào trong miệng Jiabi.

Jiabi cũng nuốt tinh dịch không chút do dự, liên tục mút để nuốt từng giọt tinh dịch. Sau đó, Jiabi và Ashan lộ ra vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

Tôi không khỏi ấn vào đầu Ashan và yêu cầu cô ấy dùng miệng làm cứng dương vật của tôi cho tôi, Jiabi ngoan ngoãn đưa tay chạm vào âm vật của Ashan để duy trì ham muốn của Ashan. 

Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. Jiabi nghiêng người và ngậm núm vú của Ashan vào miệng, đồng thời di chuyển phần thân dưới của Ashan cho đến khi nó tiếp xúc với dương vật của tôi. 

Ashan không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Cô từ bỏ mọi quan niệm về sự trong trắng. Ashan không hài lòng khi chỉ tiếp xúc bằng miệng và lưỡi. Cô tuyệt vọng muốn thử tình dục mãnh liệt và thực sự. Ashan nâng hông lên, đưa âm đạo của mình về phía dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Khi chúng tôi đi xuống, khi lỗ âm đạo của cô ấy tiếp xúc với dương vật của tôi, cả hai chúng tôi đều rất lo lắng, còn Ashan thì lo lắng được mất. Cuối cùng, cô nghiến răng ngồi xuống. Tôi có cảm giác dương vật đang đi vào âm đạo của Ashan, vì quy đầu của tôi bị cửa âm đạo hẹp của Ashan siết chặt. Kẹp thật chặt, Yashan cau mày cắn môi, chịu đựng cơn đau xé rách ở phần thân dưới rồi từ từ ngồi xuống. Nhìn vẻ mặt muốn làm nhưng sợ đau của cô ấy khiến tôi càng muốn có đêm đầu tiên của cô ấy hơn. Sau đó, cuối cùng cô không thể chịu nổi nữa và dừng lại. Tôi đặt cô ấy xuống và tách cô ấy ra. Sau đó, tôi dùng chân cô ấy liếm âm đạo của cô ấy và đợi cho đến khi tinh dịch của Ashan chảy ra trước khi nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo chật hẹp của Ashan và từ từ đưa nó vào. Lúc đầu, Ashan còn lo lắng kẹp âm đạo của mình nhưng Jiabi đã ở bên an ủi cô ấy, động tác của tôi cũng rất nhẹ nhàng.

Ashan dần dần thả lỏng, sau đó tôi tiếp tục nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Ashan. Dù tôi rất hiền lành nhưng rốt cuộc Ashan vẫn là một trinh nữ. Không thể tránh khỏi việc âm đạo chưa phát triển của cô ấy sẽ hơi đau khi dương vật dày đặc của tôi đưa vào trong cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chịu đựng. Dần dần, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của Ashan. Âm đạo mỏng manh và săn chắc của Ashan kẹp chặt dương vật của tôi thật chặt và thoải mái, tôi cũng không vội đẩy vì muốn tận hưởng cảm giác xuyên qua màng trinh của Ashan, và khi cơn đau ở âm đạo của Ashan dịu bớt, tôi bắt đầu đẩy. Khi tôi từ từ đưa dương vật vào âm đạo chật hẹp, tôi cảm thấy đầu quy đầu chạm vào màng trinh của Ashan. 

Khi tôi kéo dương vật lại một chút và muốn tiếp tục đẩy thì tôi thấy dương vật của mình dính đầy máu, trên giường cũng có rất nhiều máu. Tôi biết đó là máu trinh của Ashan, và Ashan cũng nhìn thấy trinh tiết của chính mình. Cô ấy biết mình đã mất trinh vào tay tôi nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy tự nguyện từ bỏ trinh tiết một cách quý giá. 

Giai Bi lập tức liếm sạch máu trên dương vật của tôi, sau đó đưa miệng về phía tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi. Miệng nếm được nhiều máu, Gia Bi đẩy lưỡi vào trong miệng A Sơn khiến A Sơn né tránh, nhưng cuối cùng Gia Bi đã thành công. Khi Ashan nếm thử máu của chính mình, cô thực sự muốn khóc, nhưng Jia Bi nói với cô rằng sẽ không có nhiều người nếm được mùi vị máu trinh của chính mình, trong khi Ashan lại nếm thử nó một cách tươi mới. Thật là một phước lành. 

Những lời này khiến Ashan chết lặng và cho rằng Jiabi bị bệnh tâm thần. Jiabi không phủ nhận rằng cô chưa bao giờ thử máu trinh nữ của chính mình nên cô muốn thử mùi vị máu đỏ của Ashan. 

Nói xong, Jia Bi lại hôn Ashan. Lần này Ashan không hề né tránh mà hôn Jia Bi một cách say đắm, Ashan thỉnh thoảng sẽ đưa lưỡi vào miệng Jia Bi. Thấy vậy, tôi nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của Ashan một lần nữa. Âm đạo của Ashan chứa đầy dịch tiết, khiến dương vật của tôi đi qua không bị cản trở, nhưng âm đạo của cô ấy lại hút dương vật của tôi vào như miệng cá chép. Vừa buông ra, tôi chỉ tiến vào âm đạo của cô ấy hơn trăm lần, không khỏi muốn xuất tinh. Jiabi ở bên cạnh tôi lập tức yêu cầu Yashan rời đi. Hai người họ nuốt tinh dịch của tôi bằng miệng, thậm chí họ còn liếm sạch dương vật của tôi. Sau đó, họ liếm lưỡi nhau như muốn nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tôi lặng lẽ lấy một thỏi dầu bôi trơn ở đầu giường ra và bóp một ít vào tay. , sau đó nhẹ nhàng bôi chất bôi trơn lên hậu môn của họ. Họ nghĩ tôi đang chạm vào mông họ. Đầu tiên tôi vuốt ve mông của Jiabi một lần, sau đó thọc ngón tay vào hậu môn của cô ấy. Jiabi nắm lấy tay tôi để ngăn tôi tiến sâu hơn, nhưng Yashan đã giữ cô ấy lại khiến Jiabi không thể cử động. Tôi trèo lên lưng Jiabi và đưa dương vật của mình vào khu vườn sau nhà cô ấy, nhưng tay tôi đã bị sử dụng rồi. Tôi đến nắm lấy tay Giai Bi, Giai Bi cứ vặn vẹo hông khiến tôi không thể dễ dàng thành công. Ya Shan không nhìn thấy và chĩa dương vật của tôi vào sân sau của Jia Bi. Tôi phớt lờ lời cảm thán của Jia Bi và đẩy dương vật của mình về phía trước. Với tiếng hét của Jia Bi, dương vật của tôi đã tiến vào sân sau của Jia Bi. Khi đó, đôi mắt của Jia Bi đã ngấn lệ, như muốn khóc, cô nói rằng điều đó rất đau đớn. Tôi hỏi Giả Bi:

Anh không muốn dành đêm đầu tiên của mình cho em sao? Bây giờ tôi có quyền có đêm đầu tiên ở sân sau. 

Jiabi nghe vậy ngượng ngùng nói:

Lần đầu tiên anh cho em miệng và hậu môn, bây giờ em đã hài lòng chưa? 

Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy hôn cuồng nhiệt rồi từ từ ra vào khu vườn sau nhà cô ấy. 

Dần dần, Jiabi cũng cảm thấy hưng phấn, nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên để hợp tác với động tác của tôi, sau đó cô ấy bất ngờ bắt đầu rên rỉ. 

Yashan nhìn thấy điều này nên ghen tị và yêu cầu tôi ôm cô ấy, vì vậy tôi không còn cách nào khác là đặt cô ấy lên lưng Jiabi và hôn cô ấy. 

Lúc này, Jia Bi lại nảy ra một ý tưởng kỳ lạ khác và yêu cầu Ya Shan lần đầu tiên dành cho tôi. 

Sau một hồi cân nhắc, Ashan đã đồng ý. Jiabi xoay cô lại. Tôi dang rộng cặp mông đàn hồi của Ashan và từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn của Ashan nhỏ gọn hơn âm đạo của cô. Khi tôi đưa nó vào, Ashan hét lên đau đớn và nắm lấy tay cô ấy khắp nơi. Cô ấy thực sự đã nắm lấy ngực của Jiabi và vặn mạnh chúng, khiến Jiabi hét lên đau đớn. 

Sau đó, tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào và Ashan rên rỉ khi tôi giật dương vật của mình. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào trong hậu môn của Ashan. 

Tôi rất hài lòng với đêm đầu tiên của Jia Bi và Ya Shan trong một đêm. Tất cả chúng tôi đều tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất vào đêm đó. Tôi chơi với mọi bộ phận trên cơ thể họ. Từ đó trở đi chúng tôi thường quan hệ tình dục với nhau như ba người. Họ không cho phép tôi đeo bao cao su. Mỗi lần chúng tôi giằng co, tôi lại sợ một ngày nào đó mình sẽ vồ lấy cái bụng bầu của họ.

