============================================================
  Bữa tiệc ba người theo chủ đề ủng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%95%b7%e9%9d%b4%e4%b8%bb%e9%a1%8c%e7%9a%843p%e8%81%9a%e6%9c%83/
  Ngày       : 2020-12-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Chúng tôi đã tổ chức một bữa tiệc 3P khác vào thứ Bảy. Chủ đề của bữa tiệc này là ủng, có nghĩa là các bà vợ phải đi ủng trong suốt trò chơi để thêm phần thú vị. Nhiều người đã hỏi việc tổ chức buổi họp mặt này diễn ra như thế nào. Bây giờ tôi sẽ dành chút thời gian để viết ngắn gọn quá trình này. Tôi hy vọng mọi người sẽ chú ý. 

Bữa tiệc này ban đầu dự kiến ​​có sự tham gia của ba cặp đôi đến từ Thẩm Dương, Songyuan và Anshan ở Cát Lâm. 

Nhưng có điều gì đó không ổn xảy ra với cặp vợ chồng ở Thẩm Dương hôm thứ Năm. Vợ của hai vợ chồng ở Thẩm Dương, tôi gọi là chị Điền, năm nay 42 tuổi. Chị Tian và tôi có một mối quan hệ đặc biệt. Chồng của chị Tian về cơ bản không có khả năng tình dục. Tôi bắt đầu có mối quan hệ với anh ấy như một người yêu. Sau này tôi kể cho cô ấy nghe về chuyện 3P và cô ấy đã thuyết phục được chồng mình. Sau khi chúng tôi quan hệ với nhau một lần, cô ấy không ngờ chồng mình bỗng trở nên quyền lực hơn. Anh cho biết anh rất phấn khích khi thấy vợ mình bị người khác đụ. Chúng tôi sẽ thường chơi 3P trong tương lai và lần này họ cũng sẽ đến dự tiệc. Chồng chị Tian làm kinh doanh, công việc kinh doanh rất lớn. Chị Tian sống một cuộc sống nhàn nhã nhưng chồng lại rất bận rộn. Lần này, chồng anh đột ngột phải đi về phía Nam, vì có việc gấp nên không đến được. Nhưng chồng cô ấy rất thực tế và rất hiểu cô ấy. Vì vậy, tôi quyết định mời chị Tian và tôi đến dự bữa tiệc với tư cách vợ chồng. Theo lời của anh ấy, "Một ngày nào đó, bạn có thể coi cô ấy như vợ của mình!"

Ba người đàn ông độc thân đều đến từ Đường Sơn, Hà Bắc, Thiên Tân và Quảng Đông. Trước đây, những người đàn ông độc thân thường được tìm thấy ở gần nhau để tụ tập, điều này khiến những người đàn ông độc thân ở xa phản đối, vì vậy tôi đã tìm thấy ba người ở ngoại ô Liêu Ninh. 

Cặp đôi đến từ An Sơn đến trước. Họ gọi cho tôi vào khoảng 8 giờ sáng thứ bảy. Họ đến bằng xe buýt và đi thẳng đến Chợ Wuai. Tôi vội gọi người đặt phòng, bảo họ bắt taxi thẳng về khách sạn rồi tự mình về khách sạn. Khi tôi đến khách sạn, họ đã đợi tôi ở bên ngoài khách sạn. Bởi vì tôi đã từng nhìn thấy họ trong video trước đây và từng xem những bức ảnh chụp chung của cặp đôi nên tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra họ và họ cũng nhận ra tôi. Người chồng họ Ngô, anh ấy 36 tuổi, còn vợ anh ấy tên Dayan, cô ấy 35 tuổi. 

"Sao các cậu lại đến sớm thế? Các cậu vừa mới dậy thì đã đến rồi, haha!" Tôi vừa nói vừa bắt tay người đàn ông đó. 

Tôi và chồng không quen nhau lắm. Về cơ bản chúng tôi đã nói chuyện với vợ tôi. Anh ấy có chút mất tự nhiên và mỉm cười với tôi mà không nói một lời. Ngược lại, vì vợ tôi hay trò chuyện với tôi nên cô ấy không hề cảm thấy xa lạ chút nào. 

"Sao hai người lại xấu hổ thế? Hôm nay trời khá lạnh đấy!" Cô ấy vừa nói vừa lau mặt. 

"Gió rất mạnh, vào nhanh đi! Tôi đã đặt phòng rồi. Bạn ăn sáng chưa?" Tôi nói khi bắt đầu nhìn Dayan. Ngoại hình của cô không khác nhiều so với trong video. Cô ấy cao khoảng 165, tóc dài ngang vai, mắt to, môi dày và trông rất gợi cảm. Nhưng cô ấy ăn mặc hơi đặc biệt một chút. Cô ấy mặc một chiếc áo gió rất dài và bên trong là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Đôi chân trần, không có quần hay tất. 

Lần đầu tiên tôi đưa họ đến nhà hàng của khách sạn để ăn sáng. Trong bữa ăn, tôi và chồng trò chuyện rôm rả. Anh ấy bán vé số nhưng lại bán vé số đen 3D, còn vợ tôi làm việc ở ngân hàng. Ăn tối xong chúng tôi lên phòng. Tôi đặt một dãy phòng và cả hai phòng đều rất rộng rãi với hai giường. 

"Wow! Ngôi nhà lớn quá!" Dayan vừa nói vừa cởi chiếc áo gió ra, "Tôi phải mặc nó như thế này thật muốn chết." Tôi hiểu ngay rằng đôi chân của Dayan rất bụ bẫm, váy ngắn và bó sát, ôm chặt lấy mông, khiến cô ấy trở thành một người phụ nữ trưởng thành. Tại sao Dayan lại mặc áo gió? Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn và không đi tất, đôi giày cao gót gợi cảm đó khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Đôi chân của Dayan rất bụ bẫm, váy ngắn và bó sát, ôm chặt lấy mông, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Haha!" Chồng của Dayan mỉm cười nói: "Lần này không phải bốt theo chủ đề sao? Tôi sẽ thêm một ít gia vị. Haha."

"Đàn ông các người thật là tệ, ăn mặc như thế này lạnh lùng quá." Nói xong, Dayan nhéo chồng mình. 

Tôi cũng cười và khen ngợi sự sáng tạo của họ. 

“Khi nào họ sẽ đến?” Chồng Dayan vừa hỏi vừa cởi áo khoác. 

"Bọn họ muốn ba giờ chiều, các ngươi đến sớm!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Vậy chúng ta cứ như thế này sẽ nhàm chán lắm, haha!" Chồng của Dayan nói. 

"Mẹ kiếp!" Dayan trợn mắt nhìn anh. 

"Haha! Tôi đi tắm, chúng ta nói chuyện nhé!" Anh ấy nói trong khi nháy mắt với tôi. 

Dayan cũng nhìn thấy nhưng giả vờ như không nhìn thấy, ngồi trên ghế cạnh cửa sổ và bắt đầu xem TV. 

Sau khi chồng của Dayan bước vào, tôi đã thân thiết với Dayan. Dayan không hề trốn tránh mà thay vào đó bắt chéo chân. Trên thực tế, tôi đã trò chuyện với Dayan từ lâu và tôi cũng đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân trên video. Môi của Dayan dày và trông gợi cảm. Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Dayan không trốn tránh hay cử động, để tôi nếm thử đôi môi của cô ấy. Tôi tăng cường độ nụ hôn và từ từ đẩy lưỡi vào. Dayan bắt đầu thở nhanh hơn và khẽ nhắm mắt lại. Tôi đưa tay vào trong váy và chạm vào quần lót của cô ấy. Tôi bắt đầu từ từ tăng áp lực và chà xát âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Dayan bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và theo thói quen đưa tay vào thắt lưng của tôi. 

"Nó thế nào? Bạn có muốn nó không?" Tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. 

"Hmm! Đưa tay vào trong và chạm vào nó." Cô ấy bắt đầu nắm lấy dương vật của tôi, "Của anh to và cứng quá!"

Tôi đứng dậy và kéo rèm lại. Rèm cửa có hai lớp. Sau khi họ đóng cửa, căn phòng bắt đầu tối dần. Tôi bật đèn lên. Tôi bảo Dayan tựa vào ghế, đặt hai chân cô ấy lên tay cầm ghế sao cho hai chân cô ấy dang rộng ra, và tôi bắt đầu kéo quần lót của cô ấy xuống. Dayan phối hợp rất tốt, duỗi chân và yêu cầu tôi kéo quần lót xuống cho cô ấy. Tôi không yêu cầu cô ấy cởi giày, tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi một chân và treo chúng vào chân còn lại của cô ấy. Giày cao gót với quần lót, tôi phấn khích quá. Tôi không cởi váy hay áo của cô ấy mà chỉ cởi áo ngực của cô ấy. Dayan đã kéo quần tôi xuống và bắt đầu chơi đùa với âm đạo của tôi. Tôi cũng bắt đầu chạm vào BB của cô ấy. Một lúc sau, tôi đứng lên ghế và đưa chiếc XX của mình vào miệng cô ấy. Đôi môi dày đỏ mọng của cô ấy trông thật kích thích quanh cặc tôi. Chiếc ghế không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. 

"Chúng ta đi ngủ chơi đi, đừng làm chuyện khó khăn này! Haha!" Cô ấy nhổ XX của tôi ra và nói. Khi chúng tôi lên giường, tôi yêu cầu cô ấy cưỡi lên người tôi rồi đặt tay lên ngực cô ấy. Chúng tôi đi ngày càng nhanh hơn và cô ấy bắt đầu rên rỉ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi chưa từng làm việc này bao giờ. Cảm giác không ổn sao?"

"Ừ! Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước khi đi giày chứ đừng nói đến quần áo! Cảm giác thật đặc biệt và tuyệt vời!"

"Kỹ năng cưỡi ngựa" của Dayan rất cao khiến tôi rất thích thú. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng cảm giác này. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, áo của Dayan đã bị cởi bỏ, chồng cô ấy đã bước ra và chạm vào ngực cô ấy. 

"Ông chủ chính là ông chủ, thật biết chơi, thật kích thích!" Chồng của Dayan vừa cười vừa nói khi dương vật của anh đã cương cứng. 

"Đó! Là ngỗng trời hợp tác tốt như vậy, haha! Tôi đổi cho cậu!"

"Không! Thôi nào, Ngỗng Hoang, quay lại và làm tình với tôi đi." Nói xong tôi đưa dương vật của mình vào miệng con ngỗng hoang đang quay lại. Sau đó con ngỗng hoang quay lại và tiếp tục đụ tôi. Tôi chỉ đơn giản đẩy cô ấy xuống, bảo cô ấy nằm trên giường và đụ cô ấy từ phía sau. Chồng của Dayan rút dương vật ra khỏi miệng cô và bắt đầu tát vào mặt cô, tạo ra âm thanh chói tai. Những con ngỗng rõ ràng thích bị đánh, và chúng sẽ kêu lên mỗi khi bị đánh. 

"Con đĩ này, con có khỏe không? Con thấy ổn không?" Chồng của Dayan vừa hỏi vừa đánh cô bằng chiếc XX của mình.

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là gái điếm không? Thật sao?"

"Đúng, tôi là một con đĩ, chết tiệt!" Dayan hợp tác rất tốt. 

Chồng của Dayan và tôi thay đổi tư thế, và tôi bắt đầu bắt chước ví dụ của anh ấy về việc dùng dương vật của mình đánh cô ấy. Dương vật của tôi to và dày hơn của chồng Dayan, lực tát cũng mạnh hơn và âm thanh cũng to hơn. Rõ ràng cặp đôi thích phương pháp này. Giữa tiếng ân ái, đàn ngỗng kêu to hơn và chồng chị đụ mạnh hơn.

Một cách đặc biệt, cả hai chúng tôi lần lượt xuất tinh. Theo yêu cầu của chồng Dayan, cả hai chúng tôi đều xuất tinh vào mặt cô ấy. Váy của Dayan đã bị cởi ra, giờ chỉ còn lại chiếc quần lót treo trên bắp chân. Có hai vũng tinh dịch trên mặt cô ấy. Cô ấy còn đi giày cao gót gợi cảm, trông rất dâm đãng.

Chồng cô lấy máy ảnh ra và chụp ảnh cô. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ tự mình làm việc đó trong tương lai, và sau đó chúng tôi bắt đầu nghỉ ngơi. Rốt cuộc, có một buổi biểu diễn vào buổi tối. Khoảng hai giờ chiều, cặp vợ chồng đến từ Songyuan, Cát Lâm gọi điện và nói rằng họ từ quê lên. Trước tiên họ đến nhà họ hàng ở Phủ Thuận, sau đó bắt xe buýt từ Phủ Thuận đến Thẩm Dương. Tôi yêu cầu họ đợi ở nhà ga trước và gọi cho chị Tian. Chị Tian lái xe đến khách sạn, sau đó chị Tian và tôi ra ga đón hai vợ chồng từ Songyuan, Cát Lâm. Tôi và chị Tian tương đối quen nhau nên chị ấy đến rất nhanh.

"Cái gì? Cậu vừa chơi à?" Chị Tian hỏi khi thấy tóc tôi hơi ướt. 

"Ừ! Vui lắm." Tôi kể cho cô ấy nghe những gì tôi vừa chơi và chị Tian rất hào hứng. 

"Tôi nghe nói lần này cậu có ủng phải không? Chúng sạch và mới lắm!" 

"Ta không chỉ có được một đôi ủng, còn tìm được mấy cái cứng rắn nam nhân! Ở chỗ này ngươi sẽ thoải mái!" 

Chị Tian có ham muốn tình dục rất mạnh, nguyên nhân là do chị đã lớn tuổi và lâu ngày không được ăn uống đầy đủ. Chị Tian có sức khỏe tốt, cao 1m67, vóc dáng cân đối. Tôi đã nhìn thấy cặp vợ chồng này ở Songyuan, Cát Lâm trong video của họ và tôi đã nói chuyện với cả hai vợ chồng. Chồng họ là mẫu người giỏi mọi thứ và thích chơi đùa. Thực ra vợ tôi là người bảo thủ. Cô ấy là kiểu người hoàn toàn nghe lời chồng nếu có thể quan hệ tay ba. Chồng tôi họ Giang, anh ấy 32 tuổi. Anh ấy thích chơi World of Warcraft và từng cho tôi một tài khoản World of Warcraft. Biệt danh của vợ tôi là Xiaoyu và cô ấy 31 tuổi. Xiaoyu đang ăn kẹo táo khi chúng tôi gặp họ. Cô ấy cao khoảng 160 cm và gầy, nhưng trông không tệ. Cách ăn mặc của cô ấy hơi thô tục so với chị Tian. Cô mặc quần màu xanh nhạt với một đôi bốt. Bên trên là áo ngắn có nhiều màu, tóc dài, uốn xoăn. Quần áo của chị Tian đều có màu sắc rất nhạt, nhưng về cơ bản đều là hàng hiệu nổi tiếng, trông tự nhiên và giản dị. Ngoài ra, hai người sống ở hai môi trường khác nhau. Thoạt nhìn, họ là hai người hoàn toàn khác nhau. 

Khi Xiao Jiang nhìn thấy chị Tian, ​​​​anh bắt đầu lúng túng nhìn cô. Rõ ràng là anh ta bị thu hút bởi khí chất của chị Tian. Sau đó anh ấy lấy thuốc lá ra và đưa cho tôi một điếu. Sau khi tôi nói tôi không muốn hút thuốc, anh ấy đã tự mình châm một điếu.

Chúng ta sẽ đi đâu? "Chị Điền hỏi tôi sau khi lên xe.

"Chúng ta đến khách sạn chúng ta đã đặt, tôi sẽ thông báo cho họ!" Tôi lấy điện thoại ra và thông báo cho ba người đàn ông độc thân. Họ đến vào thứ Sáu, và khách sạn họ ở không phải là khách sạn nơi bữa tiệc sẽ diễn ra. Sau đó tôi đã thông báo cho ông bà Dayan.

Phòng riêng của khách sạn rất rộng, cho chín người vẫn rất thoải mái. Vì khách sạn đông người nên chúng tôi không nói nhiều về bữa tiệc. Thực ra mục đích chính của mọi người ở đây là để tìm hiểu nhau. Ba người đàn ông độc thân tự giới thiệu.

"Tôi tên là Lương Tử. Tôi đến từ Đường Sơn. Tôi đã tốt nghiệp đại học và đã đi làm được hai năm. Tôi 28 tuổi và 172 tuổi."

"Tên tôi là Liu Jun. Tôi đến từ Thiên Tân. Tôi là giáo viên thể dục ở trường đại học và dạy bóng rổ. Tôi 30 tuổi và 189 tuổi."

"Tên tôi là A Vĩ. Tôi đến từ Quảng Châu. Tôi vừa đi du học Úc về. Tôi 25 tuổi và 180."

Sau khi làm quen với nhau, chúng tôi đến khách sạn. Để không khiến người khác nghi ngờ, chúng tôi vào phòng theo từng đợt. Căn phòng rộng nhưng hơi chật chội cho chín người, nhưng lần này là tiệc theo chủ đề nên họ phải ở cùng một phòng.

"Mọi người nghe này, để đảm bảo an toàn cho bữa tiệc của chúng ta, mọi người phải cất điện thoại di động và áo khoác ngoài trong suốt bữa tiệc. Phụ nữ nên giữ lại đồ lót và đàn ông có thể làm những gì họ muốn. Mọi người hãy cởi quần áo và cất chúng đi. Tôi sẽ để chúng ở phòng khác." Tôi nói sau khi mọi người đã ngồi xong.

Mọi người đều rất hợp tác. Các cô đều cởi áo khoác bỏ vào túi đã chuẩn bị sẵn. Những người đàn ông cũng cởi áo khoác và bỏ đồ đạc vào túi. Tôi thu thập các túi, đánh dấu tên của mình và đặt chúng ở một phòng khác. Trên thực tế, mục đích chính của việc làm này là để ngăn chặn việc chụp ảnh bí mật.

Bây giờ ba người đàn ông độc thân chỉ còn lại quần lót, còn hai người chồng chỉ còn lại quần lót. Dayan thay quần khi đi ăn và sau đó thay váy ngắn khi quay lại. Chị Tian mặc bộ đồ ngủ do Shi Cheng mang đến, còn Xiaoyu chỉ còn lại một chiếc quần lót. Không khí vẫn nóng bỏng.

"Sếp, tôi nghe nói anh còn có một nhóm giao lưu ngoài đời thực tên là Vợ chia sẻ. Liệu chúng tôi có tính các bạn là một sau cuộc tụ họp này không?" Chồng của Xiaoyu, Xiao Jiang hỏi.

“Đúng vậy, nhưng anh có cần vợ mình bị ông chủ đụ một lần không?” Chị Tian vừa nói vừa cười nhìn Tiểu Vũ.

"Không có việc gì, tới đây đi vợ." Tiểu Giang đang muốn cởi quần áo của Tiểu Ngư.

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy bắt đầu với chủ đề này. Hãy lấy đôi bốt mà bạn đã chuẩn bị sẵn." Tôi nói với ba người đàn ông độc thân.

Ba người đàn ông độc thân đều lấy đôi ủng họ đã chuẩn bị sẵn ra. Đôi bốt về cơ bản đã được chuẩn bị theo hướng dẫn ở trên, hai đôi màu đen và một đôi màu đỏ.

“Ba cô gái có thể chọn những gì phù hợp với mình,” tôi nói. “Chúng ta vào phòng đó trước bảo họ thay đồ, nhưng hãy nhớ, sau khi thay đồ, họ không được mặc gì khác ngoài bốt!” 

Khi sáu người đàn ông chúng tôi bước ra ngoài, tất cả chúng tôi đều rất phấn khích và đều phấn khích. Chị Tian bước ra đầu tiên. Cô ấy béo hơn và có đôi chân bụ bẫm. Cô ấy đã chọn

Một đôi bốt đen cao quá đầu gối, cô đã cởi bỏ nhưng vẫn còn mặc quần lót.

"Hãy để chị Tian chỉ cho chúng tôi cách cởi đồ lót của cô ấy!" Tôi hét lên.

Mọi người đều vỗ tay theo. Chị Tian mắng tôi, quay lại cởi đồ lót về phía chúng tôi. Cặp mông to của cô co giật, mọi người đều rất hưng phấn.

Bởi vì tôi đã nói trước với cô ấy nên cô ấy không vứt chiếc quần lót của mình sang một bên mà nhét chúng vào một bên ủng. Sau đó cô nằm trên giường và tạo tư thế người đẹp ngủ trong rừng.

Dayan vẫn mặc váy ngắn khi bước ra. Nó được sắp xếp bởi G·A cũ của anh ấy. “Đôi bốt mà cô ấy đang mang sẽ cởi chúng ra, được chứ?” 

Sau khi được chồng cho phép, Ah Wei tiến lên cởi Dayan hai ba lần. Dayan hoàn toàn không mặc đồ lót.

Xiaoyu ra ngoài chậm nhất, chồng cô là Xiaojiang không thể chờ đợi được nữa. Anh bước vào kéo cô ra, sau đó lột trần cô, cởi quần lót của cô, buộc vào gót giày cao gót của cô, sau đó nhìn vào mu bàn chân của cô, rồi ghim quần lót của cô vào giày. Có vẻ như anh ấy đã từng chơi trò này trước đây và rất thành thạo.

"Hôm nay chúng ta phải xin ông chủ bắn phát súng đầu tiên!" Chồng của Dayan nói. Sau đó, anh ấy đẩy tôi xuống giường và yêu cầu Dayan cởi quần lót của tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

“Đúng vậy, hôm nay vợ tôi phát súng đầu tiên là của ông chủ.” Tiểu Giang cũng nói.

Tiểu Giang bế vợ lên như đang tè vào một đứa trẻ, chĩa cặc của Tiểu Ngọc vào háng tôi rồi hạ xuống, sau đó bắt đầu lắc vợ.

Sau khi nhập bang, Tiểu Ngư bắt đầu lừa gạt hắn. Tôi rất thoải mái, nhưng tôi biết tôi ở đây để sắp xếp mọi người và không thể chỉ tận hưởng một mình nên tôi đã chụp ảnh

Mông Tiểu Ngư ra hiệu cho cô đứng dậy. 

“Hôm nay chúng ta chơi như thế này nhé. Hai vợ chồng sẽ cùng làm việc và chọn một người đàn ông duy nhất làm việc đó. Chơi xong, người đàn ông không được di chuyển và các bà vợ sẽ đổi vị trí, được không?” Tôi đã nói với mọi người.

Trận đấu 3P chính thức bắt đầu, tôi và chị Tian đối đầu với Liu Jun, ông bà Dayan đối đầu với Awei, và ông bà Xiaoyu đối đầu với Liangzi. Ông bà Dayan nằm trên giường phòng trong, ông bà Xiaoyu nằm trên giường phòng ngoài, còn chị Tian, ​​​​Liu Jun và tôi nằm trên ghế sofa. 

Tôi đặc biệt chọn Liu Jun cho chị Tian, ​​​​vì Liu Jun là người mạnh nhất và phù hợp với chị Tian có ham muốn lớn. Tôi đã làm một lần nên ngồi đó nhìn rồi nhờ Lưu Quân làm. Dương vật của Liu Jun rất to và Liu Jun rất có kinh nghiệm. Anh không thâm nhập vào cô mà liên tục dùng quy đầu to xoa xoa vùng giữa âm đạo và hậu môn của chị Tian. Anh liên tục dùng tay xoa ngực cô và hôn cô bằng miệng. Một lúc sau, chị Tian dừng lại. 

“Anh tốt, nhanh chữa cho em gái em đi, em ấy không thể làm được nữa đâu!” Chị Tian đang nóng nảy.

Liu Jun bắt đầu đụ cô, một lúc sau chị Tian bắt đầu rên rỉ và trao đổi. Khi họ phấn khích nhất, tôi đưa hậu môn của chị Tian vào. 

Chúng tôi gần như đã xuất tinh cùng nhau. Lưu Quân cũng muốn chui vào dưới cửa sau của chị Tian, ​​nhưng vì nó quá lớn nên chị Tian không dám. 

Vòng đầu tiên kết thúc, sau khi mọi người nghỉ ngơi, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai. Lần này, chị Tian đến chỗ của Xiaojiang và Liangzi, Dayan đến chỗ của chúng tôi, còn Xiaoyu đến chỗ của chồng Dayan và Awei. 

Lần này tôi không làm gì nhiều, tôi hơi mệt. Liu Jun đã đụ Dayan đến chết, tôi bắt chước chồng của Dayan và dùng dương vật của mình tát vào mặt cô ấy, Dayan cảm thấy thật tuyệt. 

Ở vòng thứ ba, Chị Tian đến gặp chồng của Dayan và Awei, Dayan đến gặp Xiaojiang và những người khác, và Xiaoyu đến với chúng tôi. Tôi yêu cầu Liu Jun nghỉ ngơi trước.

Tôi bắt đầu làm Xiaoyu. Tôi thực sự thích phụ nữ nhỏ. Chúng rất dễ chơi, bất kể bạn làm thế nào và chúng rất dễ khô. Tôi chỉ phát hiện ra sau khi chèn Xiaoyu B

Ở đó cô ấy hơi bối rối nên tôi đã lật cô ấy lại. Tôi biết Xiaoyu có thể đụ mông cô ấy nên tôi đã đưa dương vật của mình vào hậu môn cô ấy.

Tiểu Vũ rất nghe lời. Mặc dù mông của Xiaoyu nhỏ và hậu môn của cô ấy phát triển tốt nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi lật cô ấy lại, yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ tôi và bế cô ấy lên. 

"Đi thôi, để ta dẫn ngươi đi thăm." Tôi thường đụ cô ấy khi ôm cô ấy và đi bộ để xem hai nhóm. 

Chị Tian đang bị tấn công từ cả hai phía, hai chân giơ lên ​​rất cao và đôi ủng của chị run rẩy. Những con ngỗng tấn công từ cả hai phía, nhưng một từ miệng và một từ phía dưới. Trên mặt anh vẫn còn một vũng tinh dịch. 

Tôi ôm Tiểu Ngọc về và đặt cô ấy vào vòng tay của Lưu Quân. Liu Jun bắt đầu đụ cô. Liu Jun nặng hơn 200 kg không thể chịu nổi Xiaoyu nặng 90 kg. 

Cuối cùng, Xiaoyu đã làm hài lòng Liu Jun bằng miệng và tay. 

Ba hiệp 3P đã kết thúc, đã hơn 12 giờ, mọi người đều đang vui vẻ. Nói về suy nghĩ của bạn trong khi nghỉ ngơi. 

"Lão đại, ngươi thật lợi hại, nữ nhân này khi mang ủng vào, có thể thoải mái ngắm sóng, vui vẻ!" Chồng của Dayan nói. 

"Lão đại, từ nay về sau tôi sẽ được coi là thành viên trong nhóm ngoài đời thực của anh. Đừng lo lắng. Từ giờ trở đi anh đến chỗ chúng tôi, anh có thể quan hệ với vợ tôi tùy thích." Tiêu Giang nói.

"Anh à, em rất thích nó, cảm ơn anh!" Chị Thiên nói vào tai tôi.

"Lão đại, ngươi thật lợi hại, ta vui vẻ quá, lần sau nhất định phải mang theo ta, ta bất kể khoảng cách nào đều tới!" Liễu Quân nói.

Tại sao của tôi lại phát triển lớn như vậy? "Sau khi anh ấy nói xong, mọi người đều cười.

Vì có quá nhiều người trong một phòng nên tôi yêu cầu mọi người rời đi sau ba vòng. Liu Jun và Awei trở về khách sạn của họ, Dayan và vợ đến nhà một người họ hàng. Xiao Jiang và Liangzi phát hiện ra một sở thích chung, đó là World of Warcraft. Họ cùng quê và đến quán cà phê Internet để cùng nhau chơi World of Warcraft. Chị Tian đưa tôi và Tiểu Ngư về nhà chị ấy, phòng đương nhiên sẽ có người giúp đặt phòng kiểm tra nên rất an toàn.

Gia đình chị Điền không có ai, các con chị đang học đại học, chồng chị đang đi công tác. Chị Tian đi nấu ăn cho chúng tôi. Tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi vừa cởi quần áo ra thì trời đang mưa nhẹ.

Cô ấy bước vào, cô ấy vừa làm xong, cô ấy không hề xấu hổ, cô ấy cởi quần ra và bắt đầu sử dụng, tiếng tè làm tôi hưng phấn, tôi lợi dụng tình thế mà đút dương vật của mình vào.

Trong miệng, cô ấy bắt đầu ăn nó cho tôi theo thói quen. Đúng lúc đó, chị Tian đi tới. Nhìn thấy chúng tôi như vậy, cô ấy cố ý tức giận nói: "Anh cũng không để em đi!"

Xiaoyu cứ ngậm dương vật của tôi vào miệng khi đi đại tiện, chị Tian cũng rất ngưỡng mộ. Chúng tôi ăn nhẹ vào đêm khuya và ba chúng tôi ngủ chung giường. Vào buổi sáng, tôi đụ cô ấy hai lần một lần. Khoảng 9 giờ, Tiểu Giang gọi điện và nói rằng anh sẽ về nhà người thân ở Phủ Thuận. Chị Tian lái xe và chúng tôi đưa họ đến Phủ Thuận. 

Nhân tiện, tôi quên đề cập đến, mọi cô gái đều mang về đôi bốt mà họ đã sử dụng khi quan hệ tay ba, và quà cho mỗi người đàn ông độc thân là đồ lót của họ.

