============================================================
  bữa tiệc sinh nhật khó quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e6%9c%83/
  Ngày       : 2019-08-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Lâm. Nói về điều này, tôi cần phải giới thiệu ngắn gọn. Tiểu Lâm học cùng lớp với tôi và nhỏ tuổi hơn tôi. Người tôi vừa gọi là Yang Min (bút danh). Cô ấy cũng học cùng lớp với chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều học trường cao đẳng nghề này. Chúng tôi đã ở trường đại học này được gần hai năm. Tôi đã tìm thấy bạn gái của mình ở đây. Dù không cùng khoa với tôi nhưng cô ấy cũng học trường này. Nhưng trong khoảng thời gian này cô ấy xin phép về nhà, tôi lại không thể đi cùng cô ấy nên có thể nói khoảng thời gian này rất nhàm chán. Tiểu Lýn là một cô gái xinh đẹp trong lớp thương mại điện tử của tôi và cô ấy là một người bạn rất tốt của tôi. Tôi vốn là một cậu bé rất ngây thơ, nhưng dù ở bên cô ấy cả ngày cũng khó có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ này bề ngoài trong sáng nhưng bên trong lại dâm đãng. Khi mối quan hệ của chúng tôi đạt đến một mức độ nhất định, cô ấy đã cho tôi thấy bản chất thật sự của mình là một kẻ biến thái. Ở trường cao đẳng nghề cơ bản chẳng có gì để học nên tôi nhanh chóng gia nhập hội sinh viên của trường. Cô cũng thích chơi đùa nên cũng tham gia vào hội sinh viên. Khi mới đến hội sinh viên, tôi luôn nghĩ cô là một cô gái rất trong sáng, trong lớp cũng rất im lặng nhưng sau này tôi mới nhận ra rằng mình đã sai. Vì chúng tôi thường xuyên làm việc cùng nhau trong hội sinh viên nên mối quan hệ của chúng tôi dần dần thân thiết hơn. Trong vòng chưa đầy hai tháng, chúng tôi đã phát triển đến mức có thể nói chuyện về mọi thứ, kể cả những cuộc trò chuyện về tình dục. Qua trò chuyện, tôi thấy cô ấy không còn yêu nữa. Lần đầu tiên là vào năm cuối trung học với bạn trai. Tất nhiên, người đàn ông đó đã rời đi ngay bây giờ. Qua tìm hiểu cô ấy, tôi phát hiện ra cô ấy là một người phụ nữ có lòng dâm ô, trước đây đã từng bị vẻ bề ngoài lừa dối. Cô ấy vẫn giữ cái nhìn lạnh lùng đó với những người cô ấy không quen, nhưng đối với những người cô ấy quen thuộc, cô ấy sẽ hành động hoàn toàn khác với trước đây. Tôi từng nghĩ rằng, phụ nữ dù có biến thái đến đâu cũng không thể như vậy được. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được rằng có một ngày, vài tháng sau khi chúng tôi gặp nhau, tại văn phòng hội sinh viên, cô ấy đã lợi dụng tôi. Những việc cô ấy làm với tôi trong giờ nghỉ trưa, cặc tôi lúc đó hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. Sau này tôi mới biết cô ấy rất thích gà trống, nhưng không hiểu sao cô ấy kiên quyết từ chối mỗi lần tôi muốn quan hệ với cô ấy, nên giờ về cơ bản tôi chỉ tiếp xúc da kề da với cô ấy, ngoại trừ quan hệ tình dục. Tất nhiên, sau này tôi có bạn gái hiện tại và chúng tôi quen nhau chỉ sau hai tháng. Tất cả chúng tôi đều yêu nhau và điều đó không mất nhiều thời gian. Ngoài tình dục, mối quan hệ của tôi với cô ấy vẫn tồn tại và mối quan hệ luôn rất tốt đẹp. Vì điều này mà tôi và Tiểu Lâm ít tiếp xúc da thịt hơn nhưng phần lớn thời gian chúng tôi ở văn phòng. Phòng, tôi vẫn sẽ bị cô ấy quấy rối. Trên thực tế, tôi không cảm thấy mệt mỏi với kiểu quấy rối này chút nào, bởi vì sẽ không có người đàn ông nào từ chối hành vi quấy rối tình dục từ một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có dáng người rất đẹp và khuôn mặt rất thuần khiết. Con cặc của tôi về cơ bản đã chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy ngoại trừ việc nó chưa đi vào âm đạo của cô ấy. Nhưng bạn gái tôi không thể biết tất cả những điều này. Chúa biết và trái đất biết, bạn biết và tôi biết. Chỉ cần bạn không nói thì sẽ không ai biết, ngày tháng sẽ trôi qua. Ngày mai là sinh nhật của Tiểu Lâm, và theo tôi được biết, cô ấy chưa bao giờ tổ chức tiệc sinh nhật nào cả. Lần này bạn gái cô không có ở đây. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi bắt đầu mong chờ nó. Cơ thể của Tiểu Lýn luôn là thứ tôi muốn giành được. Mặc dù bạn gái của tôi cũng là một mỹ nhân, nhưng cảm giác làm tình với bạn cùng lớp dù sao cũng khác, nhưng tất cả những điều này chỉ có thể là tưởng tượng. Liệu ngày mai có cơ hội không? Tôi bắt đầu nghĩ về nó. Chẳng bao lâu, bạn cùng phòng của tôi đã quay lại, tắm rửa sạch sẽ, tắt đèn rồi đi ngủ. "Chào buổi sáng." Nắng chiếu qua cửa sổ ký túc xá. Bạn cùng phòng của tôi đi ăn sáng về và đánh thức tôi dậy. Tôi vươn vai, rồi từ từ đứng dậy. Sau khi tắm rửa và mặc quần áo xong, tôi lấy sách vở và đi vào lớp. Thành thật mà nói, không cần thiết phải nghe những lớp học này. Các kỳ thi sẽ tập trung vào họ. Nói thẳng ra là tôi đã bỏ lỡ các câu hỏi. Nếu tôi không chán, tôi sẽ không thể đến lớp được. Ngày hôm nay dường như trôi qua rất nhanh. Quả thực hôm nay có một chuyện quan trọng, đó là tiệc sinh nhật của Tiểu Lâm. Thực ra điều tôi mong đợi tối nay chính là lời ở giữa. Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của tôi. Sau giờ học, một số người trong chúng tôi đã cùng nhau tổ chức sinh nhật cho Tiểu Lâm một cách vui vẻ. Vì tính cách của Tiểu Lâm, mặc dù có nhiều đàn ông theo đuổi mỹ nữ nhưng cô lại không lịch sự với những chàng trai không có hứng thú, nên rất nhiều chàng trai tránh xa nhưng cô vẫn chưa có bạn trai. Chúng tôi đến nhà cô ấy sau giờ học. , trên đường đi có vài bạn nữ trong lớp gọi điện vài lần nhưng đều than thở. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nhà Tiểu Lâm. Sau khi nghe điện thoại, Dương Mẫn nói: “Bọn họ có việc phải làm, không thể tới được.” Cô ấy trông rất chán nản, nhưng ngay sau đó cô ấy lại cười: "Không sao đâu, có anh Yong." Sau đó cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn Tiểu Lýn. "Không có gì đâu, đừng để nó làm tâm trạng của anh bị ảnh hưởng. Tôi muốn tối nay vui vẻ." Một lúc sau, cô gọi điện thoại rồi mỉm cười đi vào bếp. Cô muốn thể hiện kỹ năng của mình ngày hôm nay. Trong khi chúng tôi đang chờ đợi, ba người đàn ông lần lượt đi đến khiến các bạn nữ trong lớp trợn tròn mắt. MD, họ đúng là gái điếm. Tôi thực sự muốn fuck tất cả các bạn. Bữa tối diễn ra rất vui vẻ. Mọi người trò chuyện và nhanh chóng hòa nhập với nhau. Sau đó họ bắt đầu chơi trò chơi. Đầu tiên, Tang Bohu ra lệnh cho Qiuxiang. Trò chơi này tương tự như trò squat dưa hấu cổ xưa. Không cần phải giải thích chi tiết về luật chơi. Tóm lại là kiểm tra khả năng phản ứng. Người thua cuộc uống rượu. Trò chơi này không phải là mục đích, mọi người uống rượu là mục đích. Có vẻ như không phải ai cũng ăn chay. Sau hơn mười hiệp, mọi người hầu như chưa uống được gì. Tiểu Lýn đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. Lúc này, Lý Hạ (bút danh), một trong ba mỹ nhân của lớp chúng tôi nảy ra ý tưởng, chơi đùa với cơ thể. Đây chắc hẳn là tác phẩm gốc của cô ấy và rất tuyệt vời. Chắc hẳn các cô gái này đã cố tình làm vậy vì chúng tôi không hiểu luật lệ gì cả. Chúng tôi chỉ dựa vào những gì cô ấy nói. Rốt cuộc, chúng tôi đã uống vài ly rượu liên tiếp. Vì quá gấp nên bốn người đàn ông chúng tôi đều cảm thấy chóng mặt, còn năm người phụ nữ thì không sao. Tôi nghĩ, không sao đâu, có lẽ chúng tôi sợ lũ côn đồ nữ như các bạn. Hơn nữa, đây đều là mỹ nữ, bình thường không thể quan hệ tình dục. Hôm nay tôi sẽ đi chơi với bạn. Chúng tôi nhanh chóng nắm vững luật chơi và giờ thì những cô gái kém may mắn mới đến. Họ không thể cưỡng lại việc uống vài ly rượu thật nhanh, nhưng đừng bao giờ đánh giá thấp khả năng uống rượu của phụ nữ. Họ chỉ hơi chóng mặt một chút thôi. Chỉ nhìn năm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân dưới bắt đầu không trung thực, nhưng tôi biết mình phải kiềm chế. Ở đây có người ngoài nên chúng tôi không thể làm phiền được. Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đồng hồ trên tường đã điểm mười một giờ. Có một cậu bé trông rất nhút nhát. Anh nhanh chóng đứng dậy, cảm ơn rồi rời đi, nói rằng mình có việc phải quay lại. Ôi, đồ hèn nhát, chắc hẳn anh ta đã muốn bỏ chạy khi tình thế không ổn. Nhìn thấy hắn như vậy, Tiểu Lâm chỉ trợn tròn mắt, không nhịn được. Sau đó, Dương Mẫn lợi dụng cơn say rượu mời mọi người đi chơi vui vẻ, nói rằng mọi người đều là bạn bè và mối quan hệ ở mức độ đó. Hãy chơi trò chơi STA. Không cần phải nói, đây là sáng tạo ban đầu của cô ấy. Sau khi nghe luật lệ, tôi mới biết đây là trò chơi vua cải trang, nhưng việc lựa chọn vua được xác định bằng cách đoán. Khi tôi nghe nói về trò chơi này, tất nhiên tôi sẽ không bỏ chạy với tư cách một người đàn ông. Hơn nữa, phụ nữ không sợ, vậy chúng ta còn phải sợ gì nữa? Chẳng mấy chốc chúng tôi bắt đầu phấn khích. Ở vòng đầu tiên, Yang Min đã giành chiến thắng. Cô ấy nhìn Tiểu Lýn và những người khác với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, sau đó nhìn chằm chằm vào ba chàng trai chúng tôi và ra lệnh: "Các quý ông, xin vui lòng xuất hiện trong chế độ áo tắm." Tôi sẽ đi, đây không phải chỉ là yêu cầu chúng tôi cởi đồ lót thôi sao, được thôi, muốn gì thì hôm nay tôi sẽ chơi với bạn, vì sắc đẹp. Đàn ông chúng tôi sẵn sàng chấp nhận mệnh lệnh kiểu này từ phụ nữ, và chẳng bao lâu sau, cả ba chúng tôi chỉ còn lại đồ lót. Không cần nhìn cũng có thể biết rằng nội y của cả ba người đều rất cao. Không ngờ những người đẹp vốn ít nói này lại toàn là kẻ biến thái. Ánh mắt của họ không có ngoại lệ đều đổ dồn vào chiếc quần lót cao cấp của chúng tôi. Ở vòng thứ hai, Tiểu Lýn đã giành chiến thắng. Hãy để tôi đi, tại sao chúng ta lại xui xẻo như vậy? Mặc dù các hiệu ứng tương tự nhau nhưng chúng luôn bị động. Dừng lại một giây, Tiểu Lâm bắt đầu ra lệnh: "Lý Hạ, Dương Mẫn, Ngô Gia (bút danh), giao cho các ngươi." "Tôi choáng váng. Đây là mệnh lệnh gì thế? Là phạm lỗi." Tôi đã đánh giá thấp. "Không, tôi chỉ ra lệnh thôi. Bạn chưa hiểu rõ quy tắc." Tiểu Lýn nhếch mép cười với tôi, sau đó ba người đẹp Yang Min, Li Xia và Wu Jia cười khẩy bước về phía chúng tôi, và chúng tôi đứng ba đến ba người. , đột nhiên, ba người đẹp gần như dùng tay nắm lấy quần lót của chúng tôi rồi nhanh chóng cởi ra. Trong chốc lát, ba con gà trống cương cứng được phơi ra ngoài không khí, ba người đẹp mỗi người cầm một con và bắt đầu chơi đùa với nó. Sau khi chơi với nó một lúc, chúng tôi búng mạnh vào con cặc cứng. Chúng tôi quá đau đớn trước cuộc tấn công bất ngờ này đến mức không thể nói nên lời. Tuy nhiên, người đẹp phớt lờ tất cả, quay người bỏ đi và hiệp 2 kết thúc. Ở vòng thứ ba, tôi đã thắng. Lần này tôi sẽ không bao giờ lịch sự nữa. Tôi cũng hiểu các quy tắc. Tôi nói rất rõ ràng: “Các cô hãy xuất hiện trong chế độ tắm.” Năm người đẹp nghe lệnh của tôi thì không thể động đậy kim tiêm. Rõ ràng là tôi muốn họ khỏa thân. Thực ra tôi có mục đích, bởi vì một trong ngũ mỹ nhân, Yu Ying (bút danh), người chưa bao giờ lên tiếng. Cô ấy không xinh đẹp nhưng lại cực kỳ dễ thương, vâng, cô ấy rất dễ thương. Ngoại hình này khiến tôi khao khát chinh phục nhất nên sở dĩ tôi cho cả năm người cởi quần áo là để được nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy, bởi vì chỉ cần cô ấy cởi quần áo ra, cô ấy có thể sẽ thất bại. Ngoài ra, cảnh 5 người đẹp cùng cởi đồ quả là một điều đáng mơ ước. Có vẻ như ngực của Yu Ying phải ở mức B, chắc chắn phải mềm mại. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi tiết ra một ít chất lỏng. Năm người đẹp thấy tôi không có ý lùi bước nên đành thành thật cởi bỏ khăn che thân. Mắt tôi dán chặt vào Yu Ying. Cô ấy rất xấu hổ, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Nhìn thấy hai chị em tự nguyện cởi quần áo, cô chỉ có thể làm nũng cởi quần áo của chính mình. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Chắc cô ấy xấu hổ lắm. Tôi không thể đảm bảo liệu cô ấy có gợi cảm như bốn người còn lại hay không, nhưng xét cho cùng, việc khoe thân trần trụi trước mặt mọi người có phần không tự nhiên. Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở cô bé này. Bốn người còn lại đều khỏa thân. Vì vậy, sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Vu Anh. Lúc này mặt cô ấy giống như một quả táo đỏ, thật dễ thương. Thời gian trôi qua, thân hình trắng nõn của Tiểu Ni Tử dần dần lộ ra khi bộ quần áo che thân cởi bỏ. Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ, nhưng cô ấy chắc chắn đã có kinh nghiệm tình dục. Suy cho cùng, nếu cô ấy dám kiên trì đến bây giờ thì chắc chắn cô ấy không phải là trinh nữ. Khuôn mặt nhỏ nhắn bụ bẫm của Vu Anh đã đỏ bừng lên. Khi cô cởi chiếc áo ngực màu hoạt hình dễ thương tương tự, một cặp ngực thanh tú và đáng yêu ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. Cặp ngực của cô ấy về cơ bản có thể được mô tả là trong suốt như pha lê. Không cần phải nói, hai người đàn ông đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Chắc hẳn họ đã nghĩ rằng nếu được đụ cô một lần thì họ sẽ hạnh phúc biết bao. Ánh mắt của họ không rời đi kể từ khi Xiao Nizi bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn kỹ hơn vào Yu Ying. Cô ấy thật dễ thương, đặc biệt là bộ ngực rất mịn màng và dịu dàng. Tôi thực sự muốn cắn những quả nho hồng trên đó và nhét chúng vào miệng. Hương vị sẽ rất ngon. Khi tôi kiểm tra trực quan, kích thước ngực của Yu Ying không lớn, tốt nhất là B+, nhưng nó thậm chí còn bắt mắt hơn so với vẻ ngoài dễ thương của cô ấy. Tôi đã tưởng tượng cảm giác đặt tay lên nó sẽ như thế nào, nhưng tôi đoán mình không cần phải mơ mộng nữa. Bây giờ cả hai chúng tôi đều khỏa thân, việc tiếp xúc da kề da với cô ấy là điều không thể tránh khỏi, và tôi rất mong chờ vòng tiếp theo. Khi thấy chúng tôi đều đang nhìn mình, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che ngực và nhìn tôi giận dữ. Người đẹp ơi, em không biết rằng khi em nhìn anh như thế này, anh càng muốn đè em xuống và tàn phá em nhiều hơn. Mặc dù toàn bộ quá trình hơi dài nhưng Yu Ying cuối cùng cũng khỏa thân xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tại thời điểm này, tất cả chúng tôi có mặt đều thành thật với nhau. Ở vòng thứ tư, Wu Jia đã giành chiến thắng. Tôi biết mình sắp bị giở trò lần nữa, quả nhiên, “Quý ông, nằm tại chỗ đi,” Ngô Gia không chút do dự ra lệnh. “Chị ơi, tuy đang là mùa hè nhưng không thể như thế này được. Đất bẩn quá,” tôi phàn nàn. "Được rồi, anh Yong, lại đây nằm trên sô pha đi. Hai em đi trước đi." Wu Jia làm một cử chỉ quyến rũ và ra hiệu cho tôi đến ghế sofa. Tôi bước về phía cô ấy với chút lo lắng. Tuy biết là không sao, nhưng không biết cô ta sẽ giở trò gì, trong lòng vẫn có chút bất an. Tôi chỉ đi đến ghế sofa và nằm xuống. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy cặc mình bị một đôi bàn tay dịu dàng ôm chặt. Năm người đẹp bước chậm rãi đến chỗ tôi và ngồi cạnh tôi. Yu Ying rõ ràng đang trốn tránh. Tiểu Lýn ra hiệu cho Wu Jia để Yu Ying đi. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy cặc mình bị chạm vào bởi những bàn tay mảnh mai hơn. Điều này Sự kích thích đột ngột càng khiến nó trở nên khó khăn hơn. Tôi xấu hổ nhìn Vu Anh ngồi trên ghế sofa. Chiếc ghế sofa rất rộng. Sau khi nằm xuống, tôi vẫn giữ được tư thế của một người phụ nữ xinh đẹp. Yu Ying ngập ngừng ôm lấy con cặc của tôi. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống giường và làm tình. Ngực cô hơi phồng lên. Bộ ngực khủng khiến tôi có ham muốn chơi với chúng. Tôi đưa tay nhanh chóng nắm lấy ngực của Xiao Nizi và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách thuần thục. Tiểu Ni Tử này có lẽ còn chưa quan hệ, sau khi trêu chọc núm vú của mình một chút, cô ấy bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi bắt đầu quan tâm hơn đến cô bé này và quyết định bắt lấy cô ấy. Một lúc sau, tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc hai hạt đậu nhỏ như một sợi mì khiêu dâm. Quả nhiên, ngay sau đó Yu Ying bắt đầu thở gấp, vẻ mặt như đang cầu xin tôi thương xót. Bạn càng hành động như thế này, tôi càng muốn đụ bạn. Điều tôi muốn làm nhất lúc này thực ra là đút cặc của mình vào âm hộ của Yu Ying. Người chiến thắng trong vòng này là Wu Jia. Chỉ cần cô ấy không hét lên dừng lại, trò chơi sẽ tiếp tục. Tất nhiên là cô không hề có ý định dừng lại. Nhìn thấy Yu Ying thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, cô ấy kéo Dương Mẫn thẳng tới chỗ hai người đàn ông, nắm lấy huyết mạch của họ và bắt đầu chơi đùa với nó. Thỉnh thoảng, cô ấy lại vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Sự kích thích này khiến hai người đàn ông hét lên liên tục, và tôi rất thích thú với Yu Ying. Dịch vụ của Ying, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình cũng bị tấn công. Tốt lắm, cô bé này học rất nhanh. Nó thật thú vị. Tôi quên kiểm soát sức mạnh khi hưng phấn, và vặn mạnh bộ ngực non nớt của cô ấy, khiến cô ấy hét lên “A” đau đớn. Con cặc của tôi cũng bị Li Xia và Tiểu Lýn ở bên cạnh tấn công. Họ cho rằng tôi đang bắt nạt Yu Ying. Sau một thời gian, Yu Ying dần dần hồi phục. Dưới sự hướng dẫn của Tiểu Lýn, cặc của tôi đã được nhét vào cái miệng ấm áp và trơn trượt của Yu Ying. Sự kích thích gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức, nhưng tôi đã nằm trên giường rất lâu nên tôi có thể chịu đựng được sự kích thích này. Yu Ying rõ ràng là chưa từng ăn cơm, động tác rất cứng ngắc, thường xuyên cắn vào quy đầu của tôi, nên tôi không dám thọc sâu vào họng, vì nếu cô gái nhỏ này không cẩn thận, cặc của tôi có thể bị phá hủy. Khả năng học tập của Yu Ying thực sự rất mạnh. Trong vòng chưa đầy mười phút, cô ấy đã học được những điều cần thiết khi ăn kẹo mút. Cảm giác răng giảm dần. Con cặc của tôi qua lại trong miệng Tiểu Nizi. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ cô ấy bị tôi kích thích nên không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm. Tôi cũng vô cùng phấn khích vì cô ấy. Cuối cùng, với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi xuất hết tinh chất của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Yu Ying. Cô ấy quấn miệng quanh con cặc mềm mại của tôi và tiếp tục mút nó. Cảm giác thật thú vị, tôi thực sự muốn dừng thời gian lại để con cặc của tôi có thể tận hưởng trọn vẹn sự ẩm ướt của Yu Ying. Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Bởi vì đang là mùa hè nên cảm giác ớn lạnh này đặc biệt rõ ràng. Tôi vô thức chạm tay vào phần thân dưới của mình. Chắc chắn rồi, đó là một mớ hỗn độn. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, xung quanh tối om và bạn cùng phòng của tôi vẫn đang ngáy đều đặn. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó vừa quá nửa đêm. Phần thân dưới ẩm ướt cho tôi biết rằng tôi vừa xuất tinh. Than ôi, hóa ra đó là một giấc mơ tình dục.
