============================================================
  Bữa tiệc của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%99%9a%e6%9c%83/
  Ngày       : 2026-02-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị
============================================================

Sáng hôm qua, tôi bị đánh thức bởi giọng nói của vợ. Cô ấy đang chuẩn bị đi làm. Tôi buồn ngủ và đổi số.

Khi tôi nghe cô ấy nói: “Anh ơi, đừng quên, tối nay sau giờ làm việc em sẽ đi chơi với Tiểu Huy, mẹ anh sẽ đón cô ấy tan trường vào lúc khác.”

những đứa trẻ. "

Tôi thức dậy một chút và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Cô quay người lại, lớn tiếng nói: “Không chắc lắm, có lẽ chúng ta muốn đi xem phim hay gì đó.” 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng may mắn thay hôm nay là thứ Sáu. Tôi đi tắm, mặc quần áo và giúp đứa trẻ ngủ.

Hãy sẵn sàng sớm. Sau khi đưa bọn trẻ đi học, tôi phải đi làm. Một tách cà phê là thứ đầu tiên tôi uống khi đi làm.

Sau đó tôi mở hộp thư của mình. Ngoài một đống thư quảng cáo, tôi còn nhận được thiệp mời đám cưới.

Một người bạn cũ của tôi, A Ngưu, sẽ kết hôn vào thứ bảy này. Hôm nay anh ấy sẽ tổ chức lễ cưới độc thân.

Bữa tiệc của Han.

Đã lâu không gặp Ah Niu nên hôm nay tôi phải đi dự bữa tiệc này,

Và tối nay vợ tôi lại đi chơi với Tiểu Huy nên tôi phải tìm người trông bọn trẻ. Việc đó tùy thuộc vào tôi.

Tôi đã gọi cho mẹ và bà hứa sẽ giúp tôi chăm sóc bọn trẻ tối nay. Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi bắt đầu tự hỏi mình sẽ làm gì tối nay.

Tôi sẽ tham dự loại bữa tiệc nào? Aniu là một chàng trai độc thân đẹp trai và hoang dã. Tôi hy vọng tối nay tôi cũng có thể làm được điều đó.

Đó sẽ là một bữa tiệc giống như của anh ấy.

Thời gian trôi qua rất chậm. Khi sáu giờ đến, tôi lập tức bấm giờ vào và tan làm. Bữa tiệc của A Ngưu sẽ bắt đầu lúc bảy giờ.

Lúc đầu, tình trạng giao thông trên đường rất tồi tệ. May mắn thay, bữa tiệc không còn xa nữa. Cuối cùng tôi cũng đến được bữa tiệc.

Địa điểm là một ngôi nhà rất lớn, không biết sau những ngày này Aniu có bị phá sản hay không. 

sản xuất.

Người mở cửa cho tôi là một người đàn ông. Anh ấy tự giới thiệu với tôi tên là Aqiang. Anh ta là ông chủ của Aniu.

Anh đưa tôi đến hội trường được trang trí như một phòng giải trí. Ngoài ra còn có một thanh gỗ ở góc, và có một thanh khác

Có một chiếc TV màn hình lớn, xung quanh tường có rất nhiều ghế sofa mềm mại, loa đang phát nhạc rock sôi động. 

Thật là vui và có một bộ phim khiêu dâm trên TV.

Tôi giới thiệu nhau với mười người có mặt, rồi nhanh chóng quên tên họ.

Đừng quên chúc mừng Aniu vì đã đánh bại mọi người nhé. Tôi hỏi A Ngưu sao lại định kết hôn muộn thế mà lại tán tỉnh tôi

Một câu trả lời, câu trả lời đó giống như câu chuyện say sưa của hai người đàn ông say rượu sau khi uống rượu suốt một tiếng đồng hồ. trong tám

Khi chúng tôi ra lệnh, một người đàn ông tên Xiaojie đã rời đi. Anh ta nói rằng anh ta sẽ đến quán bar Shangpaolao Kong gần đó để dẫn hai vũ nữ thoát y.

Khi mẹ tôi quay lại, tôi có cảm giác rằng họ có thể không chỉ biểu diễn thoát y. 

Trong một giờ tiếp theo, tôi trở nên quen thuộc hơn với những người khác và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi xem phim khiêu dâm.#

Tim ơi, không còn ai cả, vì tôi nghĩ ai cũng muốn bắt đầu chương trình khiêu dâm trực tiếp ngay lập tức #Noisy, Xiaojie

Đã rời đi nửa giờ trước, tôi bắt đầu hy vọng màn trình diễn sẽ bắt đầu ngay lập tức, bia lấp đầy bàng quang của tôi. 

Thế là tôi cáo lỗi và đi ngang qua hành lang vào nhà vệ sinh.

Sau khi giải quyết được vấn đề của mình, tôi nghe thấy một người phụ nữ đang cười khúc khích ở hành lang, một vũ nữ thoát y.

đến nơi nên tôi rời khỏi nhà vệ sinh ngay và quay trở lại sảnh. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, hình như tôi vừa cảm thấy

Tiếng cười của cô ấy rất quen, nhưng ý nghĩ đó thoáng qua trong tôi và tôi đã quên mất nó khi bước ra hành lang.

66 Tôi đứng ở cửa hội trường, nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Họ đã có chuẩn 66 Bạn

Cao 165 cm, một người để tóc thẳng dài, người kia để tóc dài xoăn, cả hai đều sáng màu

Đôi mắt to và thân hình khiến đàn ông phải chết——37D-23-34#Em và anh rất

Hãy xác định con số này, bởi vì họ là vợ tôi và bạn của cô ấy là Xiaohui!

Vợ tôi và Xiaohui không thấy tôi ở đây. Họ đang bận chào hỏi những người đàn ông xung quanh. tôi

Tôi không tin vợ mình lại ăn mặc như thế này: chiếc quần tất đen mê hoặc, bộ ngực đầy đặn và bờm gần như

Nửa người cô lộ ra ngoài, chỉ có hai dải ruy băng mỏng như sợi tóc quấn quanh cổ, đỡ hai cúp áo lót. 

Nó nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của cô, và phần vải phía sau váy rất nhỏ. Kích thước của váy là vừa phải.

Nó che đi phần mông của cô và chất liệu của chiếc váy khá mỏng. Tôi cá chiếc váy này đủ để giấu trong chiếc ví nhỏ của cô ấy. 

quấn. 

# Xiaohui cũng mặc quần áo màu trắng tương tự. Một chàng trai hỏi Xiaohui tại sao cô ấy lại muốn ăn mặc giống như vậy #B,

Tiểu Huy nói: "Thật ra bọn họ có khác nhau. Tôi mặc đồ trắng và vợ tôi mặc đồ đen, vì vậy tôi là một cô gái ngoan”.

Anh ta có một đứa con và vợ anh ta là một cô gái hư. "Vợ tôi đáp lại bằng một nụ cười.

A Ngưu nói: “Cô ấy là gái hư à?”

Vợ tôi gật đầu.

A Ngưu nói tiếp: “Để xem cậu chứng minh mình là gái hư thế nào nhé.” 

Vợ tôi bước về phía A Ngưu một cách rất quyến rũ và đặt tay lên háng anh ấy. Tôi không dám tranh cãi với anh ấy.

Tin vào điều tôi thấy, vợ tôi tháo dây chuyền của Ah Niu, lấy dương vật của Ah Niu ra,

Dương vật của A Ngưu dài khoảng 20 cm và vẫn cương cứng. Vợ tôi quỳ trước mặt An A Ngưu, mở mắt ra.

Toàn bộ dương vật trước mặt cô đều được đưa vào miệng cô.

Cô ấy đang mút dương vật của A Ngưu với thái độ bạo lực mà tôi chưa từng thấy trước đây. Thật không thể tin được, Lão Phá Kiều

Mẹ chồng tôi thực sự có thể nhét con cặc dài này vào cổ họng. Điều trớ trêu hơn nữa là dù tôi có hỏi Kiều Trang Thu nhưng tôi vẫn không thể.

Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Đánh giá về kỹ năng điêu luyện của cô ấy, đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên cô ấy làm điều này.

#Tôi thực sự không thể tin được những gì đang xảy ra với mình lúc này. Ban đầu tôi định dừng tất cả lại.#

Nhưng bị chặn lại bởi một số suy nghĩ kỳ lạ, tôi thấy mình muốn đọc thêm một chút, vợ tôi nhìn vào. 

Cô ấy thật gợi cảm. Cưới tôi nhiều năm, chưa bao giờ cô ấy trông nữ tính như lúc này. tôi cảm thấy

Tôi có cảm giác như đang nhìn một người hoàn toàn xa lạ. Đồng thời, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cũng trở nên cứng cáp.

Tôi sẽ tham gia cùng họ và xem những người đàn ông khác của tôi đối xử với người vợ hư hỏng của tôi như thế nào. 

Sau năm phút rót, Aniu dường như đã rót xong. Anh ta thô bạo túm đầu vợ rồi đổ nước một cách thô bạo.

Anh ta thọc dương vật dày đặc của mình vào cổ họng vợ hết lần này đến lần khác. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã xuất ra hết tinh dịch dính.

Từ miệng vợ tôi nó chảy vào bụng vợ tôi. Vợ tôi dường như không thấy điều đó ghê tởm chút nào.

Cuối cùng, Quyền Aniu rút dương vật bóng loáng nước bọt của vợ ra khỏi miệng cô.

Sau khi anh bước ra, vợ anh phải rút dương vật ra khỏi miệng trước khi cô có thể mỉm cười. Cô nhìn vào mắt A Ngưu và Fuyou nói với anh

: "Nó ngon quá." Sau đó, anh ta dùng ngón tay vuốt ve dương vật của A Ngưu, một ít chất lỏng rỉ ra từ bờm quy đầu của A Ngưu. 

Bọt trắng xóa, người vợ lại lè lưỡi liếm cặc Aniu rồi hút giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng.

Sau đó anh liếm sạch dương vật của Aniu.

Màn trình diễn Người vợ tan vỡ kết thúc, mọi người có mặt đều đứng dậy. Sau khi hít một hơi thật sâu, người vợ già suy sụp

Nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Sau khi tiếng vỗ tay kết thúc, hai người bạn da đen to lớn người nước ngoài bước về phía vợ tôi. Tôi nghĩ họ là những tên xã hội đen.

Tôi mới đến, khi họ đến gần, tôi thấy vẻ mặt vợ tôi có chút lo lắng, vì kỹ năng và sự dạy kèm của vợ tôi đều ngang bằng.

Yan, người nước ngoài không được chào đón nên tôi đã chuẩn bị tinh thần và theo dõi tình hình phát triển.

Hai người nước ngoài lôi dương vật to lớn của họ ra và đứng trước mặt vợ tôi. Một người trong số họ cầm tập tài liệu trên tay.

Gà trống lớn nói: "Nào, người đẹp nhỏ, cho họ xem em nhét thứ to lớn như anh này vào miệng nhỏ của em đi!"

Tôi hy vọng vợ tôi sẽ từ chối yêu cầu này nhưng thật bất ngờ, vợ tôi lại từ từ tiến lại gần ông bố.

Một người đàn ông da đen ép cơ thể lăng nhăng của cô vào người đàn ông. Một tay đưa xuống nắm lấy tay người da đen.

Cô đang dùng dương vật của mình giật mạnh người đàn ông, đồng thời cọ xát bộ ngực tròn trịa của mình vào cơ thể người đàn ông da đen. 

Tay còn lại vòng qua cổ người đàn ông, đẩy đầu người đàn ông da đen xuống, đưa bờm của anh ta sát vào mặt vợ. 

Người vợ trao cho người đàn ông da đen một nụ hôn say đắm, đôi môi bờm dày của người đàn ông da đen che kín hoàn toàn miệng người vợ.

Bàn tay to lớn còn lại của người đàn ông siết chặt một bên bộ ngực nóng bỏng của vợ. Vợ tôi ngừng hôn, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng

Chạm vào môi người da đen.

Sự nhiệt tình của vợ đã dụ dỗ người đàn ông da đen thô bạo cởi áo vợ mình ra, rồi dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt eo cô. 

Sau đó, anh ta kéo ngực vợ lên, dùng lực đẩy hai núm vú vào nhau rồi mở rộng ra,

Ngậm cả hai bầu ngực trong miệng, núm vú nhạy cảm của vợ tôi bị kích thích đến mức không nhịn được

Nghiêng toàn bộ cơ thể của bạn trở lại.

Người đàn ông da đen mút chiếc bờm trong khoảng một phút. Người da đen dừng lại, quay đầu mút bờm của vợ. 

Miệng, vợ tôi lúc này hình như chỉ quan tâm đến vật trên tay. Cô quỳ xuống và lấy chiếc bờm đen khổng lồ

Tôi cho dương vật của mình vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông da đen. Tôi không thể tin được rằng vợ tôi thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông da đen.

Quan hệ tình dục bằng miệng. Sự thay đổi này quá lớn!

Khi người vợ nhét ống nước đen dài 30 cm vào cổ họng, một người đàn ông da đen khác bắt đầu bế cô lên.

Anh bắt đầu sờ vào âm hộ của vợ qua quần lót của cô, vợ cũng hợp tác nâng mông lên.

Âm đạo của vợ tôi lộ ra ngoài, người đàn ông da đen phía sau lập tức nhét dương vật to 25cm vào đó. 

Hai người đàn ông nối tiếp nhau đụ vợ rất nhịp nhàng. Những chuyển động ồn ào và mạnh mẽ của họ rất nhất quán. bây giờ

Có hai con cặc lớn màu đen bên trong cơ thể trắng trẻo của cô ấy. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng người vợ trong sáng và xinh đẹp của tôi lại sẵn sàng cho phép hai người đàn ông cùng lúc bạo hành như vậy.

để chơi với cô ấy.

Mọi người đều theo dõi hai người đàn ông đụ vợ mình. 

Cuối cùng, cả hai người đàn ông đều xuất tinh và người vợ liếm dương vật của cả hai để giúp anh ta.

Họ nhét họ vào quần, trước khi họ lùi lại, vợ tôi đã trao cho họ một nụ hôn say đắm.

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ góc phòng bên kia. Tôi quay đầu lại và cảm thấy nóng.

Hóa ra Xiaohui đang nằm trên xác một chàng trai. Anh chàng dùng dương vật không quá to cũng không quá nhỏ để nhét vào âm đạo của ông bố nóng bỏng bên dưới. 

Trong hang của Hui, bên cạnh Xiaohui còn có hai người đàn ông khác. Một người dùng miệng, còn người kia dùng hậu môn của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục với ba người đàn ông cùng một lúc.

Khi ba người đàn ông đụ cô, Xiaohui dường như đạt đến cao trào vô tận. 

Người đầu tiên xuất tinh là người đàn ông đút cặc của mình vào miệng cô. Xiao Hui đã không buông bỏ bất cứ điều gì của mình

Một giọt tinh dịch hút tất cả vào miệng.

Người thứ hai xuất tinh là người đàn ông đang chơi với lỗ đít của cô. Người đàn ông đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Xiaohui. 

Đến rồi xuất tinh vào miệng Tiểu Huy. Tiểu Huy không chút do dự đưa con cặc đã xuất tinh vào miệng, dùng lưỡi để

Làm sạch con gà trống trong miệng bằng đầu của bạn.

Cuối cùng, Xiaohui rút con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô ra, ngậm chặt con cặc trong miệng rồi ngậm trong miệng. 

Sau vài lần đẩy, một ít tinh dịch màu trắng bắn ra từ khóe miệng Xiao Hui, và người đàn ông xuất tinh. tập tin # khi đó

Sau khi người đàn ông xuất tinh, Xiaohui mở miệng cho chúng tôi xem tinh dịch vừa xuất ra trong miệng cô ấy. Sau đó, cô để

Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, cô dùng tay phết tinh dịch lên bộ ngực lớn của mình.

Tôi quay lại nhìn vợ tôi. Cô đang ngồi trên đùi chủ nhân ngôi nhà. Ảnh thô của chính chủ#

Bị đút vào mông vợ, đây là một cảnh tượng mới mẻ đối với tôi. Vợ tôi luôn từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi, nhưng

Giờ đây, mọi lực đẩy của người đàn ông này dường như đều thỏa mãn ham muốn mãnh liệt của cô, còn người đàn ông kia của Liangbei thì chính là

Ôm con cặc của mình vào sát vợ, cô để chủ nhà đụ lỗ đít mình trong khi bú con kia một cách say đắm

Chỉ trong vòng vài phút, dương vật của người đàn ông đã bị đổ xuống bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của cô và người đàn ông đã xuất tinh. Vợ tôi

Không chút do dự, anh ta nuốt hết tinh dịch vào miệng, sau đó dùng lưỡi đổ ra và liếm sạch cặc của người đàn ông. 

Người đàn ông đụ lỗ đít của vợ bắt đầu rên rỉ, vợ lập tức đứng dậy và quỳ xuống dương vật của anh ta.

Trước khi đụ, anh ta đưa con cặc bẩn thỉu đó vào miệng và nuốt tinh dịch do chủ nhà phóng ra. Đây dường như là một điều có thật đối với Lan Yi.

Không giống như người vợ dè dặt và sống nội tâm của mình, vì một lý do nào đó, tôi quyết định đối mặt với mọi thứ mình nhìn thấy.

Lý do là tôi không thể chơi với họ ở nơi này. 

Trong một giờ tiếp theo, tôi liên tục quan sát vợ tôi và Xiaohui, và tất cả những người đàn ông có mặt đều đang đụ cô ấy.

Bất kỳ lỗ nào họ có thể tìm thấy trên cơ thể của họ. Vợ tôi có vẻ khăng khăng rằng tất cả đàn ông muốn xuất tinh đều phải xuất tinh vào miệng cô ấy.

Đây không phải là trường hợp của Xiaohui. 

#Khi động tác của mọi người chậm lại, tôi phát hiện ra chủ nhà thì thầm điều gì đó vào tai vợ tôi# Liang,

Vợ tôi nghe xong những lời này cau mày, sau đó tôi nghe thấy chủ nhà nói: “Tôi sẽ thêm hai mươi lăm nghìn nhân dân tệ nữa”.

Nguyên. Người vợ nhìn người đàn ông và nói, "Năm mươi nghìn nữa!" ", bây giờ tôi đã hiểu, hóa ra là

Vợ tôi làm gái mại dâm vì họ đang đàm phán một thỏa thuận.

Chủ nhà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi! Bạn đáng giá!"

Vợ Hàn Đăng nghe vậy, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cuối cùng cô ấy nói: "Không thành vấn đề!"

Người chủ trả tiền rồi đưa vợ và Tiểu Huy đi chơi.

Xem sự kiện tối nay khiến tôi suýt ngất xỉu, đồng thời nó cũng khơi dậy sự tò mò trong tôi. Tôi hỏi Xiaojie nơi tìm tập tin.

Đến đây hai con chó cái xinh đẹp? Xiaojie cho biết hai người họ là vũ công tại một quán khiêu vũ PUB gần đó.

Tôi hỏi lại anh, những vũ công đó cũng có nhận khách không? Xiaojie nói rằng anh ấy không biết nhiều nhưng hai người phụ nữ nói:

Họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì để bán thân lấy tiền.

Xiaojie đã cho tôi địa chỉ của PUB đó. Tôi biết PUB đó, nhưng tôi không biết đi đâu.

Có thoát y. Vợ chồng tôi có cuộc sống gia đình rất đơn giản. Vợ tôi và tôi không hợp nhau nhiều vào ban đêm.

Thời gian, tôi thường đi làm muộn, vợ tôi thường đi chơi với Tiểu Huy. Tôi nghĩ tôi sẽ khuyến khích họ đi mua sắm hoặc xem

phim nhưng tôi đã nhầm. 

Bữa tiệc kết thúc và tôi quyết định tìm hiểu về vợ mình. Tôi đến PUB và thấy bà già phù hợp.

Xe của vợ tôi đậu trước PUB. Bây giờ chỉ mới 10h30. Tôi muốn biết liệu vợ tôi và bác sĩ có cảm thấy không khỏe hay họ vẫn đang quấn bột. 

Bình thường vợ tôi đi chơi với Tiểu Huy, mãi đến nửa đêm mới về nhà. Tôi đã trả một nghìn nhân dân tệ để được vào Phố Hot.

Bước vào PUB, PUB tràn ngập mùi thuốc lá và rượu. Tôi nhìn quanh tìm vợ tôi. Cuối cùng, tôi đã tìm thấy cô ấy.

Ngồi trên đùi một người đàn ông, đầu tựa vào vai người đàn ông, một tay cô ôm lấy tay người đàn ông

đầu, tay kia nắm lấy tay nam nhân sờ ngực cô#, tay kia nam nhân chạm vào

Sờ vào lồn vợ. 

Tôi nhìn quanh và thấy nhiều phụ nữ khác cũng làm điều tương tự với khách hàng nam của họ. 

Sau đó tôi nhìn lại vợ mình, cô ấy đang hôn một khách hàng và nhận tiền boa. Rồi vội dừng lại

Anh bước qua hành lang và bước vào một cánh cửa có đánh dấu nhân viên. Tôi gọi đồ uống, ngồi xuống và nhìn cảnh cởi quần áo.

Sau khoảng một tiếng rưỡi của buổi biểu diễn khiêu vũ, vợ tôi và Xiaohui bước ra khỏi cửa và thay bộ quần áo thường ngày.

Bị thuyết phục, họ nói điều gì đó với DJ rồi bước ra khỏi cửa. 

B Tôi chạy vội về nhà chờ vợ về. Tôi biết cô ấy phải đưa Xiaohui về nhà trước. Khi vợ tôi về nhà, B

Đã gần nửa đêm, cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi vẫn còn thức. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vừa tạo ra một đứa bé.

Khi tôi đi dự tiệc về, vợ tôi hỏi tại sao tôi không nói với cô ấy rằng tối nay tôi có tiệc? Bố tôi nói với cô ấy rằng tôi

Những lời mời đến thật tuyệt vời và tôi không thể hạnh phúc hơn với bữa tiệc. Cô ấy lại hỏi tôi, ai tổ chức bữa tiệc này? 

Tôi trả lời rằng đó là một người bạn cũ của tôi. Ngày mai anh ấy sẽ kết hôn và tổ chức tiệc độc thân tối nay. 

Phản ứng của vợ Shi khá rõ ràng. Cô ấy hỏi tên bạn tôi. Khi tôi nói với cô ấy, cô ấy quay lại và mở miệng.

Cô bắt đầu run rẩy. Cô buộc mình phải tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. Nước mắt cũng rơi trên khuôn mặt cô. Chị ơi, chị ấy

Anh ấy đặt tay lên mặt cô ấy và bắt đầu nức nở, rồi thút thít hỏi tôi, tôi đã nhìn thấy loại con gái nào vậy? Tôi đã nói với người cũ

Vợ à, anh đã thấy hết rồi. Cô ấy còn khóc to hơn nữa. Một phút sau, vợ tôi hỏi tôi, tại sao?

Bạn không thấy tôi sao? Tôi nói với cô ấy rằng ban đầu tôi không ở trong phòng, khi tôi quay lại thì cô ấy đang đợi ai đó.

Tôi được thổi kèn và được làm tình cùng một lúc, và từ đó trở đi, tôi chỉ đứng ở hành lang và quan sát. Vợ tôi bảo tôi nên

Dừng cô ấy lại. Tôi hỏi cô ấy, tại sao tôi phải dừng một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây và điều đó khiến tôi rất phấn khích?

Cái gì?

Vợ Nóng giật mình trước câu trả lời của tôi. Cô bỏ tay xuống, nhìn nó và nói: "Nóng quá."

Bạn có hào hứng không? "

Tôi lại trả lời: “Anh để tất cả đàn ông trong phòng làm, tôi nghĩ sẽ sướng hơn là anh để tôi làm”.

Vợ tôi lại bắt đầu khóc, và một lúc sau cô ấy nói, “Anh nên ghét em. Bây giờ anh nên rời xa tôi."

Tôi nói: “Anh sẽ không rời xa em đâu, em đừng khóc nữa được không?”

Vợ tôi nhìn tôi khó hiểu rồi hỏi: “Cho dù tôi có làm như vậy, anh vẫn muốn đụ tôi à?”

Tôi nói: "Tất nhiên." Vợ tôi nghe vậy liền nhảy lên đầu gối tôi và ôm tôi thật chặt.

Tôi hỏi lại: “Tại sao em lại muốn làm gái mại dâm?”

Người vợ trả lời: "Tất cả đều là Xiaohui. Khi chồng cũ của Xiaohui bỏ cô, ban đầu cô làm thư ký. 

Thu nhập của cô không đủ nên cô đã nhảy thoát y để nuôi sống gia đình. Cô ấy thấy rằng ngủ với khách hàng ở PUB có thể giúp ích

Để kiếm được nhiều tiền hơn, thu nhập của cô trong năm đầu tiên là 1,2 triệu. "

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu cởi quần áo và đón khách từ khi nào?”

#Cô ấy nói: "Ba năm trước, Tiểu Huy đã nói, nếu một ngày anh rời xa em, em vẫn có thể có sự đảm bảo #người thay thế,

Cô ấy nói kiếm tiền dễ dàng và công việc sẽ khiến tôi thích thú. Tôi đã nói với Xiao Huizonghui rằng chúng tôi

cuộc hôn nhân hạnh phúc. Cô ấy nói với tôi rằng phải đến khi chồng cô ấy bỏ cô ấy, cô ấy mới thấy mình đi làm.

Tôi biết chồng cũ của cô ấy và anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. Xiaohui cho rằng hot girl khó giữ được chồng đẹp trai. "

Bà xã lắc đầu nói tiếp: “Tiểu Huy luôn kể cho tôi nghe về những nơi thú vị và say sưa ở quán rượu.

Fang cuối cùng cũng thuyết phục được tôi thử một đêm. Cô ấy nói, nếu tôi không thích khiêu vũ, tôi có thể xin nghỉ việc ngay lập tức.

Chẳng có gì để mất đối với tôi cả. "

Tôi hỏi, "Đêm đầu tiên của bạn thế nào?"

Vợ anh trả lời: “Khi tôi nhảy lần đầu tiên, toàn thân tôi run rẩy đến mức tôi phải nhảy trên sân khấu.

Tôi cởi quần áo, tôi cảm thấy rất lo lắng và sợ hãi, tôi nghĩ đến bố mẹ tôi, bạn biết hoàn cảnh của gia đình tôi,

Bố mẹ tôi ghét kiểu hành vi ngẫu nhiên này. Trước đêm đó, tôi chưa bao giờ mặc đồ hở hang.

Khi mặc chiếc quần bó gợi cảm và bước lên sân khấu, tôi cứ tưởng mình đang mơ một giấc mơ nữ tính. Tôi không thể tin rằng mình đang mặc một chiếc lụa

Đứng khỏa thân trước một nhóm đông nam giới, tôi cố gắng không để sự bất an ảnh hưởng đến màn trình diễn của mình. Nhưng

Khi lên sân khấu lần thứ hai, tôi thấy mình phấn khích đến mức suýt ướt cả sàn. Em yêu, anh gửi

Phát hiện ra sở thích của tôi, tôi là một người thích phô trương #, tôi chưa bao giờ biết điều này cho đến khi tôi bắt đầu thoát y. "

Tôi hỏi: “Anh bắt đầu nhận khách từ khi nào?”

Người vợ thay thế trả lời: “Sau khi khiêu vũ được vài tháng, Tiểu Huy ngỏ ý muốn tôi cặp với cô ấy. Nhiều người đàn ông thích có bạn tình với cô ấy.

Tôi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc nhưng tôi từ chối cô ấy cho đến khi một khách hàng của Xiaohui dẫn bạn đến quán rượu Lào.

Người đàn ông đó rất quyến rũ và tôi rất thích anh ấy. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi bước vào khách sạn cùng họ.

Ba người đó đã đưa tôi vào một thế giới tình dục tuyệt vời khác. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu tiếp đón khách hàng và

Và tôi yêu tình dục, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì tình dục. "

Tôi lắc đầu ngạc nhiên. Vợ tôi đã có một cuộc sống bí mật suốt ba năm mà tôi không hề biết.

mọi thứ.

Tôi nói: "Tôi rất ngạc nhiên khi bạn không gặp bạn bè của chúng tôi ở PUB."

Vợ Re cúi đầu nói: “Anh ơi, anh đừng tức giận, một số vị khách tốt nhất của chúng ta đang ở đây. 

Là bạn và đối tác kinh doanh của bạn. "

Tôi sắp ngất đi, tôi gầm lên: "Ý anh là tối nay anh đã làm tình với bạn tôi kiểu gì vậy?"

Làm tình ở mức độ đó mà thỉnh thoảng mới để anh đụ em à? Tại sao bạn lại sẵn sàng để họ đụ bạn tốt như vậy? "

Vợ Triệu lại bắt đầu khóc, sau đó nói: “Em sợ anh sẽ phát hiện ra em là một người phụ nữ lăng nhăng như vậy.

Nếu bạn thích tình dục, bạn sẽ không thích tôi. "

Tôi vẫn lớn tiếng hỏi: “Sao em không hỏi anh?”

Vợ tôi nói: “Em sợ anh sẽ bỏ em sau khi phát hiện ra chuyện này”.

Tôi hỏi: “Anh không sợ bạn bè mách tôi sao?”

Vợ tôi nhìn mặt tôi và trả lời với chút tự hào: “Tôi đã cho họ thứ họ muốn, tôi khiến họ có được nó”.

Khi họ hài lòng, họ sẽ không từ bỏ. "

Không biết nghĩ sao, vợ sẵn sàng để bạn tôi làm khi bảo tôi làm việc này

Lúc một giờ, tôi rất tức giận và hỏi lại: “Ba năm qua anh kiếm được bao nhiêu tiền?”

Người vợ trầm giọng nói: “Ở ngân hàng, tôi tiết kiệm được 30 triệu, phần lớn số tiền đó tôi đã tiêu vào quần áo và sửa chữa.”

Tôi bị sốc trước con số này và nói: “Thế là đủ để anh rời xa tôi rồi”.

Vợ tôi nhìn mặt tôi và nói một cách chân thành: “Anh ơi, em luôn yêu anh sâu sắc và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh”.

Làm bất cứ điều gì miễn là bạn để tôi ở bên cạnh bạn. "

Lời nói của cô ấy khiến tôi mất hết tức giận và nói: “Cảm xúc có thể thay đổi”.

Vợ tôi nhanh chóng nói: “Tôi sẽ không thoát y hay đón khách nữa”.

Tôi nói: “Không cần đâu, hy vọng anh có thể tận hưởng cuộc sống của mình.”

Vợ tôi nhìn tôi đầy mong đợi, tôi nói thêm: “Từ giờ trở đi, anh muốn em để anh chăm sóc em”.

Hãy làm điều đó, giống như bạn yêu cầu bạn bè của tôi hoặc bất kỳ ai khác làm điều đó. "

Vợ tôi ôm tôi thật chặt và nói: “Em sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn vì anh”.

Tôi hỏi: "Em yêu, điều cuối cùng em nói chuyện với người đó tối nay là gì?"

Vợ N trả lời: “Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy chiêu đãi một nhóm đàn ông đến từ Alabo vào cuối tuần tới. Tôi hy vọng N.

Đừng bận tâm, 120.000 không phải là số tiền nhỏ. "

Tôi sững sờ hỏi lại: “Tại sao anh ta lại phải trả anh nhiều như vậy?”

Vợ tôi cúi đầu nói: “Họ rất hứng tình và có sở thích tình dục rất kỳ lạ”.

Tôi hỏi: "Bạn có ổn không?"

Vợ tôi lắc đầu: “Em không có vấn đề gì, chỉ là sau khi xong em sẽ rất mệt và đau”.

Suy nghĩ của tôi quay lại khi vợ tôi biểu diễn tối nay, và tôi chắc chắn rằng mình rất giỏi quan hệ tình dục.

Người vợ thành đạt sẽ mang đến cho chồng cơn cực khoái tuyệt vời, giống như cô ấy được trời phú cho bữa tiệc tối nay

Người phù hợp cũng như vậy.

Tôi nói: "Em yêu, từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em suốt đêm."

Vợ tôi mỉm cười: “Chờ một chút, tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ trước rồi đưa cho anh. em yêu"

"Ý hay đấy" Tôi nói "Khi em tắm rửa sạch sẽ, anh muốn thấy em ăn mặc như một con điếm" Tôi nói thêm

Giống nhau. "

Vợ tôi cười tinh nghịch và nói: “Cho tôi một tiếng rưỡi”. 

Trước khi vào, cô ấy hỏi thăm về các con của chúng tôi, và tôi nói với cô ấy rằng hôm nay chúng sẽ ở nhà mẹ tôi.

Anh ấy mỉm cười với tôi rồi vội vã lên lầu.

Một giờ sau, vợ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi với bộ váy đó, mái tóc thay đổi.

Nó cũng được sắp xếp đặc biệt, xịt rất nhiều keo xịt tóc và trang điểm. Một sợi dây mỏng được treo quanh cổ vợ tôi.

Nó đang nâng đỡ bộ ngực khổng lồ của cô. Từ dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy mông cô ấy. 

#Vợ tôi ngồi lên đùi tôi, cọ người vào người tôi rồi hỏi: "Anh muốn làm gì#?"

Đứa bé? "

Tôi trả lời: “Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn”.

Vợ tôi mỉm cười và cô ấy có thể nhìn thấy niềm khao khát trong mắt cô ấy. Cô hỏi: “Đây là mệnh lệnh phải không?” 

Tôi im lặng một lúc rồi lại hỏi: “Em có thích đàn ông xuất tinh vào miệng rồi ăn thịt không?”

Đi xuống? "

Người vợ hít một hơi, hưng phấn trả lời: "Làm việc này khiến tôi cảm thấy rất tục tĩu, tục tĩu khiến tôi vui vẻ".

Hào hứng. "

Tôi cười và nói: "Em yêu, bú cặc anh thật mạnh, sau này anh sẽ đụ em thật mạnh."

Vợ tôi bắt đầu cử động, cô ấy giật dây chuyền của tôi ra và hỏi: "Anh đụ lỗ đít em được không, rồi để em đụ anh được không?"

Uống tinh dịch của bạn? "

Tôi trả lời: “Tất nhiên rồi, nếu anh có thể làm cứng tôi lần nữa sau khi tôi xuất tinh thì tôi sẽ làm.

Địt vào mông anh một lần đi. "

Tôi nhìn vào mắt cô ấy. Vợ tôi cởi quần tôi và định đưa dương vật của tôi vào miệng.

Khi chạm vào quy đầu của mình, tôi rất ngạc nhiên vì môi cô ấy mềm mại đến vậy, đồng thời tôi cũng ngạc nhiên trước kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên có người đưa toàn bộ bộ phận 25cm của tôi vào miệng. Nóng đến mức tôi không thể tin được.

Khi mắt vợ tôi chạm vào mắt tôi, tôi thấy mắt cô ấy tràn đầy niềm vui.

Tôi đã đủ vất vả rồi. Tôi nâng đầu vợ lên và bảo cô ấy nằm xuống ghế sofa. Cô tựa chiếc váy ngắn của mình vào đó.

Nhấc nó lên, để lộ âm đạo và lỗ đít, vợ tôi quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và khao khát. 

Nói: "Chết tiệt cái lỗ đít của tôi" "Hãy nhét nó vào lỗ đít của tôi"

Sau đó tôi sờ vào quy đầu, giơ dương vật lên, quét nhẹ âm hộ của cô ấy rồi nhúng vào những bức ảnh rò rỉ của cô ấy.

Tôi dùng chất lỏng tình yêu làm chất bôi trơn, rồi chạm vào nụ hồng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi xem xét kỹ hơn về điều này.

Tôi nhìn vào lỗ đít của cô ấy, nó thực sự rất đẹp. Tôi ấn quy đầu của mình và nhét thẳng vào cánh cửa sau nóng bức của cô ấy. đầu tiên

Khi mới bước vào, nó hơi khô một chút, nhưng từ lần đẩy thứ hai và thứ ba, nó trở nên nóng hơn và bôi trơn nhiều hơn.

#Tôi bắt đầu dùng hết sức đụ lỗ đít của vợ, vợ tôi cong lưng và bắt đầu rên rỉ#Rửa,

Tôi đã nhìn đúng lúc và véo vào ngực trái của cô ấy. Tôi véo thật mạnh khiến vợ tôi hét lên vì phấn khích.

Tôi rút dương vật ra vì biết mình sắp xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để nói: "Tôi sắp xuất tinh." Vợ tôi ngay lập tức

Quay người lại, tôi đặt dương vật của mình lên mặt cô ấy, tham lam đưa vào miệng rồi xuất tinh ngay lập tức.

Tôi xuất tinh nhiều nhất một lần trong đời.

Vợ của Tun nuốt một ngụm tinh dịch và để một ít tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. Đầu cô Tun

Mái tóc của cô ấy vẫn còn hoàn hảo và cô ấy có một ít tinh dịch còn sót lại trên môi âm hộ.

Tôi nhìn người vợ đầy nghị lực của mình và nói: "Em thật là một con khốn bẩn thỉu". 

Vợ tôi không hề mệt mỏi và bắt đầu dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi. Lúc này cô vẫn tiếp tục sử dụng

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, sau khi liếm hết chất cặn hậu môn trên cặc tôi, cô ấy dỗ dành nói:

"Em yêu, anh thích mùi vị tinh dịch của em." Cô nói thêm: “Tôi thực sự hối hận vì sao mình không làm điều đó sớm hơn”.

Hãy thử xem? "Tôi hy vọng bạn sẽ tha thứ cho tôi vì đã không cho phép bạn làm điều này trước đây." "

Tôi mỉm cười và nói: “Anh yêu, em yêu anh. Tôi không quan tâm trước đây bạn có chơi kèn cho tôi hay không.

Hãy để tôi đụ bạn như thế này. "

Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dâm dục và hỏi tôi: "Tiếp theo anh định làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời cô ấy: “Anh muốn thấy em bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, giống như đêm nay vậy”.

Vợ tôi mỉm cười và nói: “Tôi cũng thích điều này”.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Sao anh lại bằng lòng để đám người da đen đó làm việc đó?”

Người vợ trông rất bối rối, ngay sau đó đã trả lời câu hỏi: “Ý anh là tại sao một người lại trông giống như vậy?

Liệu một cô gái sống nội tâm và nhút nhát như tôi có muốn bị một người đàn ông da đen đụ không? "

Tôi gật đầu, vợ tôi nói tiếp: “Trong kinh doanh, tôi không phân biệt chủng tộc. Con người cũng là con người.

Và của họ khó hơn và dài hơn. Có lần tôi quan hệ tình dục với bốn người đàn ông da đen cùng một lúc và họ bị cưỡng hiếp tập thể.

Tôi đã kéo dài được ba giờ và tôi để họ tè vào người tôi. Tôi lên đỉnh suốt một tiếng rưỡi. "

Hot girl nhảy dựng lên, vuốt thẳng váy nói: “Nếu anh muốn xem em bị người khác đụ thì vào Hot nhé

PUB, sau khi chúng ta làm tình, tôi cũng muốn bị cưỡng hiếp tập thể. "

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Tại sao chúng ta không quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa?"

Vợ tôi mỉm cười và nói: "Ồ! Em quên mất."

Cô bước lên cầu thang, bám vào lan can, cúi xuống, vén váy lên và lắc lắc cơ thể tròn trịa xinh đẹp của mình.

Mông nói: “Biết chỗ nào bọc lại, nhét vào đi!”

Tôi bước đến gần cô ấy và ngay lập tức đụ cô vợ khó chịu của mình trong mười phút. Khi sắp xuất tinh tôi đã đổ#

Rút dương vật của tôi ra, vợ tôi nuốt tinh dịch của tôi rồi liếm sạch cho tôi. #B vợ ơi

Cô ấy hôn quy đầu của tôi và nhét dương vật của tôi vào trong quần. Cô ấy giúp tôi kéo dây chuyền lên và B cũng dọn dẹp cho cô ấy.

Cô mặc quần áo bước ra khỏi cửa với cái mông vặn vẹo trong tư thế rất quyến rũ, bộ ngực khủng đập trước ngực, cô nói đúng

Tôi móc ngón tay nói: "Đi thôi, vẫn còn rất nhiều con gà trống đang chờ được đụ với tôi."

Chúng tôi đến PUB và bước vào cửa. Lần này vào cửa miễn phí vì tôi là khách của vợ tôi.

Vợ tôi kể rằng có một buổi biểu diễn sex trực tiếp ở căn phòng vuông phía sau. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong căn phòng đó.

Chúng tôi đi qua hành lang và bước vào phòng chờ. Vợ tôi mở một cánh cửa khác có ghi "Chỉ riêng tư".

Cánh cửa mở vào một hành lang khác và chúng tôi được chào đón bởi một người đàn ông to lớn. Thằng lớn được trao cho vợ tôi.

Hôn xong, anh còn sờ ngực vợ, bị vợ túm lấy háng đáp trả. 

Đại hán hỏi: “Bảo bối, em có muốn lên biểu diễn không?”

Vợ tôi đáp: “Có vẻ hay đấy anh Cường, tối nay có tiết mục gì thế?”

Anh Cường nói: “Anh có thích bị ba người một lúc làm tình không?”

Vợ tôi trả lời: “Anh phải là một trong số họ”.

Anh Qiangqiang mỉm cười và nói: "Em yêu, em biết anh đang tìm cơ hội để đổi căn nhà ba mươi centimet của mình lấy một đối tác."

Chết tiệt cái cơ thể xinh đẹp đó của bạn. "

Anh Cường nói xong thì cùng vợ đi ra sau tấm rèm, tôi cũng đi theo phía sau.

Giống như những quán bar khác, tiền sảnh có rất nhiều ghế. Tất cả đàn ông trong phòng đều nhìn bà già.

Khi tôi bước vào phòng, vợ tôi bảo tôi tìm một chỗ trống và ngồi xuống, trong khi cô ấy và Anh Cường bước vào sau cánh cửa.

Khoảng năm phút sau buổi biểu diễn, DJ bắt đầu chơi một bản nhạc rock và thông báo rằng vợ anh sẽ biểu diễn một màn trình diễn ba người.

Trong lúc đang biểu diễn cưỡng hiếp cô gái, tấm màn bất ngờ bị kéo ra, người vợ bước ra. Đầu tiên là một khung cảnh vô cùng ấm áp và quyến rũ.

Trong lúc khiêu vũ, những người đàn ông trên khán đài thỉnh thoảng lại thốt lên cảm thán. Tôi tình cờ nghe được một vị khách nam nói: “Tôi thực sự

Tôi không thể tin được họ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy ở đâu để làm được việc như vậy. "

Vợ tôi bình thường trông như một bà nội trợ bình thường nhưng khi lên sân khấu lại trở thành một bà nội trợ bình thường.

Một con khốn có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

B Khi nhạc kết thúc, vợ anh ngừng nhảy và ngồi trên chiếc đệm giữa sân khấu.

Bộ quần áo hầu như không thể che được những phần quan trọng của cô. Khi nhạc dừng hẳn, cô cầm chiếc micro cạnh đệm lên và chơi.

Nói: "Ai muốn đụ tôi?" Anh vừa nói xong, tất cả khách mời đều chạy tới và chọn Anh Cường.

Cùng với hai người đàn ông xa lạ tương đối thân thiết, ba người đàn ông bước lên sân khấu và đứng cạnh bà lão.

Người vợ hèn nhát đưa tay ra yêu cầu họ kéo mình lên. Một bàn tay đen to lớn kéo người vợ lên. Người vợ hèn nhát

Cô cởi quần áo và để lộ một bên ngực. Những người đàn ông này đều là những người đàn ông to lớn nên vợ tôi muốn ép họ cởi quần áo.

Cởi quần áo, ba người cởi quần áo nhanh nhất có thể, ba con cặc lớn xuất hiện #bố, vợ đưa tay ra,

Sau khi lắc ba con cặc lớn, cô nhờ anh Cường giúp cô cởi quần áo. Khi anh Qiang cởi áo cô ấy ra,

Bộ ngực khủng của cô vẫn còn run rẩy, bộ quần áo cô cởi ra bị ném xuống đất, run rẩy trong khi vợ cô đứng trên quần áo. 

Khi khán giả nhìn thấy thân hình hoàn hảo của vợ tôi, họ bắt đầu ồn ào. Rõ ràng là vợ tôi ướt sũng như vậy.

Gần như nhỏ giọt xuống sàn.

Cô yêu cầu một người đàn ông da đen nằm sau lưng cô và hai người còn lại đứng cạnh đệm trong khi người vợ tỏa nhiệt.

Nằm xuống, cô nhắm âm hộ của mình vào con cặc đen to lớn của người đàn ông da đen. Đầu tiên cô ấy để âm hộ của mình cọ sát vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông da đen. 

Nghiền nát rồi di chuyển mông để đưa dương vật to vào lỗ. Nó dài gần ba mươi cm.

Toàn bộ con cặc to lớn lọt vào cơ thể vợ tôi.

Lúc này, người vợ muốn anh ta thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Anh bước tới phía sau cô và dùng quy đầu xoa bóp âm đạo của vợ mình trước.

Lỗ đít của anh ta được bôi một ít nước ép tình yêu của vợ, sau đó anh ta nhét con cặc dài 30 cm của mình vào mông vợ. 

Mắt, có hai người đàn ông đụ vợ cùng một lúc, và người vợ cũng bắt đầu rên rỉ.

Cô vợ nóng bỏng nhờ một người đàn ông khác đứng dậy và đụ cô ấy. Dương vật của người đàn ông dài khoảng 20 cm. Họ đang quan hệ tình dục.

Động tác đẩy của ba người đều ổn định, tốc độ ban đầu chậm chạp bắt đầu tăng tốc. Sau hai phút, vợ tôi bắt đầu quan hệ tình dục.

Cực khoái.

#Năm phút sau, dương vật trong miệng vợ tôi xuất tinh, vợ tôi chỉ liếm sạch dương vật#Cha ơi,

Anh Cường lập tức rút dương vật ra và đút cho vợ một ngụm tinh dịch lớn. Người vợ sau đó đặt cha của Anh Cường vào hậu môn của cô ấy.

Liếm hết cặn bã và dịch tiết của quan hệ tình dục, nuốt vào bụng rồi vợ rút dương vật cuối cùng ra,

Đưa vào miệng, vẻ mặt của người đàn ông da đen dường như vẫn không dám tin rằng vợ mình có thể đưa con cặc to lớn của mình vào miệng.

Anh ta nuốt nó bằng một ngụm và sau khi anh ta xuất tinh, vợ anh ta ngay lập tức giúp anh ta làm sạch nó bằng miệng. Khi buổi biểu diễn kết thúc, vợ anh

Cả nhà vỗ tay.

Người vợ hèn nhát cúi chào khán giả và cầm micro lên. Cô cảm ơn ba người có mặt và gửi lời chia buồn.

Họ trở về chỗ ngồi, người vợ nói với khán giả rằng cô ấy vẫn còn rất hứng tình nên muốn tìm thêm ba người nữa để đụ mình.

Một màn trình diễn như vậy. 

Vụ hiếp dâm tập thể thứ hai của Bei là chưa đủ. Vợ anh liên tục yêu cầu khán giả tiếp tục đụ cô ấy. Cuối cùng Bei bị cưỡng hiếp.

Sau khi mười lăm người cưỡng hiếp tập thể cô, cô quyết định thế là đủ. 

Cuối cùng vợ tôi cũng đến và ngồi cạnh tôi. Cô lịch sự từ chối yêu cầu đưa cô đi chơi của nhiều người đàn ông.

Theo lời mời của một người đàn ông, tôi hỏi vợ tôi rằng cô ấy đã bao giờ về nhà với một người đàn ông sau buổi biểu diễn chưa? Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ có một cái. tôi hỏi

Tại sao lại là cô ấy? Cô ấy nói cô ấy chỉ muốn về nhà với tôi. 

Lời nói của cô ấy giải thích rõ ràng rằng cô ấy thích tình dục, nhưng cô ấy chỉ yêu một người duy nhất, đó là tôi. 

Cô ấy nói cô ấy chưa bao giờ để nhiều người làm tình với mình như vậy trong một đêm, chỉ vì tôi đang xem, và đây là lần tuyệt vời nhất.

Thật là một đêm tuyệt vời, tôi cũng vậy!

