============================================================
  ca hát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%8c%e6%ad%8c/
  Ngày       : 2019-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cô ấy là trưởng phòng của tôi, cô ấy là người tình trong mộng của tôi, cô ấy là niềm khao khát của tôi, trái tim tôi gọi cô ấy là Phạm Băng Băng, cô ấy là cây nho cùng tôi, quấn lấy nhau là đường sống của chúng tôi. 

Ngày nào tôi cũng mệt mỏi lắm, vì công việc thì là vậy, nhưng ngày nào tôi cũng phải đối mặt với cô ấy, không thể thoát khỏi bộ ngực to trắng nõn đang lấp đầy ham muốn trong tôi, và cái rãnh sâu đó như lời nguyền tràn ngập tâm hồn tôi, tìm không nổi, không nhặt được. Tôi không ngừng áp bức bản thân, và tôi luôn tắc nghẽn, màu sắc như dao, màu sắc như dao, tôi lặp đi lặp lại trong lòng, nhưng thân hình rắn như rắn của cô ấy khiến con dao dâm đãng như một giấc mơ. 

"Hôm nay cậu có muốn đi dự tiệc với tôi không?" cô ấy nói. 

“Được,” tôi luôn vô thức đồng ý với mọi yêu cầu của cô ấy. Nó đơn giản nhưng không mấy hứa hẹn. 

Cô cười khúc khích nói: "Sau giờ làm chúng ta cùng đi nhé. Tôi muốn ra ngoài một lát, đợi tôi nhé." Rồi cô ấy vặn mông khiến tôi hoảng sợ, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

Ánh nắng hoàng hôn lặng lẽ đọng lại trên bàn. Khi các đồng nghiệp trong công ty nói lời tạm biệt với vẻ mặt phức tạp, màn đêm vẫn đang buông xuống, cô ấy xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy dạ hội quý phái. "Đi thôi, mọi thứ đã sẵn sàng."

"Được rồi." Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Tới trang viên XX," tôi vừa lái xe vừa sửng sốt. Đó là một nơi bí ẩn. Ở thành phố này, nó giống như một hòn đảo bí ẩn trôi nổi trong thành phố. Không ai có thể đến gần hòn đảo bí ẩn này dù họ có đoán thế nào đi chăng nữa. 

Ta có chút nghi hoặc nhìn nàng, mỹ nhân mỉm cười: "Ta giúp ngươi chuẩn bị."

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Tôi hơi ngu ngốc một chút. 

“Đừng di chuyển, lái xe cẩn thận nhé,” cô ấy đặt tay lên háng tôi một cách tự nhiên khiến tôi run cả người. Cô ấy vừa nói vừa kéo khóa quần của tôi rồi thò tay vào trong. 

à! Đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng, "Ừ, không tệ." Cô ấy quyến rũ đến mức tôi không dám nói. Tôi giữ chặt vô lăng. Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bàn tay cô ấy chơi đùa và bắt đầu sưng lên. Tôi nghe cô ấy nói đừng quên, rồi cặc tôi tiến vào nơi ấm áp. Ôi Chúa ơi, lòng tôi bắt đầu hoảng loạn, trong giây lát chiếc xe đã mất kiểm soát. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười với tôi rồi lại vùi đầu vào. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy bắt đầu quấn quanh đầu em trai tôi rồi nuốt chửng nó như một cây kẹo mút. Tôi tập trung vào việc lái xe, nhưng đồng thời tôi cũng bị ràng buộc bởi sở thích hiện tại. Khi thấy anh cảnh sát giao thông chỉ tay vào lề đường bảo dừng lại, tôi không kiềm chế được nữa nên xuất tinh run rẩy, vừa chạy vừa la hét trong miệng. 

"Nhớ?" Cô ấy nói, hãy nhớ cảm giác này, đừng quên nó. Khi tôi đang ngơ ngác, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói, và người cảnh sát giao thông vốn bị phớt lờ bắt đầu sốt ruột gõ vào kính. Có thể là sự hoảng hốt của tôi, có thể là nụ cười duyên dáng của cô ấy, nhưng trong ánh mắt nghi ngờ, thắc mắc và có phần thấu hiểu của người cảnh sát giao thông, chúng tôi đã nhanh chóng buông tay. Và tôi không dám nhìn cô ấy nữa, người tình trong mộng của tôi, người phụ nữ quyến rũ như Phạm Băng Băng, nữ quản lý xinh đẹp và đĩ điếm mà trong lòng tôi luôn gọi cô ấy là Phạm Băng Băng. 

Sau khi đến đích và trải qua một cuộc kiểm tra hơi phức tạp, chúng tôi bước vào trang viên thần bí và được dẫn vào một đại sảnh rộng lớn và sang trọng, nơi đủ loại người, đủ loại rượu, đủ loại đồ ăn và đủ loại mỹ nhân bị quăng quật như cá. 

“Hãy nghĩ một cái tên cho chính mình đi,” cô ấy nói gần tai tôi. Bạn sẽ được gọi bằng cái tên này trong thời gian còn lại. Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Hình Ca.”

"Không tệ, chúng ta đi hát đi." Cô ấy nhìn tôi và nói tên tôi là Phạm Băng Băng. Tôi lại run lên, Phạm Băng Băng, sao có thể gọi cô ấy là Phạm Băng Băng? Làm sao cô ấy biết cô ấy là Phạm Băng Băng trong lòng tôi? Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy xinh đẹp hơn, mang vẻ đẹp huyền bí. Mọi người ở đây đều có tên khác, nhưng đừng quá tò mò. Anh ấy nói nếu muốn nói chuyện với bạn thì hãy lắng nghe. Nếu bạn không muốn nói gì thì đừng hỏi, hãy cứ làm. 

“Cứ làm đi,” tôi nói hơi bối rối.

“Ừ,” cô nói, “Chúng ta đi thôi, tôi dẫn anh đi xem trước. Sau đó chúng ta tách ra một lúc, nhớ mùi của tôi rồi tìm tôi.”

Tôi tiếp tục bối rối nhưng không hỏi thêm câu nào nữa mà đi theo cô ấy lên tầng hai và vào phòng một. 

Tôi lại bị sốc lần nữa. Bước vào căn phòng đầu tiên, tôi có cảm giác như đang ở trong một cảnh trong bộ phim “Lãng mạn”. Căn phòng trống rỗng và những bức tường được bao quanh bởi những cái lỗ. Những cái lỗ chứa đầy những cánh hoa hé nở. Những bông hoa phụ nữ lần lượt nở rộ, óng ả ướt át, hoặc chúng mở ra như nỗi ám ảnh háu ăn, hoặc như một khe hở khiến người ta khao khát khám phá, hoặc như trái cây từ từ nhỏ giọt chất lỏng màu trắng. Các nhóm đàn ông khỏa thân, tất cả đều với con cặc của mình trong sự bàng hoàng, nếm thử và giao tiếp với chủ nhân của mình. 

Tôi thực sự sững người, bị Phạm Băng Băng đẩy như một con rối vào phòng thứ hai. Trái ngược với căn phòng đầu tiên, tất cả phụ nữ đều quấn quanh căn phòng, và những con cặc có hình dạng khác nhau nhô ra từ các bức tường xung quanh đều ở đó. Phạm Băng Băng mỉm cười rồi lại đẩy tôi vào căn phòng thứ ba. Căn phòng này được bao quanh bởi hoa cúc. Phạm Băng Băng liếc nhìn tôi nói: “Cẩn thận, những bông hoa cúc này có thể chia thành nam và nữ, haha,” rồi đẩy tôi vào phòng thứ tư. 

"Cái này dễ thương nhất, Phạm Băng Băng cười nhảy nhót. Đây là phòng thay đồ của nhân vật. Muốn gì thì nhét cặc hay lỗ đít của ngươi vào lỗ. Ồ, muốn thì cũng có thể cho vào miệng, haha." Tôi không thể đi được nữa, dương vật của tôi bị ấn chặt vào quần tôi, Phạm Băng Băng đưa tay chạm vào: “Cởi ra, anh muốn gì từ chiếc túi này.” 

Tôi cố chịu đựng sự hoảng loạn trong lòng, nhìn chằm chằm vào Phạm Băng Băng và nói: “Anh muốn em”.

Phạm Băng sửng sốt một chút, mỉm cười bối rối, nói rằng chúng ta hãy chơi ở đây trước, sẽ có thời gian. Cô ấy nhanh chóng cởi quần áo của tôi, đẩy tôi và con cặc của tôi thò ra khỏi một cái lỗ. 

Tôi nhìn Phạm Băng Băng đầy lo lắng và mong đợi. Không lâu sau, con cặc của tôi lại chui vào một quả cầu ấm áp ẩm ướt. Nhìn tôi, Phạm Băng Băng cười tinh quái nói: "Đoán xem là nam hay nữ, haha. Đừng quên sở thích của tôi nhé."

Phạm Băng Băng nhìn tôi, rồi bỏ tôi đi ra khỏi phòng, nhưng tôi vẫn ở trong ấm áp, hét lên trong đầu, tôi muốn đụ tất cả những B này, sẽ luôn có Phạm Băng Băng, sẽ có Phạm Băng Băng. Ý tưởng này làm tôi phấn khích, nhiệt độ trong cơ thể tôi bắt đầu tăng lên. Tôi lập tức rút cu ra và chạy về phòng đầu tiên. Có lẽ tôi có thứ tôi cần. 

Tôi lại bước vào căn phòng đầu tiên, và nhóm đàn ông ở đó đang đi loanh quanh như đang đi siêu thị. Thỉnh thoảng, có hai hoặc nhiều người tụ tập xung quanh điểm B để bình luận, và một số sẽ xếp hàng chờ người trước đó kết thúc. 

Và tôi sẽ bắt đầu từ phần đầu tiên, tìm kiếm Phạm Băng Băng của tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy nhớ hương vị của mình. Tôi nhớ rằng tôi giống như một người sành ăn. Mỗi B đều ngon, mùi vị khác nhau, độ ấm khác nhau, nhu cầu khác nhau. Trong ngàn thế giới, tìm thấy ánh nắng bảy màu, thế giới của hoa, ánh nắng đầu tiên trên thế giới, và sự kiêu ngạo cuối cùng của sự kết thúc, nhưng Phạm Băng Băng có ở đó không? 

Cuối cùng tôi lại phun ra, dù bất lực nhưng chúng ta hãy cứ đi hát. Làm sao không ngắm nhìn những chiều sâu khác nhau của những con đường hoa, làm sao không yêu nhiệt độ ấm nóng nóng bỏng, làm sao có thể bỏ qua những vuốt ve tưởng chừng như mút, mút, cánh hoa, vuốt ve mềm mại. 

Lúc này, các cô gái mặc trang phục báo chí mở cửa và hét lên để Baomian nghỉ ngơi nửa tiếng. Sau đó họ tập trung tại phòng thứ năm và nghỉ ngơi ở sảnh tầng một. Nabo đã chuẩn bị nhiều loại đồ ăn và đồ uống. Tôi hy vọng bạn sẽ hài lòng và bổ sung năng lượng của bạn. 

Tôi còn đang luyến tiếc, một người đi ngang qua cười lớn: “Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, cũng là lần đầu tiên của tôi, sau này tôi sẽ đến thường xuyên hơn. Lúc đó, bạn có thể thật sự thư giãn và tự mình đi tìm hoa. Đi thôi, chúng ta đi ăn gì đó nhé. Lần diễn sau sẽ thú vị hơn”.

Tôi cảm ơn anh ấy và mỉm cười với anh ấy, đưa tay ra nói: “Xingge,” và người bên kia đưa tay ra bắt tay một cách thân thiện: “Fenghua,” chúng tôi đang ở trong đại sảnh, anh ấy nhìn tôi bưng đồ uống lên và bắt đầu ăn. 

Phong Hoa cười nói: "Đừng quá bận rộn, trong gói này đồ ăn và rượu đều rất am hiểu, cách chế biến cũng khác nhau, nếu kết hợp hợp lý, các ngươi sẽ biết tiếp theo thế nào là nam nhân chân chính. Sau đó, hắn giới thiệu cho ta mấy người, mọi người lập tức cùng nhau thảo luận công thức, nói lần trước như thế nào, lần này cải tiến như thế nào, sẽ có tác dụng gì. Ta đương nhiên vui vẻ thưởng thức thành quả."

Trong giờ giải lao, tôi biết được rằng có hai cách để chơi vở tiếp theo. Một là đàn ông xếp hàng và chấp nhận mọi thử thách. Người phụ nữ đầu tiên yêu cầu người đàn ông xuất tinh sẽ được phong làm nữ hoàng, cô ấy có thể chọn những người đàn ông làm bất cứ điều gì mình muốn, đồng thời người phụ nữ có thể tìm hiểu danh tính thực sự của họ để có thể nhận được sự giúp đỡ trong cuộc sống thực. Một lần, người đàn ông xuất tinh cuối cùng cũng có thể chọn người phụ nữ của mình. Một cách khác là tìm một đối tác khác để đi cùng bạn. Bất kể nam hay nữ, nếu thành công, bạn có thể cùng nhau lên tầng ba. Nếu thất bại, bạn có thể chọn đi vào một lỗ tường cố định. Tuy nhiên, người vào tầng ba quá ít nên vẫn có nhiều người cố gắng.

“Lần này tôi vẫn sẽ thi đấu để giành chức vô địch, còn bạn thì sao?” “Tôi, tôi sẽ tìm một người bạn khác,” Fenghua nhìn tôi, mỉm cười rồi nói, “Chúc may mắn, khi nào đến lúc đó chúng ta đi thôi.”

Phòng thứ năm rất rộng, theo lối chơi thứ nhất là các cô gái mặc đồng phục nữ, bên trái xếp theo lối chơi thứ nhất, phòng thứ hai ở bên phải. Tôi đứng bên phải và bắt đầu quá trình tìm kiếm Phạm Băng Băng. Tôi muốn tìm cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

Các bạn nữ ở hàng này đều đeo khẩu trang, nằm hay nằm tùy ý, nước chảy ra từ các âm đạo khác nhau, ướt và nhìn ấm. 

Điều đầu tiên chào đón tôi là chiếc bánh bao B hấp đang phồng lên. Khi bước vào lần nữa, tôi lập tức cảm thấy mình bị kẹp bởi những viên thịt ấm nóng. Tôi bắt đầu co giật. Thức ăn tôi đã ăn đã mang lại cho tôi nguồn năng lượng vô tận nên tôi tiếp tục tiến về phía trước theo đúng thời gian quy định. 

Người thứ hai, người thứ ba, người thứ tám ngắm cảnh xuân trong nhà, nghe tiếng thở hổn hển trong nhà, tiếng gà gáy sảng khoái và âm đạo đầy bùn, phản chiếu hình ảnh thần tiên này. Phía trước có người bắt đầu xuất tinh, sau đó không tìm được bạn đồng hành liền rút lui, mỗi âm đạo xuất tinh ít nhiều rỉ ra tinh dịch, lơ lửng bên cạnh môi âm hộ, thực sự khiến người ta có một tâm trạng kỳ lạ. 

Những người phụ nữ vặn vẹo thân thể, gầm gừ bối rối, vặn vẹo mông qua lại, như thể họ không thể đủ sức để nhận được sự đụ của người đàn ông. Lông mu của họ bắt đầu ướt, họ mở miệng chứa dịch cơ thể và sự phấn khích của chính mình, và họ không ngừng đòi hỏi. Sau đó, các cô gái bị đụ lần lượt bắt đầu co giật, phun ra nước tiểu màu trắng, uể oải đòi hỏi như mây. 

Lúc này, tôi đã đi bộ hơn 20 lần vẫn không tìm thấy Phạm Băng Băng. Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ trong phòng đã tăng lên. Một số dương vật đã chứa đầy tinh dịch của một số người đàn ông. Vì thế khi cho cặc vào thì toàn là bùn và chất dịch màu trắng bị ép ra ngoài. Chất lỏng từng mảnh nhỏ giọt trên mặt đất, lúc này tinh ranh phải cẩn thận trải nghiệm B dưới mình, trải nghiệm sự co rút của cô, sự gắn bó, sự trốn thoát, sự tham lam và tìm thấy hương vị mà anh ta mong muốn. Tốc độ cũng dần chậm lại. Khi nó chậm lại, anh nhận ra rằng còn có một hương vị còn ngon hơn nữa. 

Khi tôi bước đến dương vật tiếp theo, dương vật đã căng đầy và sưng tấy. Miệng dương vật không mở mà có một khe màu đỏ, được làm mờ thành một đường, ngăn không cho chất lỏng chảy ra ngoài. Khi tôi đưa dương vật vào không chút do dự, sức nóng của dương vật khiến tôi run rẩy toàn thân. Những lớp thịt kẹp chặt vào dương vật của tôi, giống như một lỗ nhỏ để kẹp đầu dương vật của tôi rồi tôi đưa vào. Sau đó, có vẻ như một chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu quấn quanh lỗ vòi. Ôi Chúa ơi, đây là loại gà gì vậy? Mọi bộ phận trên cặc tôi dường như đều bị những cái miệng nhỏ cắn. Đột nhiên, con cặc quay như hình xoắn ốc, tôi bị đè bẹp rồi bị một lực rất mạnh hút vào. Ah, tôi tìm thấy rồi, Phạm Băng Băng của tôi, tôi muốn đụ bạn, đụ bạn thật mạnh, đụ bạn đến chết. 

Tôi bắt đầu tăng cường chuyển động, chống lại sự vặn vẹo và vướng víu của cô ấy, rồi tôi bộc phát một cơn bão dữ dội, hét lên, Phạm Băng Băng, Phạm Băng Băng, tôi đã tìm thấy em rồi, em là của tôi. Phạm Băng Băng tháo khẩu trang và ôm tôi thật chặt. Khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của cô ấy áp vào mặt tôi. Một lúc sau, cô ấy nói vào tai tôi: “Cuối cùng anh cũng tìm thấy em”. Tôi trêu cô ấy rằng: “Anh đã tìm em hàng nghìn lần nhưng người đó chỉ cách anh một khoảnh khắc thôi”. Phạm Băng Băng bất ngờ đấm tôi và nói cảm ơn. 

Anh ấy tìm thấy tôi giữa đám đông, chúng tôi tay trong tay bước ra ngoài và nhận thẻ từ nhân viên trong tiếng vỗ tay, nói với chúng tôi rằng lần sau chúng tôi có thể sử dụng thẻ trên tay để vào tầng ba. Bạn muốn tiếp tục chơi hay nghỉ ngơi trong thời gian còn lại? Tôi nhìn Phạm Băng Băng và nói, hãy yên nghỉ đi, anh chỉ muốn em là của anh thôi. Phạm Băng Băng cười tinh nghịch, ừm, em cũng là của anh. 

Chúng tôi đi bộ đến sảnh và không có ai ở đó. Sau một lúc nghỉ ngơi, Phạm Băng Băng nói với tôi, đi thôi, tôi muốn đến Trung tâm mua sắm XX. 

Thành phố về đêm sáng như mặt trời, đủ loại ánh đèn nhấp nháy, đủ loại người ra vào trên đường phố, đủ loại cửa hàng bán hàng hóa rực rỡ. Thế giới giống như một cái miệng lớn đầy cám dỗ, đã vào thì không thể thoát ra được. 

Mọi người đến và đi trong trung tâm mua sắm. Phạm Băng Băng kéo tôi lên tận tầng cao nhất. Trong khu giải trí ngoài trời trên tầng cao nhất, có người ôm nhau, có người khóc, có người đang quây quần bên đồ ăn vặt. Phạm Băng Băng trông rất vui vẻ và nói với tôi: “Anh yêu em”.

Tôi đẹp đến mức hét lớn với Phạm Băng Băng: "Anh cũng yêu em, em là của anh và sẽ luôn là của anh". Phạm Băng Băng đột nhiên cởi trần, lớn tiếng nói với tôi, nếu anh yêu em và yêu em mãi mãi thì hãy đến yêu em. 

Tôi cảm thấy lạnh toàn thân và nhanh chóng nhìn xung quanh. Mọi người đang nhìn chúng tôi một cách lặng lẽ, thật yên tĩnh, giống như một bức tranh, còn tôi và Phạm Băng Băng là những người tích cực trong bức tranh. Phạm Băng Băng nhìn tôi với đôi mắt bối rối, móc tôi rồi cõng tôi trên lưng, cúi xuống, tôi bồn chồn, nhìn cô ấy như một con chó cái, tôi xé quần áo, giơ cặc lên và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn, đồ khốn," tôi hét lên. 

"Đụ chết tôi đi, tôi là con khốn của anh, tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh, đụ tôi chết đi", Phạm Băng Băng hét lên, vặn vẹo eo và nằm trên lan can mái nhà như một con chó. 

Trăng tròn treo trên bầu trời, mỉm cười với chúng tôi, và các vì sao cứ nhấp nháy. Chúng tôi đang phát điên. Phạm Băng Băng muốn quay lại và xem tôi đụ cô ấy. Lúc tôi xuất tinh, Phạm Băng Băng ôm chặt tôi nói: "Đụ em đi, đưa cho em đi, em là đĩ, địt em chết đi." Sau đó cô ấy ôm tôi và nhảy xuống. Trong cơn hoảng loạn, tôi xuất tinh, phun hết lần này đến lần khác vào cơ thể Phạm Băng Băng. Trên bầu trời, chúng tôi đụ cô ấy, đầy tinh trùng.

Khi tôi hạ cánh, tôi thấy những người yêu thương tôi và tôi yêu mỉm cười với tôi. Tôi thấy Phạm Băng Băng biến thành thiên thần và nhập vào cơ thể tôi. Tôi nghe cô ấy nói, hãy nhớ đến em, chúng ta là cây nho của nhau. Trong khu rừng rộng lớn, chúng tôi đang phải vật lộn để sinh tồn. Đan xen vào nhau là cách chúng ta sống, dùng sức mạnh của nhau để làm cho nhau phát triển mạnh mẽ hơn. Qua sự chèn ép của những loại cây khác, chúng ta có thể nhìn thấy một tia nắng, trên đó những bông hoa đẹp nhất nở rộ, kết trái đẹp nhất, hát và bước đi, rồi qua đi. 

Tôi bị đánh thức bởi một cú đẩy bất ngờ. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn trước mặt mà lẩm bẩm, vừa hát vừa hát. Cô quản lý xinh đẹp nhìn tôi. Hóa ra đó là một giấc mơ. Tôi thực sự đã thức dậy. Trong sự bối rối của tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng: "Tôi biết, hát."

