============================================================
  Cao đẳng đại học của tôi yêu cầu tôi đến kiêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e8%a6%81%e6%b1%82%e6%88%91%e5%85%a7%e5%b0%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tên tôi là Ahong, tôi là học sinh cấp hai và tôi đang tham gia kỳ thi công khai năm nay. Điểm số của tôi luôn nằm trong số tốt nhất. Tôi đã đứng nhất hoặc nhì trong các kỳ thi ở trường. Tôi là một sinh viên có thành tích học tập xuất sắc. Nhiều giáo viên nói rằng tôi có thể vào đại học, và bố mẹ tôi chưa bao giờ lo lắng rằng tôi sẽ không vào được đại học. Thực sự thì cá nhân tôi rất háo hức được vào đại học. Tôi nghe nhiều sinh viên năm cuối nói rằng cuộc sống đại học rất tự do và thoải mái, bạn có thể sống trong ký túc xá và chơi suốt đêm với những người bạn thân của mình. Tôi phấn khích không thể giải thích được khi nghĩ về điều đó. Sau giấc mơ ban ngày, đã đến lúc trở lại thực tế và chuẩn bị cho buổi thử giọng mở sẽ bắt đầu sau một tháng nữa. Đừng xem nhẹ nó. Thành thật mà nói, tháng này thực sự khó khăn. Tôi đã phải giải quyết bảy chủ đề. Mỗi ngày như một cuộc chiến, tôi ôn lại ngày đêm. May mắn thay, tôi có một nhóm bạn động viên lẫn nhau nên tôi đã vượt qua được tháng này. 

Kỳ thi cuối cùng đã đến và đã đến lúc vận dụng những kiến ​​thức bạn đã học được trong vài năm qua. Hơn một tháng trôi qua trong nháy mắt, buổi thử giọng công khai cuối cùng cũng hoàn thành, gánh nặng trên lưng tôi lập tức được trút bỏ. Sau nhiều tháng chiến tranh, cuối cùng nó cũng kết thúc. Nhưng sau kỳ thi mở, bước tiếp theo là việc làm mùa hè. Nếu thật sự đỗ vào đại học, học phí sẽ rất đắt nên bạn cần phải kiếm chút tiền trước để giảm bớt gánh nặng sau này. Tôi làm việc tại một nhà hàng thức ăn nhanh và mức lương khá cao. 

Khi danh sách trúng tuyển đại học ngày càng đến gần, tôi càng cảm thấy bất an, sợ không được trúng tuyển. Đến ngày công bố kết quả, tôi căn bản không dám lên mạng kiểm tra. Sau một hồi loay hoay cuối cùng tôi cũng dám bấm vào. Tôi không ngừng tìm kiếm và tìm kiếm. Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi vì lo lắng, tôi tiếp tục dùng chuột cuộn xuống. Cuối cùng tôi cũng tìm được tên của mình. Tôi vui mừng nhảy lên, nắm chặt tay và hét lên, như thể trút bỏ được trái tim nặng trĩu. Khi bố mẹ tôi đi làm về, tôi báo tin vui cho họ càng sớm càng tốt. Họ cũng mừng cho tôi và thậm chí còn nói rằng tối nay họ sẽ đi ăn một bữa thịnh soạn. 

Ngày hôm sau, tôi lập tức đến trường đại học làm thủ tục nhập học và đi dạo một vòng quanh trường để xác định phương hướng. Nơi này thực sự tuyệt vời. Tòa nhà của trường lớn hơn nhiều so với trường cấp hai. Nó hoàn toàn khác. Phòng máy tính, phòng thí nghiệm, sân chơi và khán phòng đều lớn hơn trường cấp hai. Ngoài ra còn có một phòng tắm rộng vài trăm feet. Còn một tháng nữa, tôi sẽ chính thức bắt đầu sự nghiệp đại học của mình. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với mình và tôi sẽ gặp ai? Ngày khai giảng của trường đại học muộn hơn một chút so với trường cấp hai, bắt đầu vào khoảng giữa tháng 9. Tôi đã tận dụng một khoảng thời gian để chuẩn bị cho sự nghiệp đại học của mình. 

Vào ngày đầu tiên đến lớp, tôi đã kết bạn được với một vài người bạn và họ đều sống trong cùng một ký túc xá. Chúng tôi làm quen với nhau, cùng học chung lớp và cùng nhau ôn tập. Tôi tham gia nhiều hoạt động, cả thể thao lẫn học tập. Tôi tham gia Hội Khoa học vì tôi rất yêu thích khoa học và thích làm thí nghiệm. 

Có một chị gái xinh đẹp trong học viện. Cô có điểm xuất sắc và có nhiều người theo đuổi. Tôi bắt đầu muốn gần gũi với cô ấy. Tôi biết chị gái tôi thích chơi cầu lông, khi nào có thời gian chúng tôi sẽ cùng nhau thi đấu. Có nhiều trận đòn khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và áo tôi ướt đẫm.

Chị gái tôi rất siêng năng. Cô ấy học trong thư viện hàng ngày và không trở lại ký túc xá cho đến nửa đêm. Tôi cũng đến thư viện hàng ngày, nhưng thay vì ôn bài, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào chị gái mình trong vài giờ. Tôi đã không rời đi cho đến khi cô ấy trở về ký túc xá, như thế này hàng ngày. 

Tất nhiên, nếu bài tập quá nhiều mà không hiểu thì phải hỏi chị dạy kèm. Mỗi lần tôi đến thăm ký túc xá của cô ấy, cô ấy vừa mới tắm xong, trên người tỏa ra một mùi thơm, hẳn là mùi sữa tắm. "Sư tỷ, ta có một số bài tập không hiểu, muốn nhờ ngươi giúp đỡ." "Bất cứ điều gì!" Chị gái thực sự là người dễ gần và hiểu biết. Cô ấy có thể trả lời bất cứ điều gì bạn hỏi cô ấy. 

Tôi cứ nhìn cô ấy trong thư viện. Cô không thể theo kịp bài tập về nhà và ngày càng có nhiều câu hỏi hơn. Cô ấy hỏi các bạn cùng lớp ngày càng thường xuyên hơn. Nó đã trở thành một vòng luẩn quẩn.

Gần đây, chị gái tôi đã tham gia cuộc thi hoa hậu đại học. Có lần tôi nhìn thấy cô ấy trong khán phòng để chụp ảnh. Cô ấy thực sự rất đẹp. Bức ảnh nhanh chóng lan truyền trên Internet. Một số người đã nói một số điều khó chịu với các học sinh cuối cấp. Tôi đã rất tức giận. Tôi có thích chị gái của tôi không? 

Giáng sinh đã đến và trường tổ chức tiệc Giáng sinh. Có một buổi khiêu vũ Giáng sinh trong khán phòng và tôi đã mời đàn chị của mình khiêu vũ cùng mình. "Tôi không thể nhảy!" chị cả nói. "Tôi cũng vậy thôi, chỉ cần nhảy múa thôi!" Tối hôm đó, chị cả ăn mặc thật xinh đẹp, giống như một nàng công chúa. Khiêu vũ xong, tôi lặng lẽ uống chút bia rồi về ký túc xá uống rượu với các bạn cùng lớp. "Tiền bối, tối nay ta vui quá, chúc mừng!" "Chúc mừng!" Uống xong vài lon bia, tôi chợt bạo dạn hơn và nhân cơ hội này bày tỏ tình cảm với tiền bối. "Tiền bối! Tiền bối thân mến của tôi! Kỳ thật tôi đã yêu anh từ lâu rồi! Anh có biết không? Sau khi ảnh của anh được lan truyền trên mạng, có một số cư dân mạng đã nói những điều khó chịu. Anh có biết rằng tôi cảm thấy có lỗi với anh không? Tôi sẽ không bao giờ để ai bắt nạt anh nữa! Tôi sẽ bảo vệ anh! Đừng rời đi! Đừng rời đi!" Sau đó tôi giả vờ ngủ. Không biết cấp trên của tôi có chấp nhận không. Chị cả liền mở đĩa nước ấm rồi đắp khăn lên trán cho tôi. Cô nhẹ nhàng lau mặt cho tôi, chị hôn lên má tôi trước khi trở về phòng. 

Tôi ngủ đến sáng, khi tỉnh dậy đã thấy chị gái đang nắm tay tôi. "Bạn tỉnh rồi à?" "Chào buổi sáng tiền bối!" Tôi ngồi dậy và nói. "Ngươi còn gọi ta tiền bối? Ta nắm tay ngươi, ngươi còn không hiểu, ta tức giận!" "Ồ! Đừng giận, đừng giận! Thật là một đứa bé!" "Em yêu, thật quá kinh tởm. Cứ gọi anh là Julia." Julia và tôi ôm nhau và từ nay chúng tôi sống cùng một ký túc xá. 

Chúng tôi tranh thủ thời gian nghỉ lễ Giáng sinh để rời khỏi ký túc xá và đi dạo loanh quanh để cảm nhận không khí Giáng sinh. Julia đưa tôi về nhà cô ấy và nghĩ, gặp bố mẹ sớm thế sao? Khi vào nhà, hãy chào bố mẹ cô ấy. "Xin chào dì Shi! Tên tôi là Hiro." "Bạn muốn ngồi đâu cũng được! Không có gì! Bạn có thể ở lại dùng bữa tự nấu được không?" "Xin lỗi!" Họ rất nhiệt tình. "Tôi có thể nhìn xung quanh được không?" Tôi hỏi Julia. "Tất nhiên rồi!" Nhà của cô ấy khá lớn và có một chiếc TV lớn trong phòng ngủ của Julia. Tôi nhận thấy cỡ áo ngực của cô ấy ít nhất phải là cỡ D. "Nhà của ngươi lớn như vậy!" "Không sao đâu!" "Đã đến giờ ăn rồi!" Dì nói từ trong bếp. "Dì ơi, con đến đây để giúp đỡ!" "Không cần! Chúng ta đều là khách hàng!" "Vậy thì chúng ta cần phải giúp đỡ nhiều hơn nữa! Chúng ta không thể làm gì cả sao!" "Con gái chúng tôi thật may mắn khi có được một người bạn trai tốt như vậy". Cảm giác được người khác khen ngợi thật vui. "Mọi người không có việc gì! Đồ ăn dì tôi nấu thực sự rất ngon!" "Thích thì ăn thêm. Nếu chưa no thì vẫn còn cơm, cậu muốn ăn gì thì ăn nấy!" "Vâng!" "Chúng ta đã no rồi, muộn rồi, nên về ký túc xá thôi." "Vậy thì hãy cẩn thận và lên ngồi xuống khi có thời gian nhé!" "Chắc chắn rồi! Đi thôi! Tạm biệt!"

"Bố mẹ cậu cũng nhiệt tình lắm!" "Đúng! Họ là như thế đó!" "Còn có thời gian, ta dẫn ngươi đi ăn tráng miệng! Rất nổi tiếng!" tôi nói. "Không! Tôi no quá rồi! Lần sau đi nhé."

Về đến ký túc xá, tôi vội vàng đi tắm. Mười lăm phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy Julia đã ngủ quên. Mặt cô ấy đỏ bừng và rất dễ thương. Tôi bước đến gần cô ấy, vuốt ve đôi má đỏ bừng của cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy đang ngủ say và không hề biết tôi đang ở bên cạnh. Thấy trời đã khuya, tôi ngủ cạnh Julia, ôm cô ấy ngủ. 

Sau vài tháng, khi mùa hè dần bước vào, tôi bắt đầu thích nghi với cuộc sống ở trường. Mối quan hệ của tôi với Julia ngày càng bền chặt hơn. Tôi biết sinh nhật cô ấy sắp đến và tôi dự định sẽ tạo cho cô ấy một bất ngờ. 

Một lần, tôi vô tình phát hiện ra rằng trong máy tính của cô ấy có rất nhiều video khiêu dâm. Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng Julia quá hứng tình và tôi đã lên kế hoạch tạo bất ngờ cho cô ấy. 

Vào ngày sinh nhật của cô ấy, cũng là ngày thi cuối cùng, tôi mang bánh sinh nhật đến ký túc xá và hát chúc mừng sinh nhật cô ấy. Cô hạnh phúc đến mức bật cười từ tận đáy lòng. "Sao cậu biết hôm nay sinh nhật tôi?" "Ta để ý ngươi như vậy, khó biết sao? Nào! Thổi nến ước nguyện đi!" Thổi nến phát ra âm thanh "hoo". “Anh đã ước điều gì?” "Nói như vậy sẽ không có tác dụng!" "Tới! Ăn bánh đi!" Tôi ném cả chiếc bánh cho Julia và bảo cô ấy đi tắm. Tôi biết phòng tắm trong ký túc xá sử dụng tấm phản quang một chiều, nghĩa là người bên trong có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, nhưng người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. Mục đích ban đầu là ngăn cản người ta tò mò nhưng giờ tôi lại lợi dụng điều đó. "Julia, tôi có ba việc khẩn cấp. Tôi có thể vào được không?" "Mời vào!" Một lúc sau, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Với tính cách dâm đãng của mình, cô ấy chắc chắn sẽ rất phấn khích. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh, cởi quần, con cặc của tôi lộ hẳn ra ngoài. Nó dài 8 inch khi dựng đứng. Cô ấy chắc chắn sẽ bị cám dỗ. Tôi tự nghĩ: Lần này tôi không quyến rũ em sao? Tôi chắc chắn Julia bên trong đã chảy nước miếng khi xem nó! ôi! Tôi mặc lại quần và đi về phòng ngủ. Julia bước ra lau tóc và nói: “Đã đến giờ anh đi tắm rồi.” Khi tôi nghĩ đến bộ ngực D của Julia, cặc tôi lại phản ứng. Ham muốn của tôi mãnh liệt đến nỗi ngay cả nước lạnh cũng không thể dập tắt được. Tối nay chắc chắn tôi sẽ tức giận. Khi đối mặt với Julia, tôi giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra dục vọng trong lòng tôi đang bùng cháy và tôi muốn nhanh chóng nổi giận. "Lại đây ngồi uống bia đi!" "Thật tuyệt vời!"

Julia mặc chiếc quần nóng bỏng, để lộ đôi chân mịn màng, trắng trẻo và thon thả. Cô ấy còn vặn vẹo, thỉnh thoảng để lộ nội y ren, khiến người ta phải suy nghĩ lung tung và đẩy dục vọng của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Julia đang nằm trên giường uống bia, lắc lư mông, tư thế khêu gợi và rất quyến rũ. Nhịp tim của tôi đột nhiên bắt đầu đập nhanh hơn. Có lẽ nào cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi? 

"Có chút buồn chán, muốn tìm cái gì làm?" tôi nói.

"Được rồi! Có gợi ý gì không?"

"Đúng hay Dám. Đối phương sẽ hỏi bạn Đúng hay Dám trước. Nếu bạn chọn Đúng, bạn phải nói sự thật. Nếu bạn chọn Dám, đối phương sẽ yêu cầu bạn làm một việc gì đó, bạn hiểu không?" "Đã hiểu! Cứ hỏi trước đi."

"Được rồi! Đúng hay dám?" Tôi hỏi.

"ĐÚNG VẬY!"

“Lần đầu tiên của bạn là vào lúc bao nhiêu tuổi?” 

"16. Đối với tôi, Đúng hay Thử?"

"ĐÚNG VẬY!"

"'Em trai' của bạn bao nhiêu tuổi?"

"8 inch. Đối với tôi, Đúng hay Thử?"

"ĐÚNG VẬY!"

“Anh có thói quen thủ dâm không?”

"Ừ. Đến lượt tôi, Đúng hay Thử?"

"ĐÚNG VẬY!"

"Bạn có thích quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình nữ của mình không?"

"Tôi thích nó. Đối với tôi, Đúng hay Thử?"

"Dám!"

"Cho tôi xem kỹ năng nói tiếng bụng của bạn. Đây là một chai rượu."

Đúng như dự đoán, Julia cầm một chai rượu để thể hiện khả năng nói tiếng bụng. Cô ấy có vẻ rất thành thạo và sau một thời gian, cặc của tôi cảm thấy rất sướng. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Bạn nên hài lòng! Đối với tôi, Đúng hay Thử?"

"ĐÚNG VẬY!"

"Anh đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi chưa? Hãy nói sự thật đi!"

Cô hỏi trực tiếp đến mức không có thời gian trả lời. 

"Đúng!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Hóa ra Julia là một gái điếm. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, Julia thọc tay vào quần áo của tôi và liên tục chạm vào, chạm vào núm vú của tôi, còn tôi đưa tay ra mút dái tai cô ấy.

Julia vén quần áo của tôi lên và liếm núm vú của tôi. Con cặc khổng lồ của tôi cứng đến mức khó mà đẩy quần tôi cho chặt. Sau khi cởi trần, Julia cúi xuống và muốn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy đã vô tình để lộ ba hoặc bốn inch “đường sự nghiệp” của mình, điều này hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Ôi chúa ơi! Trên đời có một người phụ nữ như vậy, không chỉ có thân hình bụ bẫm mà còn có bản tính dâm đãng. 

Đầu tiên Julia cởi quần của tôi, chạm vào đùi trong, từ từ đưa ngón tay vào trong, chạm vào vùng nhạy cảm và hôn con cặc to qua lớp lót. "Con gà trống cứng quá!" Cô tiếp tục hôn. Phụ thuộc vào! Phục vụ con gà trống đó nhanh lên, đừng hành hạ tôi nữa, tôi hứng tình rồi. Như thể Julia nghe thấy suy nghĩ của tôi, cô ấy cởi quần lót mạnh đến mức chúng bị rách. 

Con gà trống được trưng bày trước mắt Julia. Con cặc dài 18cm khiến Julia choáng váng. "Thật... lớn quá! Tôi chưa bao giờ thấy một con nào lớn đến thế." Câu trả lời đến sau vài giây. Từ màn trình diễn vừa rồi, tôi hoàn toàn cảm thấy kỹ năng nói của Julia là đỉnh cao. Nếu cô ấy thực sự thổi kèn cho tôi thì sẽ rất tuyệt vời. Julia giống như một con sói đói, vừa nhìn thấy con gà trống to lớn đã bị thu hút, “thổi sáo” như sói với hổ, tôi trầm giọng hét lên. 

"Con gà thật tuyệt vời! Ngon quá!"

Julia đang thổi một cách say mê, và tôi vén tóc cô ấy để cô ấy có thể tập trung thổi kèn cho tôi. Julia muốn hét lên, nhưng với con cặc to trong miệng, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh trầm thấp "mmmmmmmm". Lưỡi của cô ấy đủ linh hoạt để phục vụ gà ở các góc độ khác nhau. Tiếp theo, Julia dùng chiêu thức điêu luyện để thao túng con gà trống, sau đó bế con gà lên liếm vào phần dưới của con gà và bìu, đưa nó vào sâu hơn trong cổ họng. Cô thỉnh thoảng mút quy đầu khiến nó đỏ và sưng lên. Con cặc dài 8 inch được đẩy sâu vào cổ họng Julia. Julia thậm chí còn ngồi trên háng tôi và liếm mông tôi. 

"Lông mu của bạn dài đến mông, thật tuyệt vời! Bạn phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ!"

Sau khi thổi sáo, Julia lặng lẽ nằm trên giường, cắn môi và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy thực sự có khả năng quyến rũ tâm hồn tôi, và tâm hồn tôi cũng bị cô ấy quyến rũ. Cô ấy mở cơ thể thành hình "lớn", tôi ấn chặt hai tay cô ấy xuống giường, nghiêng người về phía trước, hôn cô ấy rồi nói: "Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con thật dâm đãng, đêm nay ta sẽ đụ chết con!"

Tôi bắt đầu chơi từ phía dưới, nằm trước đôi chân xinh đẹp của cô ấy, mút từng ngón chân của cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và hút lên trên. Sau khi mút chân trái và chân phải, tôi tiếp tục mút lên trên và hôn vào đùi trong. Tôi càng đến gần vùng kín của cô ấy, tiếng hét của Julia càng to hơn. Julia tự động cởi quần. Khi cô ấy cũng muốn cởi đồ lót, tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Không! Để tôi làm!" Hôm nay Julia mặc đồ lót màu đỏ, rất quyến rũ. Tôi nằm trên phần thân dưới của Julia, sẵn sàng phục vụ cô ấy. Tôi lè lưỡi và nếm thử âm hộ của cô ấy. "A... sướng quá... thoải mái quá..." Tôi kéo quần lót ra và trực tiếp mút âm hộ, tiếng rên rỉ càng trở nên gay gắt hơn. Đầu lưỡi trêu chọc và mút âm vật qua lại khiến Julia run rẩy như bị điện giật. Toàn bộ chiếc lưỡi quấn hoàn toàn quanh âm đạo của Julia, sau đó đầu lưỡi kích thích âm đạo. Sau đó tôi dùng ngón tay trực tiếp trêu chọc B. "Bên trong ướt quá!" Sau lần chơi lưỡi trước, âm hộ của Julia đã ướt, bây giờ cô ấy còn ướt hơn khi được chơi bằng ngón tay. "Ah... ồ... âm hộ của tôi thoải mái quá. Ah... ah..." Sau đó anh dùng cả hai ngón tay và miệng trêu chọc cô, tiếng la hét trên giường tràn ngập cả căn phòng. "A... tôi cảm thấy thật tuyệt, thật tuyệt." Khi tôi rút ngón tay ra, lồn Julia ướt át, ngón tay tôi cũng đầy nước. 

Tôi ngồi lên người Julia và chủ động đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. Julia cũng cởi áo ra, chỉ để lại chiếc áo ngực màu đỏ. Tôi nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy qua bộ ngực của cô ấy. Julia nhắm mắt lại và rên rỉ lớn vì phấn khích. Julia đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực của cô ấy. Ngực to 36D, ngực to 36D, rất to. Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào bộ ngực lớn, xoa bóp, nhào nặn, mút, mút và chơi đùa với chúng bằng mọi cách có thể. Núm vú to gấp đôi khi tôi mút chúng. Mặc dù ngực của Julia là 36D nhưng chúng vẫn rất săn chắc và không có cảm giác như bị xẹp xuống. "Tôi sẽ cho bạn một công việc ngực." Julia kẹp con cặc dài 18cm bằng bộ ngực to của mình và lắc nó một cách thô bạo. Con cặc bị bộ ngực mềm mại kẹp chặt. Cảm giác thoải mái thực sự không thể diễn tả được. Nói tóm lại, nó thật tuyệt.

Tôi rời khỏi phòng với Julia. 

"Bạn đang đi đâu?"

“Sau này cậu sẽ biết.”

Cả hai chúng tôi trần truồng bước vào phòng tắm lớn. 

"Đây là nó!"

“Anh thích làm tình trong phòng tắm à?”

“Thật ra tôi chưa thử nhưng tôi chỉ nghĩ nó đủ lớn.

Ngoài ra còn có vòi sen siêu lớn phun nước từ trần nhà, khiến tình yêu dưới nước trở nên độc đáo. "

"Thật nghịch ngợm!"

Tôi bật vòi hoa sen trước và nước từ trần nhà đổ xuống. 

"Julia, chúng ta bắt đầu thôi!"

Julia nằm trên sàn và dang rộng hai chân. Tôi nhổ vào âm đạo của cô ấy để làm ẩm nó. Julia giữ chặt con cặc của tôi, chĩa nó vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào âm đạo của cô ấy với một âm thanh "xèo xèo". 

"A... thoải mái quá... thật là cặc... dày và to quá!"

Tôi đâm vào ra vào trên bề mặt lồn của Julia nhưng không dám dùng lực quá mạnh vì sợ sẽ làm cô ấy đau. 

"Ồ... con cặc to thế này... đụ tôi mạnh, đụ tôi, tôi là con đĩ, anh nói thế, anh nói muốn đụ tôi chết, quên rồi à?"

"Hãy nhớ! Tất nhiên là tôi nhớ! Con đĩ này, ước gì ngày nào tôi cũng có thể đụ chết bạn!"

"Tôi là một con điếm sẵn sàng bị anh đụ chết, đừng tỏ ra thương xót, cứ muốn đụ con mèo của tôi bao nhiêu cũng được. A... ồ... ồ... đừng để tôi đi! Tôi sinh ra đã là một con điếm, và tôi yêu nhất con cặc to của đàn ông... ồ ồ ồ ồ..."

"Ngươi thật là dâm đãng!"

Tôi bắt đầu rơi vào trạng thái, cường độ và tốc độ đâm của tôi bắt đầu tăng lên, tiếng hét của Julia cũng tăng lên vài chục decibel. Tôi nằm xuống và hôn Julia. Vì tay tôi rảnh rỗi nên tôi đặt tay lên bộ ngực to 36D của Julia, xoa bóp một cách thô bạo và thỉnh thoảng dùng răng gặm núm vú của cô ấy. 

"Đổi vị trí!" Tôi nằm với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở bên kia. Julia ngồi lên đùi tôi, một lần nữa ôm chặt con cặc to lớn của tôi và đưa nó thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Lại có một đợt la hét nữa, tiếng la hét còn to hơn trước. 

Vì không có nhiều người qua lại đây nên Julia có thể thoải mái gọi điện. 

"Hiro, thật là một con cặc to lớn, tôi yêu bạn rất nhiều!"

"Anh cũng yêu em. Âm hộ của em thật dễ làm tình! Bạn gái trước đây của anh không bằng em!"

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi. Tôi đã bao giờ nói dối bạn khi nào chưa?"

"A... a... ôi... lồn em ngứa quá. Địt em mạnh hơn cho đỡ ngứa đi!" Julia từ từ chuyển từ chủ động sang bị động. Cô ấy từ từ nằm xuống đầu gối của tôi và dần dần nằm thẳng. Đây là lúc để tôi biểu diễn. Tôi đặt tay xuống đất và mông hơi nhô lên khỏi mặt đất, đồng thời tiếp tục đẩy về phía âm hộ mềm mại của Julia. Âm hộ của Julia bắt đầu co lại. Tôi đặt Julia nằm nghiêng để có thể đụ cô ấy từ bên cạnh. 

"Đây có phải là một tư thế tốt không?"

"Được, được! Chỉ cần anh và em quan hệ tình dục, tư thế nào cũng được! A... a... a..." Rất nhanh, lại một tư thế khác được thay đổi. Julia đứng dậy. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Sau vài phút, Julia hơi mệt và quỳ xuống đất, còn tôi chuyển sang kiểu "doggy". 

"Lỗ của bạn đang co lại mạnh mẽ, bạn sắp lên đỉnh!" Tôi biết Julia sắp đạt đến cao trào nên tôi chuyển sang tư thế cuối cùng. Tôi đứng lên rồi bế Julia lên. Cô ấy vòng tay quanh cổ tôi và chân cô ấy quanh chân tôi, và tôi bơm điên cuồng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Bạn đã gần đến đỉnh rồi! Âm hộ của bạn cảm thấy thật tuyệt, thật thoải mái... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi đi... Tôi đi...!" Julia bắt đầu phun nước. Tôi đã làm cho Julia phun nước. Tôi tạm thời đặt Julia xuống và để cô ấy nằm xuống để tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tinh dịch của cô ấy phun ra trong một phút và lan ra xa vài feet. Tôi lại bế Julia lên và tiếp tục đụ cô ấy. "A... thoải mái quá... quả là một con cặc mạnh mẽ!" Sau hơn một trăm cú thúc mạnh, tôi nói: "Julia, sắp xong rồi... Nào... Tôi đi... Tôi đi... Tôi đi... Tôi sắp xuất tinh... Ôi!" Khi tôi chuẩn bị rút dương vật và tinh dịch ra trên cơ thể cô ấy, cô ấy ngăn tôi lại và nói, "Hãy xuất tinh vào bên trong! Hiro!" "Được rồi được rồi! Hãy xuất tinh vào trong thôi!" Tôi đã nghe Julia. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào lồn cô mà không để lại một giọt. Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra khỏi lồn cô ấy. Julia lau tinh dịch chảy ra và cho vào miệng. Chúng tôi mệt quá nằm xuống thở hổn hển. 

"Tiểu Hồng, ngươi là nam nhân đầu tiên xuất vào trong ta! Ta yêu ngươi!" Tôi cảm thấy thật hùng vĩ vào lúc này. Ngay sau đó, Julia đề nghị tôi đi cùng cô ấy để quan hệ tình dục lần nữa. Cô ấy thực sự rất gợi cảm nên tất nhiên tôi sẽ đi cùng cô ấy. Kết quả là chúng tôi ngày càng trở nên năng động hơn khi làm việc. Chúng tôi làm việc suốt đêm và không tắm cho đến tận bình minh.

