============================================================
  Cha thương con hiếu thảo, tình bảy đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e6%85%88%e5%a5%b3%e5%ad%9d%e4%b8%83%e5%a4%9c%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-09-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Bố, con về rồi!" Đây là cách Vinnie chào bố mẹ mỗi ngày khi đi học về và hôm nay cũng không ngoại lệ. Ngoại lệ duy nhất là khi cô quay người đóng cửa lại, cô cảm thấy trong nhà yên tĩnh hơn bình thường rất nhiều. 

"Này, mẹ đi đâu thế?"

Trong ba người của Phương gia, người ồn ào nhất chính là mẹ Ôn Ni, bà có suy đoán này cũng có lý. 

“Mẹ con cùng Chu phu nhân, Lương phu nhân và Thái phu nhân đi tham gia chuyến du lịch bảy ngày vòng quanh đảo Đài Loan.” Người cha cơ bắp đen tối Fang Weiliang nói. “Mẹ đi du lịch, sao bố lại không đi?” Wen Ni 15 tuổi mở to mắt với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

“Bố cũng tới, không phải không có ai chăm sóc bé Vinnie sao?” Ngụy Lương cười ôm lấy bờ vai yếu ớt của cô. 

Gia đình Fang có ba người sống trong một căn nhà tập thể ở To Kwa Wan. Fang Weiliang là một tài xế xe tải, vợ anh Sun Siya là một bà nội trợ toàn thời gian và con gái Wen Ni của họ là học sinh cấp hai. 

"Cha, cuối cùng chúng ta cũng có được một tuần cuộc sống bình yên." Ôn Ni hạ giọng, mỉa mai nói. “Này, đừng nói xấu sau lưng mẹ nhé!” Bố nói với vẻ mặt thẳng thắn. “Anh không đồng ý với những gì tôi nói à?” Ôn Ni cười hắc hắc, không sợ cha mình bộ dạng ác độc. “Ừ…” Ngụy Lương gãi đầu cười, không còn giả vờ làm kẻ xấu nữa. Không có vợ bên cạnh, nụ cười của anh thực ra còn tươi sáng hơn rất nhiều. 

"Vinnie, tối nay em muốn ăn gì?"

"Tôi muốn ăn sườn heo muối tiêu, trứng bác với cà chua tươi và súp borscht." Vinny chảy nước miếng từ tận đáy lòng. Mẹ tôi không giỏi nấu ăn. Cô luôn mong chờ được ăn những món ăn do cha nấu nhưng cô đã mong chờ hơn hai năm. 

"Không sao, ngươi có thể đi Zeliang, một lát nữa Trần Vạn Lượng có thể ăn cơm!" Ngụy Lương xoa xoa lòng bàn tay, cười nói. Wenni đặt cặp sách xuống, vào phòng ngủ lấy bộ đồ ngủ rồi nhảy vào phòng tắm. 

Tôi vừa cởi đồng phục học sinh và làm ướt tóc bằng vòi hoa sen thì tôi nhận ra không có dầu gội. 

"Bố ơi, trong tủ có dầu gội nào không? Chai này dùng hết rồi!" Vinny hét lên. 

"Không sao đâu, bố sẽ giao ngay!" Ngụy Lương đặt chảo và xẻng xuống, tắt bếp, mở cửa tủ tìm "Wennie, em dùng trung tính hay khô?"

"Trung lập! Tình dục khô khan chỉ dành cho mẹ thôi." Vinnie hét lên: "Bố ơi, lại đây nhanh đi, Vinnie sắp chết vì lạnh rồi!"

“Nó không phải làm bằng giấy, nó sẽ chết cóng rất nhanh.” Ngụy Lương mỉm cười, bước nhanh hơn, vặn mạnh tay nắm cửa, đưa dầu gội qua khe cửa rồi đặt bên cạnh bồn rửa. Vinnie không còn là đứa trẻ như xưa nữa. Anh phải tôn trọng sự riêng tư của cô và tránh nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Nhưng nhìn qua khe hở, anh vẫn có thể thoáng thấy một phần lớn tấm lưng trần mịn màng của cô. Mẹ cô thừa hưởng vẻ đẹp từ Vinnie nhưng tính tình không tệ. 

Làn da của Vinnie trắng trẻo không tì vết, cô bé không hề có những vết sần sùi hay tàn nhang như di truyền từ mẹ. Wei Liang rất biết ơn vì điều này. "Cảm ơn bố." Có một vụ va chạm và cơn mưa rào lại bắt đầu. 

Ngụy Lương cười ha hả, đóng cửa lại, quay vào bếp tiếp tục nấu bữa tối còn dang dở của mình. 

Đó là một bữa ăn vui vẻ. Ăn xong, Ôn Ni chủ động về phòng làm bài tập, Ngụy Lương phụ trách rửa bát. 

“Vinnie, em có quần áo nào để giặt không?” Nửa giờ sau, Ngụy Lương ôm giỏ đựng đồ giặt vào phòng. "Đúng." Wennie ném vài bộ đồng phục học sinh, tất và khăn tay vào giỏ, "Chờ đã, có những thứ này."

Cô mở khăn tắm và chăn bông, lấy ra hai chiếc áo lót và hai chiếc quần lót ở góc giường. 

"Tại sao con lại giấu đồ lót của mẹ?" Ngụy Lương giật mình. 

Vinnie sửng sốt nói: "Tất cả đều là của tôi."

"Của bạn à?" Đến lượt bố sững sờ. "Bạn có cỡ này không?"

"Này!" Văn Ni mỉm cười. "Ba, đừng coi thường Ôn Ni. Con đã kế thừa truyền thống tốt đẹp của mẹ."

"Bộ ngực của bạn là 33 cm?" Ngụy Lương nghĩ thật không thể tin được. Lần trước anh tắm cùng cô, cô vẫn còn ở sân bay! Nhưng anh quên mất rằng đó là chuyện đã hơn ba năm trước. 

"Đó là 33C!" Ôn Ni kiêu ngạo nói. "Vinnie thực ra có 33C, Wennie bé nhỏ của tôi thực ra có 33C..." Ngụy Lương lẩm bẩm một mình, cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh bước đến máy giặt với giỏ nhựa trên tay, ném từng bộ quần áo vào máy, sau đó cho áo lót và đồ lót vào túi giặt chung. Trước khi máy khởi động, tiếng hét của Vinnie đã vang lên.

"Bố, giúp với!" 

"Có chuyện gì thế?" Ngụy Lương vội vàng đi ra ngoài. Vinnie có tính cách sôi nổi, bộc trực và đáng yêu nhưng khuyết điểm lớn nhất của cô lại là tính nhút nhát. 

"Có tiểu Khương tới tìm ta!" Anh vừa vào phòng ngủ, Ôn Ni đã lao tới ôm lấy anh. Ngụy Lương cảm giác được một vật mềm mại ấm áp áp vào người mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đó là ngực của Ôn Ni. Vâng, phần thực sự là 33C. "Cha, con vô dụng, cha phải nhìn về phía trước!" Ôn Ni hoảng sợ đến sắc mặt tái nhợt. 

Sau khi Ngụy Lương bình tĩnh lại, hắn nhìn ra cửa sổ. Một lúc sau, anh phát hiện một con gián đang ngồi trên tấm rèm, răng và móng vuốt xòe ra. 

"Bạn có thấy nó không?" Vinnie lo lắng hỏi.

"Tôi nhìn thấy nó, nó vỗ cánh và bay tới!" Ngụy Lương mỉm cười nói. "Ồ!" Ôn Ni sợ hãi hét lên, ôm anh chặt hơn. 

Ngụy Lương không thể chống lại áp lực từ cơ thể Ôn Ni, phần thân dưới đang yên tĩnh của hắn đột nhiên trở nên hỗn loạn. Anh vội vàng đẩy Ôn Ni ra, vươn tay tóm lấy con côn trùng đang bay trên không, bóp thật mạnh. 

"Ngươi dám quấy rối tiểu Wennie của ta, ngươi muốn chết sao?" Ngụy Lương lớn tiếng nói. Fang Wenni ngước nhìn cha mình với vẻ mặt ngưỡng mộ: "Bố, bố thật nam tính!" Cô kiễng chân lên hôn lên khóe miệng Ngụy Lương.

Ngụy Lương có chút xấu hổ, mặt không khỏi đỏ lên. 

"Bố xấu hổ quá, hee hee!" Vinny nhăn mặt nhìn anh. 

"Ồ, tôi quên bật máy giặt!" Ngụy Lương bỗng nhiên nhớ tới. 

“Bố ơi, bộ đồ ngủ của bố tệ quá, sao bố không ném luôn vào máy giặt đi!” Ôn Ni nói. “Không, con đã giặt hai bộ đồ ngủ rồi, vẫn chưa khô. Nếu con giặt cả bộ này, bố sẽ mặc gì?” Ngụy Lương lắc đầu. "Bạn cũng có quần lót boxer!" Ôn Ni nói: “Trước kia cha không phải chỉ hút thuốc lá thôi sao?”

Wei Liang thực sự thích sự tự do của quần đùi lót, nhưng kể từ sinh nhật thứ sáu của Wen Ni, vợ anh, Sun Siya, đã yêu cầu anh mặc thêm một bộ đồ ngủ dài bên ngoài quần lót boxer trước khi anh có thể đi dạo quanh nhà.

"Mẹ không có ở đây, không ai biết!" Vinnie nháy mắt tinh nghịch. 

"Không sao đâu." Ngụy Lương gật đầu cười nói. Làm xong bài tập về nhà thì đã quá mười một giờ. Ôn Ni bước ra phòng khách uống một ly soda và ăn chút đồ ăn nhẹ, chuẩn bị nghỉ ngơi rồi đánh răng rửa mặt. Ngụy Lương đang ngủ trưa trên ghế sofa, với chiếc điều khiển từ xa đặt bên đùi và cuốn tạp chí máy tính rơi xuống dưới chân. Hoá ra Ôn Ni sợ bóng tối nên mỗi đêm Ngụy Lương đều đợi cô ngủ rồi mới tắt đèn đi ngủ. 

“Sau giờ làm bố phải nấu cơm và rửa bát nên bố mệt lắm!” Vinny tắt TV cho anh, ngồi xổm xuống, nhặt tờ tạp chí lên và đặt lên bàn cà phê. Khi ngẩng đầu lên, anh vô tình liếc nhìn võ sĩ của Ngụy Lương. Một cái nhìn bình thường thu hút sự chú ý của cô. Cô nhìn thấy một vùng tối bên trong chiếc quần đùi của mình, dưới mái tóc hơi xoăn có một quả bóng hình bầu dục màu đỏ tím. 

Cô từng nhìn thấy hình dáng bộ phận sinh dục nam trong sách nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bìu thật. Tim cô lỡ một nhịp. Một người bạn cho biết, cơ quan sinh dục nam và nữ ban đầu đều có màu hồng, nhưng khi trải nghiệm tình dục tăng lên, màu sắc sẽ dần đậm hơn. Bìu của bố thâm như vậy có nghĩa là bố có nhiều kinh nghiệm tình dục? 

Đôi khi cô thức dậy vào lúc nửa đêm và mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của bố mẹ. Trước đây cô không biết họ đang làm gì, nhưng phải đến vài năm trước cô mới bắt đầu hiểu ra, cô mới nhận ra đó là âm thanh của việc làm tình. Đúng vậy, bố thường xuyên quan hệ với mẹ nên đương nhiên bố có kinh nghiệm tình dục phong phú, và đương nhiên cơ quan sinh dục của bố sẽ đổi màu. 

Cô lặng lẽ mở rộng quần của Ngụy Lương, sau đó đưa ngón trỏ vào và đặt vào bìu của cha cô. Bìu có hình bầu dục giống như quả trứng bồ câu, trên bề mặt có một số nếp nhăn. Cảm giác thật kỳ lạ và ấm áp khi bạn chạm vào nó bằng ngón tay. 

Khi bố mẹ quan hệ có chạm vào điểm này không? Vinnie chạm nhẹ vào nó, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. 

Vì tò mò, cô bảo cô xem dương vật của bố cô trông như thế nào nhưng nó được đặt trong một chiếc quần khác và cô không thể nhìn thấy. 

Bầu trời đột nhiên lóe sáng trắng xóa, sau đó là tiếng nổ lớn và sấm sét. 

"Ồ!" Tiếng sét này khiến Vinny giật mình, khiến cô ngã xuống đất và bị thương ở mông. 

Ngụy Lương bị đánh thức bởi tiếng sấm liên tục. Anh nhìn thấy Vinnie ngồi dưới đất, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Vinnie, em ngồi dưới sàn làm gì thế?"

“Vốn là ta đang ngồi xổm ở chỗ này nhặt tạp chí, nhưng đột nhiên bên ngoài có sấm sét, sợ tới mức ngã xuống đất!” Văn Ni cười ngây thơ. 

"Vết ngã có đau không? Con có muốn bố giúp con xoa mông không?" Ngụy Lương hỏi.

"Không cần." Như thể mình đã làm sai điều gì, Ôn Ni chúc bố ngủ ngon rồi vội vàng trở về phòng ngủ. 

"Thật kỳ lạ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra." Ngụy Lương lẩm bẩm. 

Vinnie quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Sau vài phút, cô bắt đầu cảm thấy mình vừa làm ầm ĩ lên. Tôi không phạm tội gì nghiêm trọng, tôi chỉ chạm vào bìu của bố tôi, chỉ một lần thôi. Nhiều khi không kìm được sự tò mò, có gì mà ngạc nhiên đến thế! 

Tiếng sấm ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, cô rúc vào chăn, càng sợ hãi.

Bùm! 

"Ồ!" Cô hét lên, đá văng chiếc khăn và nhảy ra khỏi giường. Cô sắc mặt tái nhợt chạy đến phòng bố mẹ, run giọng hỏi: "Bố ơi, tối nay con ngủ với bố được không?"

Có chút đột ngột khi cô đột nhiên xông vào và đưa ra yêu cầu này vào lúc nửa đêm, nhưng cha cô Fang Weiliang không hề ngạc nhiên. 

"Đi ngủ đi, đứa trẻ nhút nhát!" Anh mở giường ra và nói. "Cha, ngươi thật tốt bụng." Ôn Ni mỉm cười, nằm ở bên cạnh Ngụy Lương, ôm thật chặt thân thể cường tráng của anh, sau đó cô mạnh dạn nhắm mắt lại. 

"Ngủ yên nhé, ngày mai em phải đi học!"

Một lúc lâu sau, Ngụy Lương cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Anh mở mắt ra và thấy Vinnie đang ngủ quay lại nằm đè lên người anh. Cô ấn chiếc gối bằng tay trái và tay phải vào phía trong đùi anh. Đầu ngón tay giữa của cô tình cờ ấn vào mí mắt âm đạo của anh. "Jamie, để tôi kể cho bạn một bí mật..." Vinnie đang nói chuyện không mạch lạc trong giấc ngủ. Mỗi khi bạn phát âm hai hoặc ba âm, hãy ấn nhẹ bằng ngón giữa. Ngụy Lương cảm thấy không thoải mái khi bị cô ấn vào, biết nếu không ngăn cản, dương vật của hắn nhất định sẽ cương cứng dưới ngón tay Ôn Ni. Anh muốn kéo tay cô ra, nhưng trước khi anh có thể chạm tới cô, các ngón tay của cô đã cử động. 

Bây giờ, ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã được đặt vào dương vật của anh ấy. 

"...Anh đã nhìn thấy mông của Shibo, nhưng tôi cũng đã chạm vào bìu của cha tôi..." Wen Ni lẩm bẩm, di chuyển ngón tay dọc theo cây gậy dài và cứng của Wei Liang. 

Ngụy Lương ngạc nhiên. Cô ấy có chạm vào bìu của anh không? Khi? Anh nhớ lại cảnh vừa ngồi trên ghế sofa và hiểu ra. 

"Anh muốn chạm vào tôi? Không, bố là của tôi, anh không thể chạm vào tôi..." Ôn Ni cười khúc khích. 

Phần thân dưới là một loại xấu hổ, và phần thân trên là một loại xấu hổ khác. 

Bộ ngực mới trưởng thành của Ôn Ni áp vào ngực anh, nhịp thở đều đều, nhàn nhạt trêu chọc anh. Tình cờ cô đã quen với việc ngủ trong chiếc áo vest nhỏ, tư thế ngủ này vừa làm lộ ra đường băng giữa hai bán cầu bắc và quả cầu. 

Lúc này, Vinny đã ngừng nói trong giấc ngủ, nhưng sự im lặng đột ngột và tiếng tim đập của nhau trong im lặng đã giải phóng dục vọng của người cha bốn mươi tuổi này. 

Bàn tay của anh lần lượt duỗi ra và đáp xuống một trong những bán cầu bắc. Sau đó trượt dọc theo bề mặt quả bóng xuống phía dưới và giữ nó trong lòng bàn tay như cầm một chiếc bát bánh. Mùi hương trinh nữ thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực của cô, khiến anh càng khó kiểm soát bản thân. Anh chợt nhớ đến cảm giác lần đầu tiên lên giường với vợ và chạm vào cơ thể cô. Mặc dù cảm giác rất tuyệt nhưng vẫn không tốt bằng bây giờ. Dù sao thì lúc đó Wen Ni cũng trẻ hơn Sun Siya ... Từ "Wen Ni" đã đánh thức Ngụy Lương. Ông rút tay lại xin lỗi, rồi gỡ bàn tay con gái đang kẹp giữa hai chân mình ra, rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng, uống một cốc nước lạnh để xoa dịu lòng mình. 

※　　　※　　　※　　　※　　※Sau khi kết thúc ngày làm việc, Ngụy Lương đỗ xe và đi bộ đến siêu thị. Khi ông đang đau đầu không biết nấu món gì thì cô con gái quý giá của ông đã gọi điện cho ông. 

"Bố, hôm nay bố không cần đi mua đồ đâu! Con đã gọi pizza mang đi và nó sẽ có mặt sau 20 phút nữa." 

"Hôm nay là ngày trọng đại gì vậy? Cậu có muốn Vinny bé nhỏ của tôi gọi đồ mang đi không?" Ngụy Lương mỉm cười hỏi.

"Này, đừng nóng vội. Khi nào quay lại tôi sẽ báo cho cậu." 

Khi tôi về đến nhà, một chiếc bánh pizza hải sản kiểu Nam Âu đã bày sẵn trên bàn. Ôn Ni rót hai ly Coke đặt cạnh chiếc bánh pizza, mỉm cười ngọt ngào với Ngụy Lương. 

“Bố ơi, nhanh thay đồ ngủ đi rồi quay lại đứng lên bàn với Vinnie.” 

"Ma và ma." Ngụy Lương nhéo má cô. Một lúc sau, tôi từ trong phòng trở lại phòng ăn. Tôi đã thay vest và hút thuốc rồi sao? . 

"Bố ơi, hôm nay con sẽ cho bố uống Coke thay vì rượu." Ôn Ni nghiêm túc nói. “Nếu cậu làm sai điều gì thì hãy nhanh chóng nói cho tôi biết.” Ngụy Lương cau mày. "Bố, bố thật thông minh. Con không giấu được điều gì với bố cả." Ôn Ni cười ngọt ngào, “Chừng nào em uống rượu mới nói cho anh biết.”

"Hừm." Ngụy Lương nâng ly lên uống hai ngụm: "Nói đi!"

"Bố, thực ra tối qua con đã chạm vào bố." Vinnie trở nên do dự. "Đó không phải là tay tôi, không phải lưng tôi, mà là bìu của bạn."

"Anh chạm vào bìu của tôi?" Ngụy Lương giật mình. Anh không ngờ Vinnie lại thành thật như vậy.

"Tôi chỉ tò mò thôi." Cô chân thành nói: “Bố ơi, con xin lỗi.”

"Nếu con muốn xin lỗi, bố cũng phải nói xin lỗi với con." Ngụy Lương xấu hổ cười: “Tối hôm qua lúc ngươi ngủ ở bên cạnh ta, ta sờ ngực của ngươi.”

"Bố ơi, bố giỏi quá!" Ôn Ni đỏ mặt liếc hắn một cái. 

"Thân thể con thật trẻ trung và đáng yêu. Bố nhất thời không kiềm chế được bản thân nên đã phạm sai lầm." Ngụy Lương mỉa mai nói: "Thật xin lỗi."

"Được rồi, con đã chạm vào bố và bố cũng chạm vào con nên chúng ta hòa nhau." Vinnie mỉm cười. "Con đói rồi bố ơi, chúng ta ăn tối nhé!"

Cuộc trò chuyện thẳng thắn đã loại bỏ mối hận thù giữa hai bên. Hai cha con đã có khoảng thời gian vui vẻ cười đùa, ăn uống và xem TV. 

Ôn Ni biết Ngụy Lương học tập rất chăm chỉ nên sau giờ học cô đặc biệt mua một chai dầu thơm hoa oải hương. Ăn xong, mẹ đặt một chậu nước nóng cho bố và nhỏ vào nước vài giọt dầu mè để bố tắm nước nóng.

Ngụy Lương bình thường không tốn thời gian tắm rửa, nhưng để không làm hỏng trò vui của con gái, ông đành phải ngoại lệ. Anh nhắm mắt ngâm mình bên cạnh bồn tắm một lúc, mới nhận ra rằng tắm khá thoải mái, mùi hoa oải hương thoang thoảng quả thực có tác dụng thư giãn thần kinh của anh. 

"Bố, Vinnie có thể xoa lưng cho bố được không?" Vinnie gõ cửa và hỏi. 

"Ừ, vào đi." Anh trả lời mơ hồ, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Ôn Ni mặc áo phông, quần đùi, cầm ghế cao su đi vào phòng tắm, ngồi cạnh bồn tắm, thấm nước vào túi xơ mướp, nhúng vào sữa tắm rồi bắt đầu dùng sức lau lưng. 

"Sức mạnh tốt, thật thoải mái." Ngụy Lương tưởng tượng người đứng sau không phải con gái ông mà là một nữ nhân viên chuyên nghiệp làm việc trong phòng tắm hơi. 

"Làn da của bạn thật tuyệt!" Vinny lè lưỡi. “Nhìn xem, túi xơ mướp đã chuyển từ màu trắng sang màu xám rồi!”

“Tại sao tôi phải đến phòng tắm hơi nếu da tôi không tốt?” Ngụy Lương cười nói. 

"Cha, ngươi đang nói cái gì?" Văn Ni giật mình. 

"Ừm, không có gì." Ngụy Lương tỉnh lại. 

"Ồ, bố đang mơ mộng và cho rằng đây là nơi râm mát!" Vinny giả vờ tức giận. 

"Không phải vậy đâu." Ngụy Lương lắc đầu. “Bố, bố có thường đến những nơi như vậy không?” Ôn Ni hỏi: “Ta tuyên bố ngươi là cha, ngươi không thể lừa Ôn Ni!”

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Ngụy Lương nhún vai mỉm cười. 

"Một tuần một lần? Mỗi tháng một lần?" Ôn Ni hỏi. 

"Hai hoặc ba tuần một lần!" Ngụy Lương thẳng thắn nói. “Đi tắm hơi tốn tiền. Từ giờ trở đi, nhiệm vụ quan trọng là lau lưng cho bố sẽ giao cho Vinnie.” Cô ấy mỉm cười và nói: “Trừ khi anh cần những dịch vụ đặc biệt”.

"Tôi không cần loại dịch vụ đó." Ngụy Lương có chút xấu hổ. 

"Hãy nói sự thật!" Vinnie nhắc nhở anh. 

"Vinnie, tôi là cha của bạn, không phải tù nhân của bạn!" Ngụy Lương dở khóc dở cười. 

"Điều đó có nghĩa là bạn thực sự cần những dịch vụ đặc biệt!" Vinnie mỉm cười nói. “Lau lưng cho con xong, bố quay lại bảo mẹ rửa ngực cho con.”

“Có thể dùng túi xơ mướp lau lưng, nhưng lau ngực thì thô quá.” Vinny đặt dụng cụ tự nhiên quấn trên tay xuống và dùng đôi bàn tay thanh tú của mình xoa xà phòng cho bố. 

"Bố ơi, bố có 42 bộ ngực phải không?" cô ấy đột nhiên hỏi.

"Tất nhiên là không." Ngụy Lương cười nói. "Tôi không phải lính cứu hỏa hay huấn luyện viên thể dục. Làm sao tôi có thể khỏe đến thế!"

"Luôn luôn có 40, phải không?"

"Chỉ 39 thôi."

"Tốt hơn mẹ." Ôn Ni cười khúc khích, ngón tay vuốt ve ngực anh: “Tối hôm qua anh chạm vào em, hôm nay em sẽ chạm lại anh.”

"Như bạn muốn." Ngụy Lương lắc đầu mỉm cười.

Không ngờ sau khi chạm vào cơ ngực săn chắc của cô, Vinny lại chạm vào núm vú của anh. Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve núm vú của anh, đỏ mặt và cười lớn.

"Này, đừng có gây rối với tôi ở đây." Ngụy Lương vội vàng nói. "Bố bảo tôi hãy làm bất cứ điều gì tôi muốn một lần nữa." Văn Nghê bĩu môi. Sau khi chạm vào ngực phải, cô ấy chạm vào ngực trái, đầu tiên bằng một tay, sau đó bằng cả hai tay. "Tôi càng chạm vào thì nó càng cứng. Tôi rất tự hào."

Tệ hơn nữa, không chỉ núm vú của anh ấy cứng lại mà còn ở các cơ giữa hai chân anh ấy. Những chiếc que dài giấu dưới làn nước ấm bắt đầu lộ ra. 

"Vinnie, thực sự đừng làm vậy, được chứ?" Ngụy Lương cảm thấy hụt hẫng. 

"Bố ơi, lông mi âm đạo của bố có cương cứng không? Để con xem nhé?" Vinny chưa bao giờ bạo dạn như vậy, nhưng bây giờ cô thực sự cúi xuống cúi đầu, thò tay vào bồn tắm lấy đồ của anh. 

"KHÔNG!" Ngụy Lương tức giận đẩy tay Ôn Ni ra. Không ngờ Ôn Ni đứng không vững mà ngã đầu và chân vào bồn tắm. 

"Ồ!" Cô hầu như không hét lên trước khi bị sặc nước xà phòng. 

"Vinnie!" Ngụy Lương kinh ngạc, vội vàng bế cô lên khỏi mặt nước, bước ra khỏi bồn tắm. Anh ta che bồn cầu bằng một tay và đặt cô lên đó bằng tay kia. 

"Đau quá!" Wennie há miệng phun ra vài ngụm nước thải, sau đó tiếp tục phát ra âm thanh nghẹn ngào trong cổ họng. 

Ngụy Lương chạy ra khỏi phòng rót cốc nước rồi quay lại: "Wennie, cầm cái này đi súc miệng."

"Ồ." Cô súc miệng vài lần trước khi phun ra mùi khó chịu của màng bọc miệng. Ngẩng đầu nhìn cha với vẻ mặt quan tâm, cậu đột nhiên không nhịn được cười: "Bố, đã lâu rồi con không thấy bố khỏa thân, hehe!"

Ngụy Lương sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu nhìn mình, mới phát hiện mình còn chưa lau khô người chứ đừng nói là mặc quần áo vào. Lúc này, ánh mắt Ôn Ni tập trung vào giữa hai chân anh. "Bố, bố suýt dìm chết con. Bây giờ bố phải đền bù cho con, để con nhìn rõ đồ đạc của bố." Ôn Ni vô tội nói. "Cái này có cái gì tốt?" Weiliang không thể cười hay khóc. "Khi còn nhỏ, ngươi cùng cha mẹ tắm, ngươi không quen nhìn thấy sao?"

“Đã nhiều năm rồi, tôi đã quên từ lâu rồi.” Wennie nói: "Bố, vừa rồi bố đã cương cứng rồi, sao bây giờ lại mềm yếu thế?"

“Vừa rồi con chạm vào chỗ nhạy cảm của ta, ba sẽ có phản ứng sinh lý.” Ngụy Lương nói. Quần áo Ôn Ni bị nước tắm làm ướt sũng, dính chặt vào thân hình kiều diễm của cô. Anh nhìn những nốt mụn hồng dưới lớp áo phông trong suốt, môi khô khốc. Lông mi âm đạo vốn đã bình tĩnh lại không khỏi hoạt động trở lại. 

"Hả, bố?" Khi nhìn thấy cảnh này, cô bối rối ngẩng đầu lên. Cô nhận ra rằng bố cô không nhìn cô mà nhìn vào ngực cô. Cô nhìn xuống và biết nguyên nhân khiến anh đột nhiên hưng phấn như vậy. 

"Cha, ngươi cũng muốn gặp ta sao?" cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng. 

Ngụy Lương không biết trả lời thế nào, thân dưới càng ngày càng cứng rắn. 

“Được rồi, hãy đáp lại một cách lịch sự nhé.” Ôn Ni nhanh chóng cởi áo, lộ thân thể trước mặt cha cô. Bộ ngực xinh đẹp của cô đứng kiêu hãnh, phủ đầy những giọt nước và vẫy tay với Fang Weiliang. Nụ hoa đỏ tươi chưa cứng lại nhưng sắc dịu dàng đã khiến anh mê mẩn. 

Ôn Ni trải chăn ra, nhẹ nhàng nắm lấy cây gậy dài của cha mình, cảm nhận cảm giác của ông lúc này; Ngụy Lương cũng đưa bàn tay mạnh mẽ của mình đặt lên ngực Ôn Ni, gần gũi với tuổi thanh xuân của cô. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên ngoài phòng tắm đã đánh thức hai cha con khỏi giấc mơ ngọt ngào. Ngụy Lương ướt sũng chạy ra ngoài nhấc điện thoại. 

“Bố Ôn Ni, sao bây giờ bố mới bắt máy?” Đó là giọng của vợ anh, Sun Siya. 

"Ừm, tôi đang tắm."

"Vinny đâu?"

"Cô ấy...cô ấy đang trốn trong phòng làm bài tập nên không nghe được điện thoại."

Ôn Ni lặng lẽ nhặt chiếc khăn lên lau khô người cho cha cô. Ngụy Lương gật đầu với cô như một dấu hiệu đồng ý. Ôn Ni sau đó phục vụ hắn, mặc quần áo sạch sẽ vào. Ngoài gật đầu và mỉm cười, Ngụy Lương còn vỗ nhẹ vào cánh tay cô và dùng ánh mắt cảm ơn cô. Vinnie biết bố mẹ có nhiều lời yêu thương nên cô tranh thủ đi tắm. Hơn 20 phút sau tôi ra khỏi phòng tắm, bố tôi vừa mới đặt điện thoại xuống. 

“Mẹ dặn con phải học tập chăm chỉ và đừng tự phụ khi mẹ không ở nhà.” Ngụy Lương nói. "Tôi chưa bao giờ tự phụ." Ôn Ni vẻ mặt thản nhiên: "Trừ đêm qua và vừa rồi."

Sắc mặt Ngụy Lương thay đổi: "Wennie, chuyện vừa xảy ra, tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không thể để cho mẹ biết!"

"Năm 'Tuyệt đối'? Cha, ngươi thật nghiêm túc!" Ôn Ni giật mình. 

"Hãy nhìn vào tiêu đề báo chí ngày hôm nay." Ngụy Lương chỉ vào bàn cà phê. Ôn Ni nhìn qua, thấy một dòng chữ lớn có dòng chữ "Người cha thú tính dâm đãng với chính con gái mình và bị kết án 5 năm tù để lấy lòng người." “Nếu mẹ biết chuyện vừa rồi nhất định sẽ giết tôi. Cho dù không giết tôi, bà cũng sẽ giết thẳng người thân của tôi, gọi cảnh sát bắt tôi vào tù.” Ngụy Lương thở dài.

Vinnie chưa bao giờ nghĩ hậu quả lại nghiêm trọng đến thế. Cô trợn mắt, chớp chớp mắt nói: "Bố đừng lo, Vinny tận đáy lòng hứa rằng sẽ giữ bí mật."

"Tốt đấy." Ngụy Lương thở ra.

"Bố ơi, tối nay con ngủ với bố được không?" Vinny nhẹ nhàng hỏi.

"Tối nay?" Ngụy Lương sửng sốt. "Tối nay không có sấm sét!"

"Tôi thích cảm giác được ngủ trong vòng tay của bố. Thật ấm áp và an toàn". Vinny cúi đầu nói: “Chỉ vài đêm thôi nhé?”

Ý nghĩa của “vài đêm này” đương nhiên là khi mẹ tôi không ở Hồng Không để ngủ với bố tôi.

"Bố, con đã hứa sẽ giữ bí mật, vậy bố sợ gì?" Wennie mím miệng và trông như muốn khóc. Ngụy Lương nhìn thấy vẻ mặt của cô, trong lòng mềm nhũn.

"Được rồi!" 

"Cảm ơn bố!" Ôn Ni vui mừng khôn xiết, ôm lấy anh, ngẩng đầu hôn lên đôi môi còn lại của anh, “Cặc anh cứng quá, hừ!” 

Vinnie nhìn chằm chằm vào trần nhà màu xám một lúc lâu, không thể ngủ được. Cô xoay người lại gần Ngụy Lương, từ trong chăn đưa tay ra, nắm lấy lòng bàn tay dày dặn của Ngụy Lương lắc lắc. "Bố ơi, con bị mất ngủ, bố có thể nói chuyện với con được không?"

"Bạn muốn nói về điều gì?" Ngụy Lương mở nửa mắt, cố gắng vui lên. 

"Có phải đàn ông nào cũng ướt không? Bố ơi, bố không ướt à?" Ôn Ni nghiêm túc hỏi.

"Ừ, đàn ông ai cũng ướt, bố cũng không ngoại lệ." Ngụy Lương ngáp một cái, cười nói: “Nếu bố không ướt, trên đời làm sao có bé Vinny được?” 

"Phụ nữ thì sao? Phụ nữ có bị ướt không?" Vinh tiếp tục hỏi.

"Câu hỏi này quá hàn lâm, bố không thể trả lời được." Ngụy Lương lại ngáp một cái, quay người rời khỏi nàng, nhắm mắt lại tìm Chu Công.

Ôn Ni dùng sức kéo người Ngụy Lương lại gần: “Ba, vừa rồi con cởi áo phông trước mặt cha, con rất muốn cha chạm vào con, thậm chí hôn con. Đây không tính là ướt sao?” 

Lời nhận xét đáng kinh ngạc này làm anh giật mình tỉnh giấc. Anh bình tĩnh lại, cười khô khan nói: “Tiểu Vinny, nhắm mắt lại và ngủ nhanh đi, đừng suy nghĩ nhiều.”

"Bố, đêm qua lúc con ngủ say bố đã chạm vào con. Hôm nay con đang tràn đầy năng lượng sao bố không chạm vào con?" Vinnie hỏi.

Ngụy Lương im lặng không trả lời được. 

Vinny cởi áo vest dưới chăn, nắm lấy tay bố đặt lên ngực cô, thì thầm: “Bố ơi, tối nay bố để tay ở đây nhé!”

"Vinnie, không được đâu. Tôi sợ chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì đó." Ngụy Lương thở dài.

"Mọi người đều mặc quần, làm sao có thể xảy ra chuyện?" Vinnie mím môi mỉm cười. 

Ngụy Lương không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của Ôn Ni, nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ khi cầm quả bóng thịt đàn hồi trong tay. Thật không may, đêm đó anh đã quá mệt mỏi. Sau khi xoa vài lần, anh không thể chống lại sức mạnh của Sandman và bắt đầu ngáy. 

"Bố, Vinny yêu bố." Cô nhìn bóng dáng Ngụy Lương, trong lòng cảm thấy dịu dàng vô hạn. Bàn tay to lớn của cha cô vẫn đặt trên ngực cô, nhiệt độ cơ thể ấm áp vẫn truyền đến cô qua lòng bàn tay ông. Cô hài lòng nhắm đôi mắt sáng lại rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. ※　　※　　※　　※　　※Công việc kinh doanh của Weiliang ngày hôm đó không tốt nên anh ấy đã hoàn thành tất cả các đơn đặt hàng cho thuê trước sáu giờ và anh ấy có thể lái xe trở lại To Kwa Wan. Anh đỗ xe ở một bãi đậu xe ngoài trời, sau đó đến một quán ăn nhanh gần đó uống cà phê và tính toán doanh số tháng này. Anh lấy nhật ký ra, ấn nút trên máy tính, lông mày càng nhíu lại. Năm nay, giá dầu tiếp tục tăng nhưng phí thuê xe không thể tăng do sự cạnh tranh gay gắt trong ngành. Nói cách khác, thu nhập của anh ta sẽ ngày càng ít đi. Vì bực bội nên ly cà phê của tôi trở nên nhạt nhẽo và vô vị.

Sau khi uống cà phê và thanh toán hóa đơn, anh tản bộ đến Công viên Alpine và ngồi trên một chiếc ghế dài tận hưởng làn gió nhẹ. "Bố!" Ngụy Lương ngẩng đầu lên, nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô con gái quý giá của mình. 

"Có chuyện gì thế, bố có lo lắng không?" Ôn Ni ngồi bên cạnh hắn nhẹ giọng hỏi. Cô biết mỗi khi cha cô cảm thấy chán nản, ông sẽ đến đây để gió và tiếng chim làm dịu tâm trạng. 

"Còn cậu thì sao? Cậu lại làm gì ở đây nữa?" 

“Tôi hơi buồn chán nên tới đây để nghe tiếng quạ kêu.” Cô mỉm cười yếu ớt. “Con quạ tuy trông xấu xí nhưng con quạ của chúng cũng rất rõ ràng.”

"Vinnie, hôm nay bố không có tâm trạng nấu ăn." Ngụy Lương nói: "Chúng ta đi cà phê San Hô đi!"

"Không thành vấn đề, bữa ăn Teppanyaki ở Café de Coral khá ngon!" Ôn Ni hiểu biết gật đầu: "Nhưng... Bố, sau bữa tối bố có thể dẫn con đến Lan Quế Phường được không? Con đột nhiên muốn uống rượu."

"Muốn đi Lan Quế Phường? Đợi thêm ba năm nữa!" Ngụy Lương mỉm cười. “Ăn tối xong chúng ta mua bia uống về nhà. Chúng ta cùng uống cho vơi nỗi buồn được không?”

"Thật là một gợi ý tuyệt vời, bố ơi!" Vinnie vỗ tay ủng hộ.

"Tôi vừa khoác tay bạn trai lên vai Angie và chụp ảnh nhưng cô ấy không vui!" Vinny uống ba ngụm bia rồi thở ra một hơi rượu. "Cô ấy có phải đứng như hai con kudzu mới hài lòng không?"

"Những người đang yêu thật nhỏ mọn, bạn biết đấy!" Ngụy Lương cười nói.

"Cha, thay vì an ủi con, cha lại hả hê trước sự xui xẻo của con? Cha thật phiền phức!" Vinny đấm vào vai anh ta. "Nếu biết như vậy, ngày hôm qua ta đã không cho ngươi chạm vào ta, hừ!" 

"Được rồi được rồi, ta sẽ không trêu chọc ngươi." Ngụy Lương giơ tay đầu hàng. "Sau đó chuyện gì xảy ra tiếp theo? Angie muốn anh xin lỗi?"

"Xin lỗi cũng được, cô ấy muốn tôi từ nay trở đi không được gần gũi với bạn trai cô ấy nữa, nếu không cô ấy sẽ chia tay với tôi!" Vinnie uống lon bia rồi thản nhiên ném sang một bên: "Ồ, Wilson học cùng lớp với tôi, sao tôi có thể giữ khoảng cách với anh ấy được? Đây không phải là muốn làm khó tôi sao!"

"Với một người bạn nhỏ mọn như vậy, tốt hơn hết là nên chia tay tình bạn." Ngụy Lương mỉm cười. "Wennie, em chẳng làm gì sai cả, không cần phải chấp nhận những điều kiện khắc nghiệt của cô ấy. Đừng lo lắng, bố em sẽ hỗ trợ em trong mọi vấn đề quan trọng."

"Bố, cảm ơn bố." Vinnie say khướt nghiêng người và tựa mặt vào vai anh.

"Điều gì đang làm phiền bạn? Hãy nói với Vinny và để tôi giải quyết những lo lắng của bạn!" 

Ngụy Lương ôm cô vào lòng, trong lúc say rượu, anh không chút do dự ấn lòng bàn tay lên ngực cô, xoa xoa vài cái trước khi kể cho cô nghe về sự sụt giảm thu nhập gần đây.

Ôn Ni nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của cha. Nghe anh phàn nàn, cô lặng lẽ nói: “Thì ra gánh nặng của bố em nặng đến thế. Chuyện này anh đã nói với mẹ chưa? Em cũng già rồi. Đã đến lúc mẹ anh phải ra ngoài tìm việc làm để giảm bớt gánh nặng cho anh!”

“Bảo cô ấy đi tìm việc làm?” Ngụy Lương bất đắc dĩ cười nói: "Sau khi học xong đại học, cô ấy sẽ cưới tôi. Cô ấy không có kinh nghiệm làm việc, cũng không biết làm việc."

"Nếu bạn không biết cách làm việc, bạn có thể học." Ôn Ni nói. “Cô ấy không thể học được.” Ngụy Lương lắc đầu. “Chỉ là ta chiều chuộng nàng, mười sáu năm qua, nàng ngoại trừ phung phí cùng buôn chuyện chẳng biết gì cả.”

"Cô ấy cũng biết cách hách dịch." Ôn Ni đồng cảm đáp lại. "Cô ấy đã mười lăm tuổi rồi, nhưng cô ấy nhất quyết không cho tôi có bạn trai, nói rằng cho đến khi tốt nghiệp đại học thì tôi mới nghĩ đến chuyện đó. Cô ấy cũng không cho phép tôi xỏ lỗ tai, đi giày cao gót hay nhuộm tóc. Than ôi, các bạn cùng lớp đều cười nhạo tôi là người cổ hủ!"

"Ngươi bị các bạn cùng lớp chê cười cổ hủ, ta lại bị chuyên gia chê cười làm vợ nô lệ." Ngụy Lương thở dài, "Chú Cương và chú Triệu rủ cháu đi mát xa, nhưng cháu không bao giờ dám đi. Không phải là cháu không muốn, mà là cháu không dám. Có lần chú đi ngang qua một phòng tắm hơi, mẹ cháu còn chưa bước vào đã nhìn thấy. Thật xui xẻo. Bà mắng cháu, gọi cháu là đồ biến thái, gọi cháu là đồ ướt át. Than ôi, mỗi tháng bà chỉ lên giường với cháu một lần, cháu phải giải quyết ham muốn tình dục của mình!" 

"Tại sao mẹ chỉ quan hệ với em mỗi tháng một lần?" Vinh không hiểu.

"Này, cô ấy thích chơi bài hơn làm tình, đó là lý do." Ngụy Lương cười khổ.

“Cha thật đáng thương.” Ôn Ni chân thành nói. "Được rồi, hãy uống mừng mẹ anh và vợ tôi!" Ngụy Lương lớn tiếng nói. "Không phải bánh mì nướng, mà là đồ hộp khô!" Ôn Ni mở lon bia thứ ba, sờ vào lon bia còn một nửa của bố cô, uống một ngụm.

"Người uống rượu giỏi!" Ngụy Lương mỉm cười giơ ngón tay cái lên. 

Ôn Ni vứt chiếc lon rỗng đi, vỗ ngực nói: "Mẹ không muốn ra ngoài làm việc nên con đi! Con có thể ra ngoài dạy kèm, hoặc con có thể nấu McDonald's hoặc gà địa phương. Nói chung là con và bố cùng chia sẻ vui buồn."

"Không, cha kiếm tiền là trách nhiệm của cha. Wennie chỉ có một trách nhiệm, đó là chuyên tâm học tập." Ngụy Lương từ chối lòng tốt của cô.

“Vậy Vinnie trả ơn bố bằng thân xác của mình nhé?” Cô con gái trìu mến nhìn bố: "Dù sao thì bố cũng đã cho con cơ thể này. Bố muốn sử dụng thế nào cũng được!"

"Haha, tôi đã sử dụng rồi, bạn chưa thấy sao?" Đúng vậy, tay Ngụy Lương vẫn chưa ngừng hoạt động kể từ khi anh đặt chúng lên ngực cô. "Ồ, sao con lại mặc áo lót? Bố chạm vào con bé còn chưa đủ đâu!"

"Này, về đến nhà chúng ta sẽ ngồi ở phòng khách uống rượu. Khi nào có cơ hội chúng ta thay quần áo nhé?" Ôn Ni cười duyên dáng. “Anh cũng không mặc quần à?”

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Vinnie cởi áo phông và áo ngực; bố cô cởi quần, chỉ để lại chiếc quần lót vải chéo. 

"Wennie, ngực của em đẹp quá." Ngụy Lương giơ móng vuốt Lư Sơn ra đánh cô. "Cảm ơn bố." Wennie mỉm cười hạnh phúc. 

"Tôi nói thật đấy. Ngực của bạn có kích thước trung bình, bán cầu nam lớn hơn bán cầu bắc một chút nên ngực hơi hướng lên trên. Bạn có biết rằng ngực hướng lên trên là đẹp nhất không." Ngụy Lương dùng tay xoa xoa nàng. 

"Còn núm vú của tôi thì sao? Chúng trông có đẹp không?" Vinny hỏi. 

"Núm vú và quầng vú màu hồng to tới 5 mm đơn giản là đẹp nhất thế giới." Ngụy Lương say mê nói. “Bố ơi, bố có thể hôn ngực con được không?” Wen Ni thú nhận cảm xúc thật của mình trong lúc say rượu. “Có lúc tôi chạm vào mình trên giường, tưởng tượng đó là lòng bàn tay của bạn trai mình, cảm nhận được sự thân mật mà tôi chưa từng trải qua. Nhưng tôi không thể hôn đầu vú, mẹ tôi cũng không cho phép tôi có bạn trai, cho nên…”

"Vinnie, em có muốn anh làm bạn trai em không?" Ngụy Lương mỉm cười hỏi.

“Anh có thêm bạn trai, em cũng có người yêu, tuyệt quá phải không?” Ôn Ni trìu mến nói. "Vâng, nó thực sự tốt." Ngụy Lương lẩm bẩm, cúi đầu, mở miệng đầy rượu, âu yếm ngậm núm vú Ôn Ni vào trong miệng. 

"Bố ơi, con muốn bố thô bạo và nhấm nháp con thật mạnh." Ôn Ni ôm đầu nói. "Đúng." Ngụy Lương thực sự uống một ngụm lớn. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập vào tim cô, khiến cô bất giác rên rỉ. 

"Bố, bố là một người bố tốt đối với con."

"Bố ơi, cu của bố đang cù vào ngực con, buồn cười quá." Ôn Ni vuốt ve sau gáy Ngụy Lương, mỉm cười. 

"Cảm giác của bạn đối với Bo thật tuyệt." Ngụy Lương vừa nhấm nháp ngực phải vừa bóp ngực trái. “Mẹ con chạm vào Bo đã bắt đầu dịu đi rồi, cầm nó trên tay giống như cầm một quả bóng cao su xì hơi vậy, chán quá.”

"Mẹ cần tập thể dục nhiều hơn để giữ cho ngực săn chắc." Ôn Ni hưng phấn nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Mẹ ngươi chỉ thích chơi chim sẻ, ngươi muốn mẹ luyện công? Quên đi!" Ngụy Lương không thể dừng lại. Sau khi hôn ngực phải của cô, anh thay đổi tư thế và bắt đầu mút ngực trái của cô. "Vinnie, em có vẻ không thích tập thể dục nhưng sao ngực em lại săn chắc thế?"

"Có lẽ đó chỉ là bản chất!" Vinnie ngượng ngùng cười. 

Ngụy Lương ngậm núm vú và toàn bộ quầng vú của cô vào miệng mình mà mút mạnh khiến cô vừa cười vừa hét lên. 

"Bố, bố đang bú sữa của con à? Con mới mười lăm tuổi, chưa từng sinh con nên không có sữa!" Sự kết hợp của rượu, sự nhút nhát và ham muốn khiến mặt cô đỏ bừng như quả cà chua. 

“Thứ tôi đang nhấm nháp là hương trầm trên ngực Wennie.” Người cha nhiệt huyết càng lúc càng nhiệt tình nhấp từng ngụm, thậm chí còn thè lưỡi liếm qua liếm lại núm vú đỏ mọng mềm mại của cô. 

Vinny cắn môi dưới và thở hổn hển vì phấn khích. 

“Bố ơi, để con cởi quần áo cho bố nhé.” Cô vừa nói vừa cởi áo của Ngụy Lương, khi anh cúi đầu tiếp tục hôn cô, cô xoa xoa cơ ngực rắn chắc của anh. 

"Cha, đã đến giờ chúng ta đi ngủ rồi." Cô mím môi và mỉm cười. 

"Đi ngủ à?" Ngụy Lương sửng sốt: "TV còn đang chiếu chuyện xưa, ngươi đi ngủ sao?"

“Đi ngủ không nhất thiết có nghĩa là ngủ, phải không?” Ôn Ni thấp giọng nói. "Vậy ngươi muốn làm gì?" Ngụy Lương cố ý hỏi. Anh xoa mạnh ngực cô, nghĩ xem nên dùng thủ đoạn gì để đối phó với Vinnie sau khi đè cô xuống giường. 

"Hãy làm những gì bạn và mẹ đã làm trên giường." Vinny cúi đầu trả lời. 

“Con không sợ mẹ con ghen à?” Ngụy Lương nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Mẹ ở Đài Loan xa, sẽ không biết.” Văn Ni cười ranh mãnh. 

“Anh không sợ đau à?” Ngụy Lương hỏi lại. 

"Tôi đã uống ba lon bia, không, tôi sợ!" Vinny ưỡn ngực trả lời. 

"Được rồi, chúng ta hãy đi ngủ và làm những gì người lớn làm." Ngụy Lương nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Ni cùng cô đi vào phòng ngủ. Ôn Ni say rượu, bước đi yếu ớt, ngã vào trong ngực anh. "Bố ơi, con không đi được! Bố bế con vào phòng được không?" Ôn Ni đỏ mặt, cười khúc khích. 

"Thật vô ích khi không thể đi lại chỉ sau vài lon bia." Ngụy Lương cười nhéo mũi cô, ôm eo cô, lắc lư vào phòng, ném cô lên giường. 

Ngụy Lương muốn lên giường, nhưng Ôn Ni lại là người đầu tiên rút thuốc? , hãy để anh ta tiết lộ vũ khí của mình. Bản chất giới tính của nam giới vẫn rõ ràng như vậy, nhưng chiếc roi thép mạnh mẽ ngày hôm qua giờ đã trở thành chiếc roi mềm mại. 

“Bố, hôm nay bố không còn yêu Ôn Ni nữa à?” Ôn Ni đưa tay sờ dương vật của hắn, cảm thấy khó hiểu. 

“Không phải bố không yêu Vinnie, chỉ là bố uống quá nhiều bia nên không thể cương cứng được.” Ngụy Lương tức giận nói: "Để xem đêm nay hai cha con chúng ta có thể ân ái được không, lần sau chúng ta làm nhé!"

"Lần sau nhé?" Vinny thất vọng. 

"Ừ, chúng ta phải đợi đến lần sau." Ngụy Lương ngã xuống bên cạnh cô và ngủ ngay lập tức. 

"Ồ, đó là một thỏa thuận." Vinnie dựa vào cánh tay của bố và ngủ thiếp đi. 

Khi Vinnie tỉnh dậy, điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt tươi cười của bố. Lúc này, hai cha con đang nằm nghiêng, mặt quay vào nhau. Tay Ngụy Lương vẫn ôm ngực phải của cô, tựa như trong mộng không muốn buông ra. 

Ôn Ni có chút ngượng ngùng, liền lặng lẽ đẩy tay anh ra, kéo chăn đắp lên thân thể trần trụi của mình. Cô có chút bối rối và không biết phải làm gì. 

"Vinnie, em tỉnh rồi à?" Anh đột nhiên mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào cô, khiến cô sửng sốt. 

"Chào buổi sáng bố."

"Tối qua tôi chỉ uống rượu, nhưng tôi quên tắm." Ngụy Lương cười nói: "Vinnie, chúng ta cùng tắm đi!"

"Vâng." Vinnie nhảy ra khỏi giường và nhìn xuống quần áo của mình. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

"Tìm áo phông của tôi."

"Áo phông của bạn ở trong phòng khách!" Ngụy Lương cười nói: "Vinnie, ngươi đi tắm không cần mặc quần áo."

Ôn Ni cười lạnh, cảm thấy có chút xấu hổ khi bán khỏa thân trước mặt cha giữa ban ngày. 

"Bạn có xấu hổ không?"

Ôn Ni đỏ mặt gật đầu: “Có lẽ, hoặc có lẽ là vì con thích bố nên ngại ngùng.”

Cha cô trần truồng đứng trước mặt cô, hai chân sắp cử động. Cô nghiêng mặt không dám nhìn. Tôi đã lén xem nó hai ngày trước, nhưng bây giờ tôi có thể nhưng không dám. Đối mặt với hai thái độ hoàn toàn khác nhau, ngay cả cô cũng cảm thấy kỳ lạ. 

"Anh có mùi rượu, tóc anh cũng có mùi rượu." Anh bước tới ngửi núm vú của cô, sau đó ngửi ngọn tóc của cô, "Có vẻ như chúng ta cần phải tắm toàn thân."

Hai cha con mỗi người gội đầu trong phòng tắm rồi thoa sữa tắm lên người nhau. Lúc Ngụy Lương liếm liếm thân thể Ôn Ni, thân dưới của hắn đã hưng phấn rồi. Khi Ôn Ni lau người, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. 

"Bố, bố có muốn trút giận không?"

"Ha ha, để Ôn Ni nhìn thấu." Ngụy Lương không giấu giếm, "Yên tâm, ta sẽ tự mình thủ dâm, không đụ ngươi."

"Bố, thực ra con cũng muốn thử cảm giác bị đụ." Ôn Ni mạnh dạn đưa tay ra nắm lấy bìu của Ngụy Lương.

"Vinnie, thế này không được đâu." Ngụy Lương nghiêm túc nói: "Thứ nhất, ngươi chưa thành niên; thứ hai, ngươi là con gái của ta, quan hệ với ngươi là loạn luân; thứ ba, ngươi còn trinh, làm cha, ta không nên cướp đi đêm đầu tiên của ngươi."

“Vậy nếu tôi là người lớn thì sao?” Ôn Ni mím môi nói: "Mẹ em chỉ muốn em sau khi tốt nghiệp đại học mới hẹn hò. Cho dù em có tìm được bạn trai thì cũng phải đợi một năm rưỡi cho đến khi quan hệ ổn định mới có thể quan hệ phải không? Vậy chẳng phải em phải đợi bảy tám năm mới có thể trải nghiệm niềm vui tình dục sao? Người ta không muốn đợi lâu như vậy đâu!"

"Ừ, tám năm quả thực là một khoảng thời gian dài." Ngụy Lương chân thành gật đầu. “Còn loạn luân hay không thì chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết! Nếu bố đeo bao cao su và làm chuyện đó với con thì con sẽ không có thai; nếu chúng ta không có thai thì hậu quả sẽ không ai phải gánh chịu!”

Ngụy Lương im lặng, cảm thấy Ôn Ni nói có lý. Mặt Vinnie đỏ bừng, có vẻ rất ngại ngùng nhưng cô vẫn muốn quan hệ tình dục với anh, điều đó chứng tỏ cô đã rất quyết tâm. Tuy nhiên, anh không muốn phạm phải sai lầm không thể sửa chữa được với cô trong lúc nóng nảy. "Nói đến trinh tiết, lần đầu tiên của tôi không phải là bị bố tôi hay là bị người đàn ông khác cướp mất, có gì khác nhau? Bố là người tôi kính trọng, yêu thương và tin tưởng nhất. Nếu bạn muốn tôi dành đêm đầu tiên cho bạn, tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa!"

"Không, sau này ngươi sẽ có bạn trai, nếu như bạn trai ngươi không còn trinh, ngươi sẽ hối hận. Chuyện này dù lớn hay nhỏ, ta làm cha, ta không thể hủy hoại hạnh phúc cả đời của ngươi."

"Được rồi, bố sẽ không làm, Vinnie cũng không thể ép buộc con." Vinnie nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng, ham muốn của bố là do con khiêu khích, cho nên nếu con muốn con thủ dâm một mình trong phòng tắm thì không được. Con muốn thủ dâm thì con sẽ thủ dâm với bố. Được rồi, nếu con từ chối con, con sẽ tức giận."

Ngụy Lương cười ôm Ôn Ni, hôn lên má cô: “Được, anh hứa với em.”

“Chúng ta có thể hôn ướt át trước được không?” Vinnie hỏi: "Tôi muốn thử."

"Có rất nhiều thứ bạn muốn thử." Ngụy Lương không khỏi bật cười. 

“Nhưng bố ơi, đừng lo lắng, bố sẽ luôn là mục tiêu thực sự đầu tiên của Ôn Ni.” Ôn Ni nháy mắt với anh, cười nói: “Tôi sẽ không để tên đàn ông hôi hám khác bị vấy bẩn.”

Mặc dù Ôn Ni chủ động cầu hôn ướt át, nhưng Ngụy Lương biết lúc này Ôn Ni sợ hãi, muốn thử, tò mò lại sợ xấu. Khi anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và hôn lên môi cô, anh nhận thấy cơ thể cô đang khẽ run lên. Khi anh muốn dùng đầu lưỡi của mình mở rộng môi cô, cô lo lắng mím môi, vô thức ngăn cản anh thành công. 

“Nhắm mắt lại và thư giãn,” Ngụy Lương hướng dẫn cô.

"Ồ." Vinnie rất nghe lời bố. Cô thật sự nhắm mắt thả lỏng cơ thể, môi cũng dần dần thả lỏng. 

Ngụy Lương lại lè lưỡi, xuyên qua môi cô, hé răng, chạm vào đầu lưỡi nhỏ nhắn ẩm ướt của cô. 

Đối với cô, một người còn trẻ, cảm giác hai lưỡi chạm vào nhau không chỉ mới mẻ mà còn rất kích thích và tuyệt vời. Ngụy Lương không cần nhiều chỉ dẫn, Ôn Ni đã biết nên phản ứng thế nào. 

Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, Ngụy Lương nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ôn Ni, yêu cầu cô giữ lông mi âm đạo của anh, đồng thời hướng dẫn cô thực hiện động tác trang điểm lên xuống. Tay còn lại của anh vuốt ve những đường cong xinh đẹp của cô, từ vai đến bộ ngực ngọc bích, từ eo đến bụng dưới, rồi vòng ra sau lưng cô, chạm vào tấm lưng mịn màng đến cặp mông xinh đẹp của cô. Dưới lòng bàn tay anh, cặp mông cô nhỏ nhắn và săn chắc, toát lên vẻ trẻ trung và ngây thơ. 

Bàn tay ấm áp của cha cô từ hông chuyển xuống bụng dưới, tiếp tục khám phá phía dưới, cuối cùng cũng đến được khu rừng nhỏ. 

Đó là ranh giới của anh ấy. Nếu anh ta vượt qua nó, ham muốn của anh ta chắc chắn sẽ bùng nổ và cuối cùng trở nên không thể ngăn cản. Vì vậy, anh ta không thể vượt qua nó. 

Hai cha con ôm nhau hôn nhau mãnh liệt, không ai muốn dừng lại. Đôi găng tay của Vinnie đang đùa giỡn với dương vật của bố, cử chỉ của cô ngày càng điêu luyện. Chơi một lúc, cô bắt đầu duỗi bàn tay nhỏ còn lại của mình ra, trêu chọc bìu dái của Ngụy Lương. 

Bố nóng bừng cả người vì bị Vinnie chơi đùa đến mức không thể không rời bỏ đồng cỏ và leo lên đỉnh núi của cô một lần nữa. Anh ôm bộ ngực mịn màng của cô và xoa bóp chúng, như thể anh muốn xoa bóp tất cả niềm đam mê vào cơ thể mỏng manh của cô qua lòng bàn tay mình. "Vinnie, bố sắp xuất tinh rồi." Anh thở hổn hển. "Được rồi, Vinnie muốn xem bố xuất tinh!" Cô hưng phấn cúi đầu xuống, nhìn hàng lông mi cao vút của anh đang chớp nhanh. 

"À!" Ngụy Lương hét lên, một vệt chất lỏng màu trắng từ quy đầu hiện ra, bắn vào bụng Ôn Ni. 

“Đừng dừng lại, còn nữa.”

"Vâng." Vinny một tay cầm vật còn cứng của mình, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa hai bìu. Lông mi không ngừng co giật, chất lỏng đặc quánh không ngừng từ lỗ niệu đạo bắn ra, lần lượt rơi xuống Ôn Ni. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt, thật sự rất thoải mái." Ngụy Lương mỉm cười nói. Wenni nhìn bố chỉ cười ngây thơ, dùng ngón tay sờ bụng, bỏ vào miệng nhấp một ngụm. 

"Wow, mùi rượu nồng quá." Cô lè lưỡi và nói. "Đây là ta phát tiết ra, ngươi đừng ăn." Ngụy Lương kéo tay cô ra. 

"Không phải nước tiểu của anh, sao tôi không ăn được? Nó có chứa chất đạm!" Văn Ni bối rối. 

"Để hấp thụ protein, bạn có thể ăn trứng." Để ngăn cô tiếp tục ăn tươi nuốt sống con cháu mình, Ngụy Lương nhanh chóng cầm lấy vòi hoa sen, rải tinh dịch vào bồn tắm để che đậy. 

"Bố, trời đã khuya rồi, chúng ta phải bắt đầu làm việc thôi!" Vinnie nhắc nhở anh. 

"Con đi đâu vậy? Bố sẽ đưa con đi."

"Tôi đang đi đến một trường luyện thi." Hôm nay là thứ bảy. Ngoài việc luyện thi, cô còn phải học vẽ và violin. "Bố ơi, tối nay chúng ta ăn ở nhà hay ra ngoài ăn?"

“Thứ Bảy có rất nhiều người ở bên ngoài nên chúng ta sẽ ăn ở nhà.” Ngụy Lương suy nghĩ một chút rồi nói. "Này, các cậu định đi Địch Lương à? Tôi trúng xổ số Mark Six nên đãi các cậu!" Lão Lưu Phúc mở cửa kính phòng trà, giọng thô bạo nói. 

Ngụy Lương, A Quang và chú Dung đang trò chuyện và đồng thời nhìn anh. 

"Ha ha, nếu ngươi bằng lòng mời ta, ta cũng nguyện ý đi." A Quang trả lời trước. 

"Ta chính là nói như vậy, phút cuối đừng phản bác!" Bác Dung nhe hàm răng vàng khè nói. "Nếu bạn đáp lại, xin hãy bảo vệ tôi!" Lão Liễu cười lớn: "A Lương, ngươi thì sao? Vợ ta đi du lịch, ngươi không cần phải lễ phép đúng không?"

"Đi, đi, chúng ta cùng nhau đi!" Ngụy Lương dũng cảm đồng ý, nhưng anh lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra nếu vợ anh không tìm thấy anh qua điện thoại. 

Lão Lưu vốn là người táo bạo và dâm đãng nên phòng tắm hơi ông ta ghé thăm phải sang trọng và phải có dịch vụ thay thế. Một nhóm bốn người đang xem TV trong phòng khách sau khi tắm xong. Người quản lý mang theo một cuốn sổ ghi chép đến và nói: "Bạn muốn kiểu con gái như thế nào?"

Lão Lưu muốn một Bắc Cốt trẻ tuổi; A Quang muốn Thác Địch có kinh nghiệm, tuổi tác không quan trọng; Chú Rong muốn một cô gái trung niên xinh đẹp.

"Quý ông này ở đâu?" người quản lý hỏi Fang Weiliang.

"Ta muốn trẻ... Thác Địch." Thứ hiện lên trong đầu Ngụy Lương thực ra là hình ảnh của Ôn Ni Ôn Ni. 

Bốn người chia tay nhau và mỗi người bước vào một phòng VIP. Kỹ thuật viên phục vụ Ngụy Lương dường như chỉ mới 18, 19 tuổi. Anh ấy trông rất bảnh bao và thân hình dưới chiếc áo phông trễ vai cùng chiếc váy ngắn khá duyên dáng. 

Ngụy Lương cởi áo, mặc quần đùi nằm trên bàn massage. Kỹ thuật viên thanh niên massage cổ, vai, lưng, đùi rồi bôi dầu lên lưng. Sau khi dùng khăn nóng lau lưng, tôi chính thức bước vào dự án “chìa khóa”. 

Cô khéo léo cởi quần đùi của anh, đổ dầu BB lên mông anh, nhẹ nhàng xoa bóp mông anh rồi dùng ngón tay gãi nhẹ. Cô đặt bàn tay trơn trượt của mình lên đùi trong của anh và ấn vài lần, cố ý hay vô ý chạm vào hậu môn của anh để khơi dậy ham muốn tình dục của anh. "Cử chỉ của bạn có ổn không?" anh kỹ thuật viên hỏi anh bằng giọng ngọt ngào như mật. 

"Ừ, rất tốt." Ngụy Lương trả lời một cách mơ hồ. 

Sau khi kiểm tra và khởi động, tay kỹ thuật viên đưa thẳng vào hậu môn của anh và vuốt ve anh một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Sau khi chạm vào một lúc, tôi vuốt ve bìu của anh ấy xuống dưới, rồi khám phá về phía trước dọc theo gốc dương vật, xoa xoa quy đầu và vòng thịt. 

"Anh Fang, anh có muốn thêm dịch vụ không?" anh kỹ thuật viên hỏi với giọng mệt mỏi. 

"Cái gì... dịch vụ bổ sung?"

"Chẳng hạn như cơ thể, quan hệ tình dục bằng miệng, tình dục hoặc toàn bộ." Động tác của kỹ thuật viên ngày càng nóng bỏng. 

"Bất cứ điều gì." Dưới sự tấn công của kỹ thuật viên, Wei Liang bị đánh bại như một ngọn núi. 

Kỹ thuật viên tiếp tục khơi dậy cảm xúc, mười phút sau anh ta nói: "Thưa ông, ông có thể quay lại được không?"

Ngụy Lương Như Yên đang bị dục vọng mê hoặc quay người lại, dương vật cương cứng của anh lập tức đứng thẳng trước mặt kỹ thuật viên. 

"Anh Fang thật mạnh mẽ." Kỹ thuật viên ôm dương vật của mình và phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

Ngụy Lương nhắm mắt lại, chìm đắm trong âm thanh và xúc giác: "Cởi quần áo ra!"

"Đại nhân, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn." Kỹ thuật viên quay lại mỉm cười, nhanh chóng cởi móc áo ngực và cởi quần lót. Cô thoa một ít dầu BB lên ngực, sau đó dựa vào người anh và dùng cơ thể mình xoa bóp cho anh. Những ngón tay cô vòng quanh lông mi âm đạo của anh và di chuyển lên xuống. 

Hành động của cô thực sự khiến Ngụy Lương nhớ đến Ôn Ni. 

Anh đột nhiên mở mắt và đẩy mạnh. 

"KHÔNG!"

“Có chuyện gì vậy, thưa ngài?” Kỹ thuật viên trẻ có vẻ sửng sốt, "Bạn không hài lòng với dịch vụ của tôi à?"

"Tôi chỉ cần massage bình thường thôi." Ngụy Lương nói. "Nhưng lông mi âm đạo của bạn... chúng rất kích thích!" Kỹ thuật viên ngơ ngác nói. "Bạn không cần phải lo lắng về lông mi âm đạo của tôi." Ngụy Lương bỗng nhiên kiên quyết nói: "Tiền boa ta sẽ trả, còn chuyện khác ngươi không cần lo lắng."

"Được rồi!" kỹ thuật viên nhún vai nói. Lúc này, Fang Weiliang chỉ muốn về nhà ôm Vinnie đáng yêu và đụ cô thật mạnh. Không quan trọng cô ấy chưa đủ tuổi vị thành niên, cô ấy còn trinh hay cô ấy là con gái của anh ấy. Ham muốn tình dục tràn ngập cơ thể khiến anh tạm thời mất trí. 

Sau khi tạm biệt Lão Lưu, Aguang và chú Dung, ông vội vàng đến cửa hàng tiện lợi mua một hộp bao cao su 0,03, định dùng cách thân mật nhất để kết hợp với con gái mình. 

"Ồ, tôi quên gọi cho cô ấy!" Ngụy Lương chợt nghĩ. Nhìn vào điện thoại, hóa ra anh đã tắt nó trước khi vào phòng tắm. Vừa bật lên thì có tín hiệu tin nhắn. 

"Ba, khi nào ba về? Con đói quá."

"Bố ơi, bố đã đi đâu thế? Con nhớ bố."

"Bố, bố vào nhà vệ sinh để hưởng một loại dịch vụ khác phải không? Bố thích quan hệ tình dục hơn con gái, thật khó chịu." Không, tôi không thích tình dục hơn con gái. Tôi đã không chấp nhận sự phục vụ từ em gái. Ngụy Lương trong lòng nói, chân không tự chủ được tăng tốc. 

"Vinnie, tôi đã trở lại!" Ngụy Lương trở về nhà, trong đại sảnh không thấy ai. Anh ấy bước vào phòng riêng của mình và phòng của Wennie, và điều tương tự cũng xảy ra. 

"Vinnie?" Anh xoay tay nắm cửa phòng tắm và đẩy nó ra. Anh ngạc nhiên khi thấy Vinnie khỏa thân ngồi trong bồn tắm. Cô ấy đang chạm vào ngực mình bằng một tay và tay kia cầm chiếc bục hẹp màu đỏ. Đầu nhọn đã được cắm vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Vinnie không ngờ bố cô lại đột ngột quay về. Quá ngạc nhiên, cô ấy đã làm gãy bục giảng và chiếc đầu nhỏ màu đỏ cam trượt vào vùng kín của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ngụy Lương ngạc nhiên hỏi. 

"Bố, bố lấy hoa đỏ ra trước đi. Những chuyện khác sau này con sẽ kể cho bố." Ôn Ni lo lắng thúc giục. 

Ngụy Lương cúi xuống, xòe môi âm hộ của cô ra rồi đưa ngón tay vào. Củ cải đỏ gãy nằm ngay cửa âm đạo nên anh có thể dễ dàng nhấc lên. Anh giữ nó giữa hai ngón tay, cẩn thận lấy nó ra và đặt vào lòng bàn tay cô. 

"Bạn nghĩ chất tiết của bạn là nước sốt salad?" Ngụy Lương mắng cô.

“Tôi không biến thái đến thế.” Ôn Ni bình tĩnh nói. "Vậy cậu khỏa thân ngồi đây làm gì? Làm thí nghiệm?" Ngụy Lương gay gắt nói.

"Làm điều đó với bạn!" Ôn Ni tức giận đấm vào đùi hắn. "Đều là lỗi của ngươi, ta gọi cho ngươi, ngươi lại tắt điện thoại, kéo dài hai canh giờ, ta ở nhà buồn chán, không xem TV, không nghe đĩa CD, chỉ là con nhớ cha, cha. Tình cờ tìm thấy bông hồng đỏ gầy gò này trong bếp, nên con định dùng nó thay thế cho cha."

Nói xong cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến tận cổ.

"Làm như vậy rất mất vệ sinh." Ngụy Lương có chút tức giận, lại có chút đáng tiếc. 

"Tôi đổ nước đun sôi lên trên và dùng khăn giấy lau sạch." Wennie nói: "Sao bố không nói với bố rằng bố không muốn quan hệ với con? Nếu bố không muốn thì con sẽ làm, dù sao thì cũng lâu lắm rồi, hehe! Con cũng nghĩ rằng sau khi dùng nó chọc thủng màng trinh thì con không còn trinh nữa. Nếu không còn trinh, con sẽ bớt lo lắng hơn một chút phải không?"

"Cô gái ngốc nghếch này!" Ngụy Lương nhảy vào bồn tắm ôm lấy cô: "Vinnie, lát nữa chúng ta lên giường làm tình. Thay vì để ngươi bị rau đâm vào người, ta thà tự mình làm còn hơn."

"Tự mình làm? Bố, bố thật thô tục." Vinny cười nhẹ. 

"Tôi chỉ là một kẻ thô lỗ!" Ngụy Lương cười nói, giật lấy củ cà rốt đỏ bọc trong tay ném vào thùng rác. Sau đó anh bế cô vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. 

"Bố ơi, chúng ta thực sự có thể quan hệ tình dục được không?" Ôn Ni tràn đầy hy vọng. “Anh thật sự có thể ôm chặt Ôn Ni và dùng tình yêu của anh quyến rũ tôi sao?”

“Bố không bao giờ nói dối con.” Ngụy Lương từ trong túi quần móc ra một cái bao cao su, khua khoắng: "Ngươi nghĩ đây là cái gì?"

"0,03?" Giọng điệu của Ôn Ni có chút do dự. 

"Chà, nó là loại bao cao su mỏng nhất của nhãn hiệu này." Ngụy Lương nói: “Có nó, chúng ta không sợ giết người, lại có thể tiếp xúc thân mật nhất.”

“Thì ra bố đã tính toán từ lâu và muốn lợi dụng Ôn Ni.” Ôn Ni cười nửa miệng, "Này, vừa rồi cậu đi đâu vậy? Phòng xông hơi đúng không?"

Ngụy Lương mỉm cười kể lại chi tiết cho con gái nghe những gì mình vừa trải qua, không bỏ sót điều gì. Khi nghe tin cha từ chối dịch vụ massage của cô gái vì nghĩ đến cô, Ôn Ni không khỏi đỏ mặt và cười lớn. Cô thấy phản ứng của Ngụy Lương thật buồn cười và vô cùng cảm động. 

“Bố ơi, nếu con không ở nhà, bố có bị ngạt thở không?” Cô mỉm cười hỏi: “Tinh ngũ cốc khó có thể tác dụng lên não anh.”

“Trước khi chết ngạt, tôi sẽ thành tâm mời năm cô gái rút kiếm ra giúp đỡ.” Ngụy Lương cười toe toét, dang rộng tay phải. 

Câu nói này lại khiến Vinnie bật cười. 

"Đừng cười nữa. Làm tình là điều lãng mạn nhất, nhưng em đã phá hỏng bầu không khí!" Ngụy Lương nói. "Bố đã làm tôi cười." Văn Nghê làm mặt xấu xa nói: “Kẻ ác sẽ tố cáo trước!”

"Anh bảo bố làm người xấu à? Được rồi, tôi sẽ cho anh thấy ông ấy xấu đến mức nào." Ngụy Lương cởi quần áo, duỗi thẳng bộ phận xấu xa nhất trên người. 

“Wow, bố không say thì uy nghiêm thật đấy!” Vinny quỳ xuống cạnh giường, đưa tay vuốt ve con cặc của mình. Dù chưa uống nhưng lòng cô đã say rồi. 

"Ngày mai là Chủ nhật, chúng ta có thể làm bao nhiêu tùy thích." Ngụy Lương hôn lên miệng cô, “Trước tiên chúng ta làm màn dạo đầu một giờ, sau đó làm tình nửa giờ, được không?”

"Được rồi!" Văn Ni vui mừng khôn xiết. 

Thật bất ngờ, màn dạo đầu còn chưa bắt đầu, điện thoại bên ngoài đã reo lên đầu tiên. 

“Thật là đáng thất vọng,” Wei Liang nói. “Có lẽ đó là cuộc gọi của mẹ.” Ôn Ni nói. Chỉ vì cuộc điện thoại của mẹ mà thật đáng thất vọng, Ngụy Lương nghĩ. 

"Ba, ba ra ngoài nghe điện thoại đi, đừng làm mẹ nghi ngờ." Vinnie đẩy tay anh. 

Ngụy Lương nhắc nhở một câu, hắn vội vàng trần truồng chạy vào phòng khách nhấc ống nghe. 

"Bố của Wennie, sao bố không trả lời điện thoại?" Chắc chắn đó là giọng của vợ tôi. 

“Tôi đang ngồi xổm trong toilet.” Ngụy Lương nói dối. "Vinnie đâu?"

"Cô ấy, cô ấy và các bạn cùng lớp đi xem phim." Ngụy Lương tiếp tục nói nhảm. 

"Anh phải coi chừng Ôn Ni cẩn thận, đừng để nó học tính xấu, biết không? Gần đây trên Pearl TV có một chương trình truyền hình tên là "Bà mẹ mười bốn tuổi". Đừng cho tôi xem! Tôi thậm chí còn không hiểu tại sao đài truyền hình lại phát ra những video dở tệ như vậy. Chỉ là dạy dỗ người xấu mà thôi! Này, cậu có nghe tôi nói không?"

“Ừ, tôi đang nghe đây.” Ngụy Lương nhìn Ôn Ni nói. "Còn nữa, lát nữa cậu phải xuống đợi Ôn Ni, nhìn xem người đưa cô ấy về là nam hay nữ. Là nữ không quan trọng, nhưng nếu là nam thì cẩn thận đừng để anh ấy mượn tiền để hôn tạm biệt. Đàn ông luôn vượt quá giới hạn của mình. Lần này là hôn tạm biệt, lần sau anh muốn ôm em, lần sau anh cũng muốn đi ngủ. Than ôi, đàn ông đều là ma quỷ, và Tôi cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ về điều đó!”

"Ồ, tôi biết!" Ngụy Lương bình tĩnh nói. "Thứ ba tôi sẽ về. Nhớ để mắt tới Ôn Ni." Sau đó Sun Siya nói rất nhiều chuyện vặt vãnh, phải mất gần hai mươi phút mới cúp máy. 

Ngụy Lương đặt ống nghe lại, vòng tay qua vai Ôn Ni nói: "Ôn Ni, hôm nay anh không muốn quan hệ, lần sau chúng ta làm nhé!"

"Cái gì, lần sau?" Sắc mặt Ôn Ni đột nhiên tối sầm.

“Mẹ cậu bảo tôi phải để mắt tới cậu, nhưng tôi chỉ để mắt đến cậu mà thôi.” Ngụy Lương ngã người trên ghế sofa: “Nghe cô ấy nói vậy, tôi không có tâm tình chút nào.”

Ôn Ni ngồi xuống bên cạnh anh, dường như đã hiểu: "Ba, ba thấy áy náy à?"

"Chính mình không biết, nhưng không có tâm tình." Ngụy Lương thở dài. 

"Chúng ta chỉ còn lại ba ngày. Thời gian sắp hết rồi." Ôn Ni thất vọng nói. “Ngày mai chúng ta ra ngoài thuê khách sạn nghỉ qua đêm nhé?” Ngụy Lương đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Chỉ cần tránh xa mẹ gọi điện thoại, ta có thể giữ được trạng thái của mình."

“Có phải đợi thêm một ngày nữa không?” Ôn Ni bĩu môi nói: “Ôn Ni tối nay chán quá, muốn thân mật với bố cô ấy!”

“Nhưng tôi thực sự không có tâm trạng.” Ngụy Lương cười khổ. Giọng nói của vợ vẫn văng vẳng bên tai khiến anh hoàn toàn mất động lực. 

"Hay là chúng ta mỗi người đi một bước nhé." Ôn Ni đột nhiên nghĩ tới. 

"Làm thế nào để bạn đi từng bước một?" Ngụy Lương hỏi. 

"Bố, bố cứ nằm trên giường để con chủ động, bố muốn xuất thì xuất. Nếu không muốn xuất, chúng ta có thể hôn nhau nửa tiếng rồi đi ngủ, được không?"

"Không sao đâu." Ngụy Lương gật đầu đồng ý. 

"Ừ, lần này hãy thay đổi môi trường và làm việc đó trong phòng ngủ của tôi nhé." Wennie cười nói: “Nếu em ngủ trong phòng anh, em sẽ không nghĩ đến mẹ em đâu.”

“Ồ, cậu có nhiều ý tưởng độc ác quá.” Ngụy Lương vừa nói vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Ôn Ni ngủ trên một chiếc giường đơn, khi Ngụy Lương nằm lên, trên giường không còn chỗ trống. 

"Wennie, ở đây quá hẹp, sao không..." Ngụy Lương nói. “Con sẽ ngồi lên người bố.” Wennie cười lạnh ngắt lời anh: "Chỉ có nửa tiếng thôi, không phải cả đêm đâu."

Một cô gái khỏa thân ngồi trên bụng anh, ấn âm đạo mềm mại của mình vào da anh. Dù tâm trạng có tệ đến đâu, anh cũng không thể không cảm thấy bị cám dỗ. 

"Bố, cô nhân viên vừa rồi có chạm vào bố không?" Ôn Ni sờ nhẹ núm vú của anh. "KHÔNG." Ngụy Lương lắc đầu cười nói: “Tôi đã nói với cô ấy không cần sự phục vụ của cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại chạm vào tôi?”

"Ồ, vậy để anh chạm vào em nhé!" Wennie chạm vào anh vài cái, nhéo anh vài cái rồi nhẹ nhàng nắm lấy hai điểm và kéo anh lên trên. Sau một thời gian, hai núm vú căng cứng và phồng lên. 

"Hóa ra núm vú của đàn ông cũng có thể phồng lên." Cô nhẹ nhàng nói, đột nhiên dựa vào người bố, cúi đầu hôn lên đầu núm vú bên phải của ông. 

Đôi môi ấm áp mang đến cho anh khoái cảm khó tả, bộ ngực săn chắc áp vào ngực và bụng anh cũng khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Ngụy Lương không bao giờ nghĩ rằng Ôn Ni chỉ mất mấy phút đã dạy hắn vứt bỏ lời khuyên của vợ. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng việc nằm yên lặng dưới háng con gái mình lại khó khăn đến thế. "Bố, bố dùng gì để đẩy con lên vậy?" Ôn Ni quay đầu lại thì thấy một con cặc dài và to đang đứng giữa hai chân Ngụy Lương, vừa dính vào mông cô.

“Đừng nhìn, cứ hôn tôi đi.” Ngụy Lương nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Ôn Ni, dùng sức xoa xoa.

“Cha, bây giờ cha muốn làm gì?” Ôn Ni mỉm cười hỏi.

"Ừ, tôi muốn làm, tôi thực sự muốn." Ngụy Lương ngừng trốn tránh. 

"Đây là người cha tốt của tôi." Ôn Ni cười ngọt ngào, cúi đầu liếm núm vú của anh. Cô di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống theo nhịp điệu của lưỡi, dùng háng xoa xoa lông mi âm đạo của Ngụy Lương. "Ôn Ni, chiêu này ngươi học ở đâu? Tư Tử?" Ngụy Lương ngạc nhiên.

“Tôi không muốn nhìn thấy thứ bẩn thỉu đó.” Ôn Ni bĩu môi nói: “Tôi chỉ thấy mông hơi ngứa, muốn anh gãi mà không cần hỏi ý kiến ​​ai.”

"Mông Vinnie ngứa quá. Bố ơi, cũng hơi ngứa. Bố dùng miệng gãi cho con được không?" Ngụy Lương hỏi, nhéo núm vú của cô. 

"Bố ơi, bố có muốn con hôn phần dưới của bố không? Đúng vậy, nhưng con chưa có kinh nghiệm, con làm không tốt cũng đừng bận tâm." Ôn Ni sau đó liền nhảy xuống giường, đứng ở bên giường ôm đứa bé của Ngụy Lương, hôn không ngừng.

Ngụy Lương vốn là đang nói đùa với cô, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ làm như vậy. 

"Ồ, bố vẫn chưa lạnh đâu, bố rất..."

"Nó chỉ có mùi hơi giống mồ hôi thôi." Wennie hôn dọc theo phần gốc, cuối cùng hôn lên quy đầu của anh, lè lưỡi liếm cái lỗ nhỏ. 

"Đủ rồi, Vinnie. Bây giờ hãy nằm ngửa và để bố đụ con." Ngụy Lương bước ra khỏi giường, bế Vinnie đặt lên giường như một con búp bê. 

“Bố ơi, một khi bố xuyên qua màng trinh của con, con sẽ chảy máu từ bên dưới phải không?” Vinnie hỏi.

"Đúng." Ngụy Lương nói: "Yên tâm, ta sẽ cố gắng ôn hòa."

"Đó không phải là ý tôi." Ôn Ni cười nói: “Ý tôi là, anh phải nhét mấy tờ khăn giấy vào giữa hai chân tôi mới có thể hứng được máu trinh nữ của tôi, nếu không, anh làm loạn ga trải giường sẽ bị mẹ giết chết.”

“Đừng nhắc tới mẹ.” Ngụy Lương sắc mặt thẳng thắn nói: "Đêm nay là của ta và ngươi, không cần có người thứ ba."

"Ồ, Vinnie biết." Vinnie lè lưỡi và cười ngây thơ. 

Ngụy Lương kẹp một chồng khăn giấy vào giữa mông và chân Ôn Ni, dán 0,03 lên lông mi âm đạo của cô, sau đó mở rộng chân cô ấn vào vùng kín của cô. 

"Cha, con có chút lo lắng." Ôn Ni thấp giọng nói. "Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi nếu nó đau." Ngụy Lương sờ môi nàng, đặt lòng bàn tay trước mặt nàng: "Dưới đó em đã ướt rồi, em thấy không? Chỗ kín của em đã chuẩn bị sẵn rồi, sẽ không đau lắm đâu."

"Đúng." Ôn Ni dũng cảm gật đầu. Ngụy Lương đẩy mạnh, đưa quy đầu vào âm đạo của cô.

"A! Đau quá." Vinnie ậm ừ. 

“Anh có thể chịu đựng nó một lúc được không?” Ngụy Lương tiếp tục di chuyển dọc theo hành lang hẹp và không dừng lại cho đến khi gặp chướng ngại vật. 

"Hết rồi à?" Vinnie cau mày hỏi. 

"Bố vẫn chưa bắt đầu." Ngụy Lương nói. "Hả?!" Tim Văn Ni đập thình thịch. "Bố, lần sau chúng ta làm nhé. Con sợ quá!"

Khi cô đang choáng váng, Ngụy Lương lại sử dụng sức mạnh của mình. Một cơn đau như dao đâm lên từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô hét lên.

"Ôi, đau chết tôi!" 

"Chào!" Ngụy Lương đẩy mạnh, đẩy một nửa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô, xuyên qua màng trinh của cô, sau đó đẩy phần gốc còn lại vào cơ thể cô.

"Cha, cha không biết thương xót người khác!" Ôn Ni đau đớn mất bình tĩnh. 

"Wennie, nhìn này, chúng ta xong rồi!" Ngụy Lương rút dương vật của mình ra, đồng thời cũng rút ra Chấm La Hồng. 

Vinnie ngước lên và thấy vài bông hoa màu đỏ được đính thêm trên chiếc khăn giấy trắng tinh ban đầu.

"Xong rồi à?" Vinny thận trọng hỏi.

"Ừ, xong rồi." Ngụy Lương nhìn con gái bé nhỏ của mình rồi gật đầu. “Sẽ không đau nữa chứ?” Ôn Ni hỏi lại. 

“Bố không thể đảm bảo điều này.” Ngụy Lương cầm lông mi âm đạo xoa qua lại trên âm vật và môi âm hộ của cô, sau đó lại nhét vào. Vùng kín của Ôn Ni vừa mới được mở ra, tạm thời không thể chứa được thứ dày đặc như vậy. Thế là cô lại hét lên đau đớn. 

"Bố ơi, hóa ra tình dục chẳng thú vị chút nào!" Cô ôm lấy eo Ngụy Lương và hét lên. 

"Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Càng tập vài lần sẽ quen và không đau nữa!" Ngụy Lương nhẹ nhàng dỗ dành nàng, thân trên áp vào ngực nàng. “Nếu đau thì cứ ôm em và bóp thật mạnh vào lưng em nhé?” 

Anh để Vinnie ôm thật chặt rồi tiếp tục bơm phần thân dưới của anh vào trong cơ thể tươi mới của cô. Dưới nhiệt độ cơ thể của cha cô, cơn đau của Vinnie dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm tình dục chưa từng có. Khi Wei Liang xuất tinh vào bên trong âm đạo, cô đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên. 

"Cha, ta cảm thấy rất tốt." Cô áp mặt vào vai anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh xuất tinh chưa?"

"Bạn cảm thấy nó?" Ngụy Lương hỏi.

"Ừ, nếu không có bao cao su thì cảm giác sẽ càng mạnh hơn." Cô ấy nói một cách ngọt ngào. "Thật đáng tiếc là chúng ta phải thực hiện các biện pháp an toàn." Ngụy Lương tiếc nuối nói.

"Ừ, Vinnie biết." Khi nói điều này, cô đang suy nghĩ liệu có biện pháp tránh thai nào khác ngoài bao cao su hay không.

"Chắc chắn phải có một ít." Cô nghĩ: "Ngày mai mình phải gọi điện cho các bạn cùng lớp."

"Ừ? Thật sao?" Vinnie cười rạng rỡ.

"Bạn thật thiếu hiểu biết." Jamie trêu chọc cô qua điện thoại, "Em giỏi hơn anh trong bài kiểm tra đọc, nhưng về trải nghiệm tình dục của em, hehe." 

"Ai, ngươi ngay cả bạn trai cũng không có, chuyện tình dục có bao nhiêu kinh nghiệm!" Ôn Ni cười mắng. "Ý tôi là trải nghiệm đọc những trang báo lãng mạn!" Jamie cười khúc khích: “Những trang lãng mạn của ba tờ báo lớn chính thống là món ăn tinh thần của tôi”.

“Đừng khoa trương như vậy, nói cho tôi biết, ngoài bao cao su và thuốc tránh thai, còn có biện pháp tránh thai nào an toàn và đơn giản không?” Ôn Ni thúc giục nàng.

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại hỏi điều này?" Jamie hỏi với một nụ cười.

"Tôi, tôi muốn gửi bản thảo của một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên ấn bản Fengyue của Nhật báo phương Bắc." Vinnie đã nói dối. "Đó là nó." Jamie thực sự tin vào lời giải thích của Vinnie: "Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, bạn có thể sử dụng miếng dán tránh thai!" 

"Không phải tôi, đó là nữ anh hùng trong tiểu thuyết của tôi." Ôn Ni vội vàng nói. "Được rồi được rồi, cậu luôn nghiêm túc như vậy đấy, hee!"

"Vậy tôi có thể mua nó ở đâu?" Vinny hỏi.

"Này, bạn chỉ đang viết tiểu thuyết khiêu dâm thôi, tại sao bạn lại mua đồ thật?" Jamie choáng váng.

"Bạn phải viết về sự thật để biến nó thành hiện thực." Ôn Ni nghiêm túc nói. “Là một con người, tôi sẽ nhờ anh trai tôi mua nó.” Jamie nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật." 

"Wennie, sao em lại choáng váng thế?" Ngụy Lương vỗ vai cô hỏi.

"Không có gì." Ôn Ni mỉm cười, vô thức nhìn chiếc ba lô. Nửa giờ trước, bạn nữ cùng lớp Jamie đưa cho cô miếng dán tránh thai, lúc này chiếc hộp đã được cất an toàn vào ba lô của cô.

"Kỳ quặc." Ngụy Lương nhéo má cô.

"Anh có thể hôn mặt em được không?" Vinnie trầm giọng hỏi.

Ngụy Lương giật mình nói: "Ở đây có rất nhiều người." Chuyến phà đi Macao đông nghẹt người. Chưa kể hôn nhau, thậm chí là nắm tay nhau, hành khách ngồi cạnh cũng sẽ nhìn thấy. 

"Việc bố hôn mặt Vinnie là chuyện bình thường." Vinnie bắt đầu làm điệu bộ: "Anh có thể đừng cảm thấy tội lỗi được không?" 

Bốn chữ “lương tâm tội lỗi” đã đánh trúng gót chân Achilles của Fang Weiliang. Sắc mặt hắn tối sầm: “Bố sẽ không có lương tâm cắn rứt.” 

“Đúng vậy, Ôn Ni sẽ không phản đối ba muốn làm gì, ngươi yên tâm.” Ôn Ni nhẹ nhàng dựa vào ngực anh, “Em đang định chợp mắt một chút, đến Ma Cao hãy gọi cho em.” 

Ngày mai là ngày nghỉ lễ Quốc khánh nên lượng khách du lịch đến Ma Cao đặc biệt đông. Hai cha con lập tức tìm phòng khách sạn sau khi hạ cánh. Đáng tiếc, phòng bốn sao, năm sao đều đã kín chỗ nên họ chỉ thuê phòng đôi ở khách sạn ba sao. 

Ôn Ni rất hài lòng khi được cùng bố đi du lịch Macao. Về việc khách sạn cô ở sang trọng hay cao cấp thì cô không quan tâm. Ngụy Lương đưa cô đi thăm một vài con phố cổ, ăn đồ ăn nhẹ địa phương như bánh tart Bồ Đào Nha, bát cánh, v.v., chụp vài bức ảnh ở Da Samba, sau đó đi đến pháo đài gần đó. 

Sau khi thay đổi môi trường, hai cha con không còn trốn tránh bất kỳ điều cấm kỵ nào nữa mà gần như giây phút nào cũng tay trong tay, vòng qua eo. Khi tình yêu mãnh liệt thì việc hôn, ôm là điều không thể thiếu.

Sau khi tham quan pháo đài thì trời đã tối. Hai người đi theo ánh đèn đường mờ ảo xuống dốc, không để ý rằng lượng khách du lịch ngày càng ít, khu phố cũng ngày càng yên tĩnh hơn. “À, tôi đã lỏng dây giày rồi,” Vinny nói và cúi xuống. 

Cổ áo thun ngắn tay cô mặc không quá thấp nhưng khi nghiêng người như thế này, bộ ngực vẫn lộ ra, chiếc áo ngực màu vàng nhạt và hai bán cầu bắc lộ ra. Ngoài ra, bên trong cô ấy còn mặc một chiếc váy denim, khi ngồi xổm xuống, chiếc quần lót của cô ấy lập tức bị lộ ra ngoài.

"Wow, nhìn cô gái đó kìa, cô ấy có dáng người đẹp quá!" 

"Thật thú vị! Thật tuyệt vời!"

“Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy những làn sóng hút tay bắt mắt như vậy, hehe. Ngoài ra, nhìn xem, dưới chiếc quần lót đó có mấy cái bóng!” 

Phía sau đại thụ, có ba thanh niên tóc vàng đang nhìn trộm bình luận.

"Wennie, dậy nhanh lên!" Ngụy Lương đứng trước mặt con gái: “Ba con chó tha vàng các ngươi câm miệng, cút đi!”

"Bạn có nghe thấy gì không? Có ai đang nói chuyện không?"

"Ta không nghe được! Có lẽ là ảo giác, haha!"

"Đúng vậy, nhìn thấy Bobo quyến rũ như vậy, hắn lại có ảo giác."

"Con chó tha mồi vàng chết tiệt!" Ngụy Lương càng tức giận hơn: "Wennie, ngươi định trói ta đến bao giờ?" 

"Việc buộc đã kết thúc." Vinny lè lưỡi rồi nhanh chóng đứng sang một bên. "Bố, quên đi. Họ chỉ là những kẻ nói xấu thôi, không phải kẻ biến thái thực sự."

"Ồ, không có tầm nhìn!"

“Em gái, anh cho em mười tệ, em có thể buộc dây giày lại được không?”

"Bạn có thể làm điều đó mà không cần buộc dây giày, chỉ cần cúi xuống."

Ba chú chó tha mồi vàng các bạn đang nói chuyện với nhau, càng nói càng nói thô tục và thô tục.

"Chết tiệt!" Ngụy Lương rốt cục nhịn không được giơ tay phải lên. Chụp! Một trong những chú chó săn vàng có đôi mắt mờ và đã nhận một cái tát vào mặt. Hai con chó tha mồi vàng còn lại giật mình nhìn nhau. "Tên Hồng Kông chết tiệt này, ngươi có đủ dũng khí để chạy loạn trên đất của chúng ta không? Đánh hắn!"

Ba chú chó săn vàng tuy còn nhỏ nhưng sức mạnh của chúng không bằng Fang Weiliang. Ít phút sau, anh ta bị đánh đến mức mặt bầm tím, mũi sưng vù rồi bỏ chạy. 

"Bố, bố ổn chứ?" Vinnie từ phía sau băng ghế chạy ra và hỏi. 

"Này, tất nhiên là được rồi." Ngụy Lương cười nói: "Loại bóng bàn này không có gia sư, không có đạo đức, không có học thì không thể làm được."

"Cha, đi thôi, con đói." Ôn Ni ôm cánh tay nói. "Chào!" Ngụy Lương đột nhiên cau mày. "Bố, bố bị sao vậy?" Văn Ni ngạc nhiên. "Tay tôi hình như bị trật khớp." Ngụy Lương gượng cười: “Không sao đâu, ngủ một giấc là sẽ ổn thôi.”

Ôn Ni giật mình: "Trật khớp chính là trật khớp. Con chưa bao giờ nghe nói cha ngủ một giấc sẽ đỡ hơn. Bố, để con cùng cha xem vết bầm!"

Fang Weiliang nhìn Fenguo vai phải, chết lặng. Vốn là ở đây để giải trí, bây giờ lại như thế này, ăn uống cũng không còn là vấn đề nữa thì còn gì để làm nữa!

Ôn Ni đỡ cha cô xuất viện rồi bắt xe về khách sạn.

“Vinnie, kỳ thật chúng ta có thể đến Bến Ngư Phủ chơi một lát…” Ngụy Lương nói. "KHÔNG!" Wennie cười nói: "Không phải em nghe bác sĩ nói nên nghỉ ngơi thật tốt sao? Dù ngày mai em sẽ tìm được người thay thế, nhưng ngày mốt bố em vẫn phải lái xe! Vai phải không cử động được thì làm sao lái xe được?" 

"Thật đáng tiếc là một kỳ nghỉ đã bị lãng phí." Ngụy Lương thở dài.

"Có thể ở khách sạn hai ngày, cũng khá tốt!" Văn Ni cười ngọt ngào.

“Không có một tay, chỉ có thể bắt được một làn sóng…” Ngụy Lương lắc đầu cười khổ.

"Bố!" Mặt Văn Ni đỏ bừng. "Tôi đang nói sự thật." Ngụy Lương cười nói.

Vì không thể chạm vào nước sau khi bôi thuốc nên sau khi trở về phòng khách sạn, Vinnie đã giúp bố tắm. Điều kỳ lạ là tuy tay không thể cử động nhưng các cơ giữa hai chân lại cử động rất mãnh liệt. Vinnie chỉ thoa xà phòng lên nó và trước khi cô bắt đầu chà nó, nó đã bị kéo lên một góc 45 độ. 

Vinnie mím môi cười khúc khích, nhanh chóng tắm rửa cho anh và mình rồi đỡ anh lên giường. 

"Bố, tối nay bố có thể nằm yên bình trên giường và tận hưởng sự phục vụ riêng của Wennie." Cô nhếch mép cười, nở một nụ cười quyến rũ, sau đó dựa vào Ngụy Lương, cúi đầu hôn lên núm vú của anh. 

"Bố, con hôn bố có thấy thoải mái không?" Ôn Ni ngẩng đầu cười hỏi hắn.

"Thoải mái, thật thoải mái." Ngụy Lương thở dài. Tay phải tuy không thể cử động nhưng tay trái vẫn không nhịn được đưa tay đặt lên ngực Ôn Ni, nhéo và tóm lấy. 

"Cha, ngươi không thể nghịch ngợm như vậy!" Wennie liếc nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh: "Bác sĩ bảo anh không được cử động, cứ ngoan ngoãn nghe lời đi!" 

"Nhưng thật khó để tôi được như thế này." Ngụy Lương hít một hơi rồi nói. "Ngươi nói lúc này thì thoải mái, lúc thì khó khăn. Thật mâu thuẫn." Wenni đẩy tay anh ra, sau đó đưa núm vú của anh vào miệng cô và nhấp một ngụm thật mạnh. 

"Em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu, nhưng anh không thể chạm vào em, thật khó khăn." Ngụy Lương nói. Ôn Ni ngẩng đầu, cắn môi. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Bố không thể dùng tay làm được, nhưng có thể dùng miệng!" Cô ngồi nghiêng bên cạnh Ngụy Lương, nâng ngực đưa núm vú lại gần miệng anh. Ngụy Lương không cần cử động thân thể, hắn chỉ cần há miệng cắn một cái. 

“Bây giờ nó sẽ không khó nữa phải không?” Cô ấy cười khẩy.

Ngụy Lương đang nuốt chửng nó và không có thời gian để trả lời câu hỏi của cô. "A, đừng dùng lực nhiều như vậy, sẽ đau!" Ôn Ni dịu dàng kêu lên, rút ​​núm vú ra khỏi miệng Ngụy Lương. Khu vực quầng vú quả thực bị cắn đỏ. 

“Bố không thể tự giúp mình được.” Ngụy Lương cười khổ.

Vinnie xoa ngực, trợn mắt nhìn bố rồi lại cười.

"Cha, ngươi thật thiếu kiên nhẫn."

"Điều này chỉ chứng tỏ bố là một người đàn ông bình thường." Ngụy Lương cười nói. 

“Vậy cậu đã hôn và uống đủ chưa?” Ôn Ni mỉm cười hỏi. 

"Hầu hết." Ngụy Lương dừng một chút, "Nhưng ta muốn uống một ngụm." 

Vinnie để bố húp hết mức rồi cô nằm xuống đùi ông và đưa tay vuốt ve dương vật của ông. 

“Bố, bố kéo cao quá, đã hơn 90 độ rồi.” 

“Nếu bạn chạm vào nó nữa, nó chắc chắn sẽ trở thành 120 độ.” Ngụy Lương rên rỉ.

"Liệu nó có quay ngoắt 180 độ và dính vào lông mu của bạn không?" Wennie chợt nghĩ: "Nếu vậy thì chẳng phải khi phóng ra nó sẽ rơi thẳng vào miệng cậu sao?" 

"Ngươi thật có trí tưởng tượng phong phú." Ngụy Lương mỉm cười.

“Ừ, nó được truyền từ bố sang Vinnie.” Cô cười ngọt ngào: “Bố là tuyệt nhất nên Vinnie cũng phải đối xử tốt với bố nhé.” 

Cô mỉm cười mở miệng đón lấy dương vật cương cứng của anh, dùng lưỡi liếm nhẹ nó.

"Lông mi âm đạo của bạn có mùi thơm quá."

"Bởi vì vừa rồi ngươi dùng rất nhiều sữa tắm." 

Wen Ni chế nhạo và tiếp tục phục vụ Wei Liang. Sau khi liếm lông mi âm đạo một lúc, cô di chuyển mục tiêu đến hai tinh hoàn, liếm và mút không ngừng. Sau khi làm cho bi và đùi trong ướt đẫm, anh ta quay trở lại điểm mấu chốt cương cứng. 

"Wennie, đứng dậy đi, nếu em còn tiếp tục thế này, anh sẽ không nhịn được nữa." Ngụy Lương cong chân hưng phấn.

“Không thể giúp được à?” Ôn Ni quay đầu lại hỏi: “Không giúp được gì?” 

"Tôi không thể không xuất tinh!" Ngụy Lương nói rõ ràng.

“Không sao đâu, bố có thể xuất tinh bất cứ lúc nào bố muốn.” Dục vọng khiến mặt Vinnie đỏ bừng, khóe miệng tràn đầy sức xuân. "Vinnie cũng muốn uống tinh dịch của bố."

Nói xong, cô vùi đầu vào giữa hai chân Ngụy Lương, đồng thời dùng tay và miệng. Ngụy Lương không thể cử động tay, chỉ có thể duỗi thẳng eo và bụng, dùng dương vật của mình đánh vào miệng cô.

Vinny đưa tay xoa bóp bìu của anh để tăng thêm khoái cảm. Sau hơn mười phút cố gắng, Ngụy Lương cuối cùng cũng hét lên và phóng tinh trùng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tinh dịch đặc bắn tung tóe khắp miệng cô và chảy ra từ khóe miệng mềm mại của cô. 

Vinnie nuốt một ngụm tinh chất của cha mình, dùng ngón tay giữ phần cặn tràn ra rồi quét vào miệng. Cô không muốn lãng phí nó. 

"Lần trước cậu không xuất tinh nhiều như vậy." Cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. "Có lẽ kỹ thuật của bạn tốt hơn." Ngụy Lương vẫn còn thở hổn hển. 

"Thật sự?" Cô đỏ mặt. Dù ngượng ngùng nhưng cậu vẫn đưa quy đầu của bố vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm sạch cho ông. 

"Vinnie, em bị thương khi nào vậy?" Ngụy Lương nhìn vào vai sau của cô hỏi.

"Bị thương?" Ôn Ni giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Mảnh đó không phải băng dính, mà là miếng dán tránh thai!"

"Wennie, em học được điều đó ở đâu thế?" Ngụy Lương có chút bất an: "Wennie, ngươi không thể..."

Ông lo lắng con gái mình sẽ nhận được trải nghiệm như vậy từ một chàng trai khác, nhưng rõ ràng chính ông là người đã cướp đi đêm đầu tiên của cô, nhưng điều này lại mâu thuẫn với suy đoán của ông. 

"Jamie đã dạy tôi." Wenni sợ bố hiểu lầm nên nói thêm: "Jamie là phụ nữ."

"Đúng." Ngụy Lương thở phào nhẹ nhõm. 

“Tôi sử dụng miếng dán tránh thai vì tôi muốn bố tôi xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của tôi”. Vinny nói: "Chỉ cần giải quyết được vấn đề ngừa thai là có thể làm được."

“Ừ, ý tưởng của cậu hay đấy.” Ngụy Lương nhịn không được đưa tay nhéo nhéo núm vú Ôn Ni. 

"Cha, ngươi lại không có quy tắc!" Ôn Ni mỉm cười trợn mắt nhìn anh, đột nhiên hỏi: "Ba, ba không có bệnh ẩn gì chứ?"

"Tất nhiên là không!" Ngụy Lương trừng mắt nói: “Mặc dù ở bên ngoài lăn lộn, nhưng mỗi lần đều rất cẩn thận.”

"Tốt đấy." Cô cúi đầu hôn vào bìu anh, “Sáng mai chúng ta có thể thoải mái quan hệ.”

"Sáng mai?" Ngụy Lương sửng sốt: "Không phải bây giờ sao?"

“Bố cần nghỉ ngơi.” Vinny dùng khăn giấy ướt lau sạch vùng kín của mình: “Anh xuất tinh một lần còn chưa đủ sao?”

“Ít nhất hãy để anh liếm chỗ kín của em cho em bớt ngứa.” Ngụy Lương nói: “Ngươi đụ ta lâu như vậy, không có chút xúc động nào sao?”

"Tôi chỉ là một đứa trẻ, không phải là một nữ thần tượng." Ôn Ni cười nói: "Nếu như sau khi ta làm xong ngươi lại tới đụ ta, sau đó lại hưng phấn muốn ta đụ ngươi lần nữa, chẳng phải là vô tận sao! Hí!"

"Vinnie thông minh hơn bố, bố nói sẽ không chạm vào con!" Ngụy Lương cười nói.

"Ba bị thương ở vai phải, Ôn Ni đêm nay ngủ bên trái của ngươi!" Ôn Ni cười nói: "Nếu không ngủ được, ngươi có thể xoay người ngậm núm vú của ta vào trong miệng, chỉ cần không đánh thức ta dậy, ngươi làm gì cũng không có vấn đề gì."

Có nữ nhân bên cạnh, Ngụy Lương chắc chắn sẽ không ngủ không được. Ngược lại, anh ngủ rất ngon. Nhưng khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của con gái. Bởi vì, trong miệng bé có thêm một chiếc núm vú giả màu đỏ tươi. 

Vinnie vẫn đang ngủ, trên môi vẫn nở nụ cười hồn nhiên. Anh không muốn phá hỏng giấc mơ ngọt ngào của cô, nhưng lại không đành lòng để cô đi nên đành phải ngậm quả anh đào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Quả anh đào nhỏ trở nên cứng và chín trong miệng anh, Ôn Ni đột nhiên mở mắt ra nhìn anh. 

"Bố, chào buổi sáng." Cô vừa nói vừa đưa tay ra sau đầu Ngụy Lương, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Buổi sáng." Ngụy Lương vừa nói vừa cắn núm vú và chỉ vào khe ngực của cô. 

"Cha, ngươi thật phiền phức." Wenni dịu dàng ôm đầu anh và ấn mặt anh vào vòng tay cô. Ngụy Lương liều mạng hít vào trầm hương, hưng phấn gần như ngất đi. Tất nhiên, cảm giác phấn khích này cũng được thể hiện qua phần thân dưới của anh. 

"Bố, bố lại cương cứng rồi." Vinnie không nhịn được cười. 

"Tất cả là lỗi của anh." Ngụy Lương cười nói: "Sao thân thể thơm quá, ngực lại to như vậy!"

Con Gái Yêu Của Cha Tình Bảy Đêm 11 "Tôi mê con trai, dương vật của bố cũng không hề nhỏ." Ôn Ni ôm lấy thân dưới của anh, nhếch mép cười. 

“Cha nào con gái nấy, trai trẻ tốt hơn trai xanh”. Ngụy Lương cười ha hả, sau đó ngậm núm vú của cô vào miệng mình mà mút thật mạnh khiến cô thở hổn hển. 

"Đừng thô lỗ như vậy! Tôi là Vinnie của bạn!" Vinnie gọi một cách quyến rũ. 

“Con không thích bố mút con như thế này à?” Ngụy Lương hỏi. 

“Không phải là tôi không thích, chỉ là…” Ôn Ni đã bị cha cô hút vào hôn mê. “Không phải là tôi không thích, tôi chỉ thích thôi.” Ngụy Lương tiếp tục dùng miệng và lưỡi ở trên con gái mình, tay trái lặng lẽ khám phá phía dưới, mò mẫm giữa hai chân cô. 

"Đừng chạm vào bên ngoài, hãy chạm vào đôi môi đó." Ôn Ni khịt mũi. 

Ngụy Lương không bao giờ nghĩ rằng chỉ cần chạm nhẹ vài cái cũng có thể khơi dậy niềm đam mê của Ôn Ni. Khi nghe lời nói của cô, anh càng chạm vào cô một cách nhiệt tình hơn. 

"Được rồi, bố hãy nghiêm túc đi." Anh đưa tay vuốt lông mu của Vinnie, trêu chọc đùi trong của cô, sau đó búng nhẹ vào âm vật của cô, sau đó đưa ngón tay vào khe hở của cô, xoa bóp lên xuống. Đôi môi khô ban đầu dần trở nên mịn màng và ẩm ướt. 

"Cha, con ngứa quá!" Vinnie liếm môi, khuôn mặt ửng hồng quyến rũ: “Anh càng chạm vào tôi càng thấy ngứa ngáy.”

"Cảm giác nhột nhột đó là hưng phấn tình dục." Ngụy Lương dùng hai ngón tay nhấc âm vật của mình lên, nhẹ nhàng xoa xoa. “Khi bạn ngứa ngáy không kiểm soát được, điều đó có nghĩa là cơn cực khoái của bạn sắp đến.”

“Được rồi, vậy hãy nhanh chóng đưa tôi đến cực khoái nhé!” Vinnie tràn đầy khao khát.

"Con muốn bố dùng âm đạo hay miệng của con?"

"Lần này ngươi dùng miệng trước đi, lát nữa từ phòng khám về có thể dùng đồ thật thâm nhập vào ta được không?" Wennie nhắm hờ đôi mắt sáng, say sưa trước sự vuốt ve của bố.

“Đừng chỉ tận hưởng nó.” Ngụy Lương vỗ vỗ bụng nàng: "Đứng lên, chơi 69."

“69 là gì?” Vinnie chớp mắt. 

"Em quay người lại nằm trên người anh, chúng ta cùng lúc quan hệ tình dục bằng miệng với nhau." Ngụy Lương nói. "Ồ, chuyện này có vẻ vui đây." Ôn Ni vui vẻ xoay người nằm lên người anh, đặt bộ phận kín của mình vào giữa môi cha cô. Ngụy Lương đã lâu không ăn bào ngư của phụ nữ, kỳ thật trước đó hắn cũng chỉ ăn ba lần. Thứ anh ăn nhiều nhất trong trí nhớ của mình là bào ngư của vợ anh Sun Siya, và lần cuối cùng anh ăn nó có lẽ là mười bảy hoặc tám năm trước. Khi đó, anh và Sun Siya đang yêu nhau, Siya, người không mấy hứng thú với tình dục, đã miễn cưỡng cho phép anh dùng miệng chạm vào vùng kín của cô. 

Vùng kín của Ôn Ni lúc đó còn mỏng manh hơn Siya. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa huệ, nửa mở nửa kín, lúc mở lúc khép. Những giọt nước chảy ra từ giữa các van cũng tỏa ra mùi thơm như hoa lan và xạ hương. 

Ngụy Lương hôn cánh hoa, dùng sức nhấp một ngụm, uống thứ nước trong suốt vào miệng. 

Thật ngọt ngào. 

Anh đưa lưỡi vào môi âm hộ và trêu chọc nó. Toàn thân Vinnie run lên và cô hét lên. 

"Bố!"

"Wennie, lấy đồ của tôi đi!" Ngụy Lương ra lệnh cho con gái nhỏ của mình. "Đúng." Wennie ngoan ngoãn mở miệng nuốt chửng huyết mạch của cha mình. 

Ngụy Lương tán tỉnh lối vào lỗ một lúc, sau đó tiến sâu hơn vào âm đạo của cô và tìm kiếm mạnh mẽ. Nhưng bộ phận riêng tư của Ôn Ni vẫn đang trong quá trình phát triển, khó có thể thâm nhập sâu nên sau khi khám phá vài lần, anh quyết định từ bỏ và tìm kiếm điều tốt nhất tiếp theo. 

"Phụ" đó dùng để chỉ âm vật nhỏ lộ ra bên ngoài âm đạo. Dưới sự trêu chọc của anh, hạt đậu đỏ nhỏ dần dần đầy máu và thành hình. Anh ngậm nó vào môi và dùng đầu lưỡi chà xát nó. 

"Bố ơi, bố ơi! Ở dưới con làm gì vậy? Con đau quá!" Vinnie hét lên đầy phấn khích. 

"Tôi đang xử lý âm vật của bạn." Ngụy Lương nói: “Đây là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.”

"Cha, ngươi thật tuyệt vời." Ôn Ni chân thành khâm phục sự hiểu biết của anh đối với cơ thể phụ nữ, “Anh đánh tôi mạnh quá!”

"Ngươi cũng có thể tấn công điểm yếu của ta!" Ngụy Lương cười nói. 

Một câu nói đã đánh thức người trong mộng, Ôn Ni cũng cảm thấy để cha xử lý mình thì quá thiệt thòi. Cô nên thay đổi tính thụ động để chủ động. Vì vậy, cô lập tức nắm lấy dương vật của anh, di chuyển lên xuống, đồng thời cúi đầu liếm và hôn bìu dái anh, một cách tiếp cận có hai hướng. 

"Ừ, vậy đó." Ngụy Lương an ủi động viên. 

Được sự cho phép của cha, Ôn Ni càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô trượt đầu lưỡi vào giữa bìu dái và đùi của Ngụy Lương, đầu ngón tay lặng lẽ trượt đến cuối mí mắt âm đạo, sát háng. 

"Tiếp tục chạm xuống!" Ngụy Lương vừa nói vừa dạy dỗ cô bằng hành động, chuyển nụ hôn của anh đến hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của cô. "Hiểu không? Đây là nó."

“Tôi biết, tôi không phải trẻ con.” Ôn Ni giả vờ tức giận. 

Ngụy Lương cười lớn, nghĩ tới Ôn Ni đã mười lăm tuổi. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn không biết hậu môn ở đâu! 

Anh hôn đi hôn lại những nếp gấp. Sau khi nụ hôn đã ướt đẫm, anh lại nhắm vào cái lỗ nhỏ ở giữa rồi thè lưỡi ra, thật mạnh đâm vào. 

"Ồ, bố ơi, không!" Vinnie vặn vẹo mông cầu xin: "Anh làm em khó chịu quá!"

"Tôi muốn hôn từng chút da thịt của bạn!" Ngụy Lương thở dốc, không ngừng vì lời nói của cô. Khi cung cấp dịch vụ miệng và lưỡi cho Vinny, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn cương cứng. 

"Bố ơi, bố có thể nâng mông lên được không? Con không thể hôn bố!" Wennie gãi hậu môn. "Được rồi, cô gái ngoan." Ngụy Lương vừa nói vừa nhấc mông lên, đưa phần vô hình cho con gái mình. 

“Bố ơi, bố có tóc đây này, hee!” Ôn Ni mỉm cười hôn Khổng Đông. Khi họ hôn nhau, vật của Ngụy Lương càng trở nên cứng rắn đến lạ thường. 

"Vinnie, tôi, ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Ngụy Lương lớn tiếng nói: "Đừng vòng vo, quay lại điểm mấu chốt!"

"Ồ, không vấn đề gì." Ôn Ni liếm hậu môn mấy lần rồi lại đưa âm đạo của cha cô vào miệng. "Cảm giác thật thoải mái." Ngụy Lương thở phào nhẹ nhõm, có thể chuyên tâm hôn nàng lỗ đít. Nhưng trong hoa cúc không có mật, nhấm nháp thêm cũng vô ích, nên ông từ bỏ nơi này và quay lại nếm thử món nghêu tươi của con gái mình. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của anh, nước ngao của Wennie ngày càng rỉ ra nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Nhấm nháp cơn mưa ngọt ngào và nhìn phản ứng dữ dội của con gái khiến ông cảm thấy tự hào, điều này cũng gián tiếp làm tăng khoái cảm tình dục của ông. 

"Cha, con hưng phấn quá, hưng phấn muốn chết đi được!" Wennie nhắm mắt đón chào cơn cao trào và tạm dừng động tác nuốt và nuốt. 

Ngụy Lương liếm mút dòng suối trong trẻo của Ôn Ni, hắn không bao giờ chán. Toàn thân Vinnie run rẩy, phần thân dưới co giật liên tục, cô phóng ra một lượng lớn tinh dịch trong lúc lên đỉnh. 

"Vinnie, bú tôi đi, hút hết tinh trùng của tôi đi."

"Vâng, tôi biết!" Ôn Ni đưa dương vật của cha vào miệng, nuốt tới nuốt lui, hai tay ôm lấy tinh hoàn của ông, cẩn thận xoa xoa. 

"Này, bố sắp xuất tinh rồi! Bố sắp xuất tinh vào miệng con rồi!" Ngụy Lương hét lên, cơ thể co giật trong miệng Wennie, sau đó hắn xuất tinh thỏa thích. 

Ôn Ni ôm lấy thân thể Ngụy Lương, đưa môi sát vào gốc lông mi âm đạo của hắn, hút hết tinh dịch của hắn rồi rút ra từng giọt một. Ngụy Lương hôn khe hở âm đạo của con gái mình và hút nước ép tình yêu của cô ấy. Ôn Ni đứng dậy ngồi lên giường. Hai cha con không nhịn được cười khi nhìn thấy môi nhau dính đầy dịch tiết của chính mình. 

"Toàn văn hoàn thành"

