============================================================
  Cha con loạn luân hỗn chiến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%a4%a7%e6%b7%b7%e6%88%b0/
  Ngày       : 2021-07-02
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Trong chớp mắt, học kỳ sắp kết thúc, còn 40 ngày nữa sẽ diễn ra kỳ thi. Các em gái bắt đầu cống hiến hết mình cho việc học tập căng thẳng.

Ngay đêm trước ngày thi, chín cô em gái đang nghỉ ngơi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Ồ, ngày mai có bài kiểm tra nên em không phải lo lắng nữa. Tuyệt quá!" Đông Phương Tĩnh Ngọc duỗi người nói.

"Đúng vậy, 40 ngày này thật căng thẳng và mệt mỏi!" Vương Lâm Lâm đồng ý.

"Tôi đã hơn 40 ngày không được vui rồi. 'Em gái' của tôi gần như rỉ sét rồi! Than ôi!" Baina dâm đãng thò tay vào bộ đồ ngủ và chạm vào âm đạo của cô hai lần, thở dài yếu ớt.

“Đúng vậy, sau hai ngày thi này, tôi phải nhanh chóng tìm được một đứa bé để tận hưởng thôi!” Triệu Phi nói.

"Nhìn hai người các ngươi, ta thật sự không nhịn được quá 40 ngày!" Ma Jie cố tình nói bằng giọng chị lớn.

"Thôi đi ông chủ, ông không muốn à? Ông lén ăn à?" Baina phản công.

"Ăn trộm là có ý gì? Nghe thật xấu xí. Xem nào, chúng ta hãy vượt qua hai ngày này và tận hưởng đi!" Lưu Mai nói.

"Lưu Mỹ, sau kỳ nghỉ lễ, em có muốn nhanh chóng về nhà làm 'việc nhà' không?" Lý Khiêm hỏi đùa.

Lưu Mỹ còn chưa kịp mở miệng, Hậu Cảnh đã tinh quái nói: "Lưu Mỹ, học kỳ này ngươi rất ít về nhà, chị ngươi đều làm hết việc của ngươi rồi phải không?"

"Đừng nói chuyện đó nữa, cậu đang trong kỳ nghỉ. Sao không nhanh chóng quay về, cùng bố vất vả một chút đi?" Vương Tuyết cảm thấy có lỗi với Lưu Mai.

“Dù sao thì sau kỳ nghỉ lễ tôi cũng sẽ về báo hiếu với bố. Nhịn lâu như vậy, nhất định có thể dây dưa với bố cả ngày lẫn đêm à!” Baina khinh thường nói.

"Ngươi là một cô gái hiếu thảo!" Hậu Cảnh, người mới chỉ quan hệ với cha mình một lần, đã chạm vào mặt Baina và nói: "Chúng ta nên kính trọng cha mình một cách đàng hoàng!"

"Ừ, ừ, niềm đam mê tích lũy phải dâng hiến cho bố, sẽ vui lắm! Con có nghĩ vậy không?" Đông Phương Tĩnh Ngọc hưng phấn hét lên, gây ra một tràng cười lớn, mọi người bắt đầu làm ầm ĩ như điên, trêu chọc, đụng chạm, trêu chọc lẫn nhau.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên: "Tôi muốn đưa ra một đề nghị, chúng ta gọi điện cho bố của chúng ta nhé. Thi xong chúng ta có thể cùng nhau thưởng thức ở đây rồi cùng nhau về nhà. Thế thì sao?" Baina nói giữa tiếng cười của mọi người.

Im lặng một lúc, Đông Phương Tĩnh Ngọc tự lẩm bẩm: "Loạn luân với cha ruột, cộng với quan hệ tình dục tập thể, thật thú vị làm sao! Tôi đồng ý!" Sau đó cô nhìn mọi người đầy mong đợi.

Lại là một hồi im lặng, bỗng nhiên có tiếng tán thành, nhưng cũng có một giọng nói trái ngược vang lên: "Vậy ta và Đông Phương có cùng một người cha, bây giờ phải làm sao đây?" Đó là Phí Triệu.

"Không phải cha ruột của tôi sao?" Ma Jie cũng hét lên.

"Hắn có phải là con ruột của hắn hay không không quan trọng, chỉ cần hắn là cha hắn!" Suy nghĩ một chút, Lưu Mỹ nói: "Triệu Phi, ngươi là sư phụ như thế nào? Ngươi thật ngu ngốc."

"Đúng, đúng, đó là chú ruột của tôi. Mẹ tôi là chú cả của tôi, tôi không còn cha nữa, chú tôi có thể thay thế tôi!" họ đồng thanh nói, rồi sau một đợt náo động khác, mọi người bình tĩnh lại và quyết định thời gian.

Sau đó, họ không liên lạc được với người thân của mình.

Thi xong, mỗi đứa đón bố lao về “tổ bí mật” của mình.

Mọi người gặp nhau, làm quen và vô tình biết được chuyện tình giữa Lý Khiêm và Đông Phương Sinh. Mọi người cười đùa rồi đi ra ngoài ăn theo cặp.

Không mất nhiều thời gian để mọi người lần lượt quay lại. Tắm rửa xong, mọi người thay đồ ngủ rồi tập trung ở phòng khách trò chuyện. Lúc này mọi người đều đã kéo rèm dày, đèn trong đại sảnh được điều chỉnh mờ đi, khiến nơi đây trở thành một nơi rất đẹp mắt.

Dongfang Jingyu là hội trưởng hội sinh viên ở trường nên cô trở thành người dẫn chương trình. Cô cầm mấy lá bài trong tay, đi đến trung tâm, liếc nhìn mọi người rồi ngọt ngào tuyên bố: "Đây là buổi tụ tập hiếm hoi của chúng ta. Bố là khách của chúng ta. Mong các bạn có thể nghe lời các em gái của chúng ta." Theo thỏa thuận, trò chơi sẽ bắt đầu ngay lập tức. Có một số điều kiện cần giải thích: 1. Sử dụng các lá bài poker trên tay tôi để lập nhóm. Những người có cùng số lượng sẽ là đối tác của ngày hôm nay. Xét rằng sau kỳ nghỉ lễ, hai cha con có nhiều thời gian nên họ không muốn hôm nay có bố và con gái riêng làm cộng sự. 2. Sau khi chia nhóm, người cha và con gái sẽ là đối tác đầu tiên. Con gái tôi bị quan hệ tình dục bằng miệng trong hai phút và không được phép cởi quần áo. Sau đó, các cô gái quay trở lại với đối tác của họ. 3. Để vui lên, chúng ta muốn nghe câu chuyện của Li Qian về lần đầu tiên một cô gái trẻ quan hệ tình dục với cha mình. 4. Trước 10 giờ, người cha chỉ được quan hệ tình dục với bạn tình. Thứ nhất, sau 10 giờ, bạn có thể tiệc tùng đến tận bình minh, sau đó người cha sẽ đưa bạn tình đi tắm rửa, ăn sáng và đi nghỉ cùng con gái. Trò chơi đã kết thúc. Được rồi, xin lỗi đã làm phiền mọi người, bây giờ chúng ta bắt đầu phân nhóm nhé." Nói xong, anh rửa sạch lá bài trên tay rồi đặt lên bàn lớn.

Sau khi lấy hết, kết quả nhóm ra: Ma Jie và Dongfang Sheng, Dongfang Jingyu và Bai Zhisheng, Liu Mei và Wang Hao, Zhao Fei và Li Feng, Li Qian và Hou Tian, ​​Bai Na và Dong Dapeng, Hou Jing và Wang Min, Wang Linlin và He Yuncan, Wang Xue và Liu Yingfeng.

Ngay khi họ được chia thành các nhóm, Baina đã gọi lớn: "Chúng ta hãy bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với bố!" Nói xong, cô đẩy Bạch Trí Thịnh lên ghế sofa, áp âm đạo của mình vào miệng anh, dùng hai tay kéo bộ đồ ngủ của anh xuống, há miệng bắt đầu hôn liếm bao cao su. Bạch Trí Thịnh hai tay ôm lấy háng cô, đẩy dây quần lót dưới của cô sang một bên, thò đầu vào trong váy ngủ của cô, bắt đầu liếm chỗ kín.

Ngay lập tức, tám cặp còn lại không còn do dự nữa và bắt đầu thực hiện với tư thế tương tự. Cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập những âm thanh "vết bẩn", "bobo" và những tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng của các cô gái.

Khi chuông báo thức vang lên, cô con gái và người cha tách ra, đi đến chỗ bạn tình, ôm họ trên ghế sofa, liếm tinh dịch trên mặt họ rồi lặng lẽ chờ đợi trong vòng tay họ.

Li Qian nhấp một ngụm nước và bắt đầu kể: Một đêm nọ, Li Qian và chị gái Li Ting đi xem một đoạn video, nhưng không hiểu sao đoạn video đó mới phát được nửa chừng. Đột nhiên vang lên một tiếng kẹt kẹt, một hình ảnh khác hẳn với nguyên tác bị cắt vào, nam chính cầm lấy nữ chính. Đùi của cô dang rộng ra để âm đạo của cô lộ ra rộng nhất có thể. Người anh hùng cầm một dương vật cực lớn và thọc vào âm đạo sưng tấy của mình như hổ đói vồ cừu. Nước âm đạo của nữ chính đã tràn ra ngoài nên cô ấy đáp lại " "Vuốt đi!" Nam chính giống như một con ngựa hoang hoang dã phi nước đại trong vùng hoang dã, lên xuống, lên xuống, thúc tới lui như thế này, hai môi âm hộ dày đặc của nữ chính cũng đóng mở. Li Qian nghiến chặt răng trên dương vật dày đặc. Mặt cô nóng bừng, toàn thân cô nóng bừng và bồn chồn. Đặc biệt là những chuyển động bùng nổ từ âm đạo khiến tim cô đập loạn xạ. Cô lén lút quay đầu nhìn Lý Đình, chỉ thấy Lý Đình có vẻ rất thích thú.

Những cảnh sau chứa đầy đủ các loại cảnh tục tĩu, bao gồm quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục đồng giới, cũng như cảnh quan hệ tình dục hai chọi một và ba đối một, thậm chí cả những hành vi tình dục đồi trụy như sốc điện được sử dụng để đạt đến cao trào...

Trên đường về nhà, Li Qian phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm.

Về đến nhà, Lý Đình nặng nề ngã xuống giường, mặt đỏ bừng, tay phải ấn chặt vào âm đạo, tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực cao và săn chắc của mình.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Lý Khiêm hỏi.

“Chị ơi, em…” Lý Đình ngượng ngùng nói: “Em cảm thấy phía dưới rất ngứa…”

Lý Khiêm lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền nói: "Chị, cũng vậy, nhưng ở đây không có đàn ông, em có thể để chị giúp chị được không?"

"Được rồi..."

Sau đó Lý Khiêm đi đến bên giường Lý Đình, ngồi xuống. Cô gỡ bàn tay đang ấn vào âm đạo của Li Ting ra. Cô thấy âm đạo quần jean của mình đã ướt đến tận lòng bàn tay. Lý Khiêm nghiêng người ngửi một cái. Đó là mùi tinh dịch nồng nặc. Vì vậy hắn cố ý cười, cố ý hỏi: "Chị, em có ướt quần không?"

"Không, tôi là..."

"Nó là gì vậy?"

"Chị ơi, chị thật tệ! Chị cố ý đấy!" Lý Đình mặt đỏ bừng nói, giả vờ ngượng ngùng.

“Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ cho ngươi một chút lực lượng để bồi thường cho ngươi.” Nói xong, Li Qian đưa tay phải vào giữa đùi của Li Ting và bóp âm đạo của Li Ting qua quần cô. Cơ thể Lý Đình khẽ run lên, sau đó cô tự động mở hai chân ra để cho tay Lý Khiêm có thêm không gian cử động.

Khi Lý Khiêm vuốt ve cô, cơ thể Lý Đình bắt đầu vặn vẹo, miệng cô không ngừng rên rỉ.

"À... à... ừm... à... vậy... thoải mái quá... sướng quá... ah ah ah."

Lúc này, cơ thể Lý Khiêm bắt đầu cử động, cô cảm thấy âm đạo tê dại như bị điện giật, nên nói với Lý Đình: “Chị, chị cũng làm hộ em nhé?”

"Được rồi!" Li Ting nói: "Ồ, chị ơi, chị cũng đi tiểu!"

"Đi!" Lý Khiêm cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình. Quả nhiên, chiếc quần jeans của cô đã thấm đầy tinh dịch. "Hãy giúp tôi hoàn thành nó!" Sau đó cô nắm lấy tay Li Ting và ấn vào âm đạo của cô.

Li Ting thấy vậy liền xoay người, đẩy Li Qian xuống giường, xoay người vùi mặt vào âm đạo của Li Qian rồi bắt đầu xoa bóp và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Li Qian.

Nụ hôn này khiến Lý Khiêm vô cùng ngọt ngào. Một bông hoa đào đỏ dần dần xuất hiện trên mặt cô, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Cô vặn vẹo trên giường như một con côn trùng, không ngừng rên rỉ: "Ối... Ôi... sướng quá... sướng quá... hm... ahhh..."

Li Ting nhìn thấy điều này và liên tục hôn và véo cô.

Cùng lúc đó, âm đạo của Li Ting hướng về mặt Li Qian nên Li Qian ôm đùi Li Ting và bắt đầu hút tinh dịch của Li Ting qua quần jean của cô.

Chất lỏng màu vàng nhạt, trong suốt và trơn trượt xuyên qua chiếc quần jean bó sát của Li Ting và bị hút vào miệng Li Qian.

Chẳng bao lâu sau, Lý Đình hưng phấn đến mức dâm đãng hét lên: "Tôi...âm đạo của tôi...ngứa quá...ngứa quá..."

Chẳng bao lâu, lưỡi của Li Ting bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối.

"Nhanh... nhanh... tôi... tôi ngứa quá... chết tiệt... hm..." Đôi mắt quyến rũ của Li Ting nheo lại, vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo gấp gáp, "Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn thua... thua... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... chị... chị... chị thật tốt... em... em sướng quá... muốn lên thiên đường... tè... tè... hừ... ugh... ahhh..."

Toàn thân Lý Đình kịch liệt co giật, cô đá chân mấy cái. Tinh dịch màu trắng đục phun ra từ âm đạo của cô, xuyên qua quần jean của cô và bị Li Qian nuốt chửng. (Lưu ý: Tinh dịch là một chất lỏng trơn màu trắng đục, thường tiết ra từ thành âm đạo khi đạt cực khoái. Lượng tinh dịch mà phụ nữ trung bình tiết ra chỉ vài ml, thường lẫn với tinh dịch của nam giới và rất khó phân biệt. Nếu cô ấy đã từng đi mại dâm trước khi quan hệ tình dục hoặc cô ấy là một phụ nữ dâm đãng thì tình hình sẽ khác. Lượng tinh dịch tiết ra của họ sẽ tăng lên rất nhiều, thường là 50 đến 60 ml, và có thể lên tới 100 ml!)

Li Ting lần đầu tiên trong đời trải nghiệm khoái cảm lên đỉnh.

Lúc này, do hít phải một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​Lý Khiêm cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt, nhanh chóng lan xuống xương chậu và cơ thể. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi... tôi không nhịn được... sướng quá... tôi sắp mất nó rồi... chị ơi... chết tiệt thật... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt thật... thả nó ra... thả nó... thả nó... chết tiệt nhanh... chết tiệt... thả nó đi..."

Dần dần, Lý Khiêm càng cảm thấy căng thẳng, máu trong cơ thể như sôi sục, dục vọng dâng lên đỉnh điểm, cơ thể như muốn nổ tung.

"A..." Một tiếng hét lớn, toàn thân Lý Khiêm cứng đờ như bị điện giật. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chất lỏng màu trắng đục như sữa, bắn thẳng từ sâu trong âm đạo của cô như một loạt đạn đại bác. Cô nghẹt thở, tê liệt và thỏa mãn, linh hồn cô nhẹ nhàng bay theo gió...

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Li Qian đạt cực khoái.

Sau khi Lý Khiêm và Lý Đình gần như đồng thời đạt đến cao trào, cả hai đều tê liệt ngã xuống giường, nhắm mắt lại hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi...

Một lúc sau, Li Ting nói với Li Qian: "Chị ơi, em vẫn muốn... chúng ta cởi quần áo ra và làm lại lần nữa nhé?"

"Được rồi!"

Thế là hai chị em cởi bỏ áo sơ mi và quần jean, để lộ thân hình trắng nõn xinh đẹp.

Sau đó, họ bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót. Quần lót của Li Qian và Li Ting giống như một chiếc thắt lưng màu trắng hơn là quần, chỉ rộng 5 cm, bó sát vào đùi. Lớp lông mu dày màu đen ở vùng bụng dưới gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Do vừa quan hệ tình dục nên âm đạo và đùi dính đầy tinh dịch. Chiếc quần lót gần như ướt đẫm và căng ra trong suốt trên phần nhô cao của xương mu. Lý Đình ngồi trên giường, dang rộng hai chân. Cô cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của mình. Qua lớp đồ lót trong suốt ẩm ướt, cô có thể nhìn thấy hai môi lớn dày đặc. Ở giữa xuất hiện một đường rãnh sâu, để lộ bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ.

Li Qian và Li Ting nhanh chóng cởi đồ lót và áo ngực ra, sau đó ôm nhau, miệng hướng vào nhau và hôn nhau. Đồng thời, vùng kín của họ bị ép chặt vào nhau và cọ xát mạnh.

"Ừm... ừ... chị... cái này không thể... giảm ngứa được... em... phía dưới ngứa quá..." Li Ting không ngừng rên rỉ.

"Chị... còn... chị... dùng miệng em mút... âm hộ... của chị... được không?"

"Được rồi!" Thế là họ quay người lại ôm nhau, vùi mặt vào lồn nhau, hút tinh dịch của nhau một cách tuyệt vọng.

"A——!" Khi môi của Li Qian nhắm vào âm đạo của Li Ting và bắt đầu mút, Li Ting vô tình hét lên một tiếng, sau đó đột nhiên nâng hông lên và kẹp chặt đầu Li Qian bằng hai đùi của mình! Cùng lúc đó, âm đạo của Li Qian rất gần với Li Ting nên cô ôm lấy đùi của Li Qian, dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, lè lưỡi xâm nhập vào âm đạo của Li Qian!

"Ừm..." Lý Khiêm đang nuốt tinh dịch từng ngụm lớn, cảm giác như lưỡi của Lý Đình xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô như bị ném vào vòng xoáy của khoái cảm. Cô rên rỉ, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, tràn khắp mặt Lý Đình!

"Vậy... hạnh phúc quá..."

"A! Ah...Tôi muốn...vứt nó đi...vứt nó đi...ahhhhh..." Họ cứ hút tinh dịch của nhau phun ra như nước suối trong khi rên rỉ lớn tiếng...

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều mất đi cơ thể lần nữa...

Sáng sớm hôm sau, hai chị em càng thân thiết hơn. Li Ting còn kể cho cô nghe về bản thân và cha cô, điều này khiến trái tim Li Qian ngứa ngáy. Hai chị em bàn luận chuyện này chuyện nọ.

Cả hai thay quần áo và ăn tối cùng bố mẹ. Ăn xong, Lý Đình ra hiệu cho cha cô, Lý Phong, sau đó một mình trở về phòng. Mẹ cô và Li Qian thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà.

Khi chỉ có Lý Phong và Lý Đình ở nhà, Lý Phong vội vàng chạy vào phòng cô. Sau khi nghe những gì cô nói với anh về Li Qian, anh bắt đầu đụ cô. Lý Phong đang đặt hai chân Li Ting lên vai, dùng "xe của ông già" Li Ting đang đẩy ra đẩy vào đang hét lên điên cuồng thì đột nhiên nghe thấy: "Bố, bố mạnh mẽ quá. Con đè Xiao Ting lên giường và đụ nó giữa ban ngày. Con không sợ mẹ biết sao?" Lý Phong vội vàng quay đầu lại, liền thấy Tiêu Khiêm đang ở chỗ này. Nhưng anh ta biết Xiaoqian cũng là một con điếm nên tiếp tục quan hệ với Li Ting.

"Bố, đừng chọc con nữa. Con đi nghỉ đây. Chị ơi, lại đây để bố địt em đi. Lớn quá! Con chịu không nổi nữa."

"Thật sao? Để tôi xem." Lý Khiêm trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cô có vẻ nóng lòng muốn cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ nhắn. Cô đi tới, ngồi xổm ở đầu giường, nhìn về phía giao điểm giữa Lý Phong và Lý Đình. Li Feng mạnh mẽ đâm vào âm đạo của Li Ting thêm vài lần nữa, sau đó rút con cặc to lớn dài 22 cm của anh ra và đưa cho cô. Con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch của Li Ting, vẫn đang run rẩy.

"Ôi, lớn thật đấy! Bố ơi, đừng đánh con mạnh thế, đừng làm hỏng cái lỗ nhỏ của con!" Lý Khiêm chạm nhẹ vào quy đầu to lớn của Lý Phong, nở nụ cười dâm đãng nói. "Tiểu Thiên, con gái, dáng người của con rất đẹp, bố sẽ yêu con, làm cho con thấy thoải mái. Con cởi quần lót ra để em trai của bố nhét vào lỗ nhỏ của con đi. Con thấy đấy, anh ấy đang lo lắng!" "Đừng làm nữa, lỗ của ta còn ướt lắm, một lát nữa sẽ có nhiều nước hơn, ta sẽ để bố xuyên vào cho đàng hoàng. Nào, để ta thổi kèn cho ngươi trước!"

Vừa nói, Lý Khiêm dùng găng tay xoa xoa dương vật của Lý Phong vài lần, sau đó dừng lại, nhìn Lý Phong nở nụ cười dâm đãng, kéo dương vật to lên trên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng quyến rũ của mình, hôn lên quy đầu và dùng lưỡi liếm mắt. Cô chậm rãi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa toàn bộ chiều dài cặc của Lý Phong vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Sau đó hắn chậm rãi di chuyển đầu mút, trong khi lưỡi vẫn quấn quanh quy đầu của Lý Phong mà liếm. Lý Phong cũng có chút không nhịn được rên rỉ: "Ừm... ừm... đúng... Tiểu Thiên... chính là... ồ... ngươi thật mạnh mẽ..."

Tại đây, Li Ting đã kéo chiếc quần lót của Li Qian xuống và treo chúng lên mắt cá chân trắng tinh xảo của cô. Cô kéo cơ thể của Li Qian lên, nâng cao mông, dang rộng hai chân, vùi đầu và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô. Một lúc sau, Li Qian không thể chịu được lời nói của Li Ting. Cô ấy hét lên "Ôi" và bắt đầu rỉ dịch âm đạo ra ngoài.

Lúc này, Lý Đình ngẩng đầu lên, dùng tay lau một ít tinh dịch của Lý Khiêm trên mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của cô, nói: "Ba, Tiểu Thiên, bây giờ con có thể đụ cô ấy." Tiểu Thiên lập tức nhổ con cặc dày hơn trong miệng ra, xoay người nằm trên giường, dang rộng hai chân ra, mặt đỏ bừng. Cô ngọt ngào hét lên: "Nào bố, nhét con cặc to của bố vào, lỗ của Tiểu Thiên ngứa quá, đi thôi." Lý Phong nghe vậy liền nhanh chóng leo lên giường, quỳ trước mông Lý Khiêm, kẹp hai chân cô dưới nách, nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lỗ nhỏ mịn màng, chậm rãi đưa từng chút một vào trong âm hộ của cô.

"A...Bố...to quá...Con chưa bao giờ có con cặc to như vậy...ôi...Bố...không, bố...cứ thong thả...Con không có nhiều nước để quấn...ah..."

Lý Phong không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi rút ra, cọ sát vào lỗ thịt. Lúc này, tay của Li Ting nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực của Li Qian và dùng lưỡi liếm núm vú của cô để tăng thêm sự hưng phấn cho cô. Li Qian cũng duỗi một tay từ giữa hai chân của Li Ting, người đang quỳ bên cạnh cô, và đặt nó vào âm đạo của Li Ting. Cô di chuyển âm vật của mình qua lại bằng một ngón tay và đâm vào và ra khỏi lỗ của Li Ting.

Một lúc sau, âm hộ của Li Qian trở nên ẩm ướt hơn, Li Feng từ từ đưa vào âm hộ mềm mại và săn chắc của Li Qian, khiến cô hét lên "A!". Lý Phong dừng lại, hôn lên dái tai Lý Khiêm, nói: "Được không? Bảo bối, anh... chịu không nổi... em đẹp quá." Lý Khiêm ngẩng đầu hôn lên miệng Lý Phong như xác nhận. Vì thế Lý Phong bắt đầu chậm rãi co giật qua lại.

"Ồ...Bố...hôn bố...ah...thật tuyệt...con đụ con hay quá, Xiaoqian...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ..."

"Ồ... Tiểu Thiên... Ta thật may mắn... Tiểu Thiên... a... a..."

"Bố... nhanh hơn... nhanh hơn... à... sâu hơn... hôn bố... sâu hơn... à... thoải mái quá... ôi... con cặc to anh ơi... ôi..."

Li Qian bị Li Feng đụ mạnh đến nỗi cô rên rỉ không mạch lạc. Lý Đình ở bên cạnh nhìn nàng cảm thấy ngứa ngáy. Cô đứng dậy, quay lưng về phía cha, dang rộng chân và ngồi lên đầu Lý Khiêm. Cô cọ xát âm đạo của mình vào miệng và rên rỉ khe khẽ.

Li Ting nằm trên đầu Li Qian và nâng mông cô lên. Lý Phong nhìn lỗ đít của cô đóng mở nên nằm xuống trong khi làm tình với Lý Khiêm, dùng tay ấn vào mông của Lý Đình, dùng lưỡi liên tục liếm lỗ đít của cô. Li Ting rên rỉ và hét lên.

"A...Bố...chính là nó...cảm giác thật tuyệt...liếm nó sâu hơn...ahhh..."

"A... Cha thật lợi hại... Tiểu Thiên vui quá... Ta chết Tiểu Thiên... Ahhh... Ta sắp rỉ rồi... Tiểu Thiên sắp lộ rồi... Ô ô... Ô ô..."

Sau khi Lý Khiêm lên đỉnh, Lý Phong rút dương vật của mình ra, nhét vào khe ngực của Lý Khiêm. Anh yêu cầu cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực 32D của mình và kẹp con cặc to lớn của anh, rồi bắt đầu đụ ngực của Li Qian. Ngay sau đó, anh xuất tinh. Tinh dịch được xuất vào lỗ đít của Li Ting. Tinh dịch từ từ chảy xuống lồn Li Ting và môi Xiaoqian. Li Qian không dừng lại, liếm lồn Li Ting, uống tinh dịch của Li Ting và tinh dịch của Li Feng.

Li Ting chơi đùa với Li Qian một cách dâm đãng như thế này. Một lúc sau, cô quay đầu lại, nhìn con cặc của Li Feng với đôi mắt khao khát và rên rỉ, như muốn yêu cầu Li Feng đến đụ lỗ của cô. Lý Phong kéo Lý Đình sang một bên, nâng mông cô lên, đưa con cặc nửa cứng nửa mềm từ phía sau vào trong âm hộ của cô rồi bắt đầu thúc vào.

"A...Bố ơi...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...nhanh hơn...ahhh...con cặc to...chết tiệt cái lỗ đít bé nhỏ của con...nhanh...ahhh...cảm giác sướng quá...ahhh..."

"A... Tiểu Đình... âm hộ của ngươi thật tốt... thật thoải mái... a..."

"Ồ...Bố...nhanh...nhanh...ah...đừng dừng...đừng dừng...ah...bố phải xuất...xuất tinh vào âm hộ của mình...ồ ồ...ồ ồ..."

Lúc này, Lý Khiêm cũng đang nằm trên giường giống Lý Đình, cùng nhau nâng mông lên. Li Qian dùng ngón tay đụ âm hộ cô và thủ dâm. Trong khi Li Feng đụ Li Ting, anh ta cũng đưa ngón tay vào âm hộ của Li Qian, chơi đùa từ trong ra ngoài. Lý Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"A...Bố...âm hộ của con ngứa quá...~A...Con vẫn muốn nó...ồ...đừng đụ Tiểu Đình...không phải Tiểu Thiên...ồ ồ...ồ ồ..."

"A... Tiểu Thiên... Bố... Lát nữa con sẽ đụ bố... à..."

"Ồ...Bố...bố chưa xuất tinh vào...lồn của con...Anh...ah...con muốn...con muốn...Bố...ah...chết tiệt...đưa con vào...ồ ồ..."

"A...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...ah...Xiaoqian nói đúng...anh...anh đi qua và đụ cô ấy...đụ cô ấy đi...ahhh...ahhh..."

"Được rồi... được rồi... bố... lại đây và địt mày... địt mày... à..."

Lý Phong xoay Lý Khiêm đối mặt với mình, nhấc cặc của hắn lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, Lý Khiêm khẩn khoản rên rỉ: "Ôi...Bố...chết tiệt, di chuyển nhanh...đưa vào...ah...đụ con mèo của cô ấy...ồ ồ...ahhh..."

Li Feng đụ âm hộ mềm mại của Li Qian và nhìn dịch âm đạo của cô không ngừng chảy ra. Anh ấy rất phấn khích.

"A... Xiaoqian... Tôi... không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn xuất tinh... ah... chết tiệt âm hộ của bạn... xuất tinh vào âm hộ của bạn... ah... Tôi muốn xuất tinh... kiêm... ahhhh..."

Sau khi xuất tinh, Li Feng nằm đè lên người Li Qian và thở hổn hển, trong khi con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. Âm đạo của Li Qian liên tục di chuyển ra vào khiến con cặc có cảm giác thật thoải mái. Mỗi khi âm đạo co lại, từng giọt tinh dịch của Lý Phong đều được hấp thụ.

Cứ như vậy, ba người tiếp tục làm tình cho đến khi toàn bộ giường tràn đầy tinh dịch và nước, sau đó mệt mỏi ngủ thiếp đi...

Li Qian chịu đựng sự quấy rối của Hậu Thiên và nhanh chóng kể xong câu chuyện của mình. Cô đứng dậy uống ngụm nước. Khi cô nhìn thấy họ, họ đã bắt đầu: Đông Phương Sinh đang nằm trên thảm, còn Mã Kiệt đang ngồi trên người anh ta. Cô hơi ngả người về phía sau, di chuyển lên xuống và chủ động đụ con cặc to đưa vào âm đạo của mình. Tóc cô ấy nhảy múa điên cuồng, cặp vú thanh tú không ngừng biến dạng trong tay Đông Phương Sinh; Thân trên của Đông Phương Tĩnh Ngọc nằm ở góc sofa, hai chân kẹp dưới nách Bạch Trí Thịnh, hai tay xoa xoa ngực. Bạch Trí Thịnh dùng tay giữ lấy mông cô, thọc vào eo cô, thọc vào âm hộ của cô. Ở đầu kia của ghế sofa, Baina đang quỳ ở đó, thân trên nằm trên tay ghế sofa, mông giơ cao. Dong Dapeng quỳ ở phía sau cô, một tay giữ vai cô, tay kia vươn ra thay phiên nhau nắm lấy ngực Baina, phục vụ cho sự giật lùi của Baina, và đâm con cặc to vào từng cái một. Thâm nhập sâu vào âm đạo của cô; Tương ứng với bọn họ, Vương Lâm Lâm đứng trên mặt đất, đùi dang rộng, mông nâng lên, thân trên nằm ở bên cạnh Baina, thỉnh thoảng hôn nàng, cặp vú hồ tiêu trên ngực giống như hai hình nón lộn ngược, thỉnh thoảng bị bàn tay đưa ra của Baina kéo lại biến dạng.

He Yuncan đứng đằng sau Linlin, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, lần lượt đẩy phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô, để dương vật của anh hoàn toàn ẩn trong cơ thể mịn màng và không có lông của Linlin và khuấy động, va chạm; Vương Tuyết nằm trên bàn cà phê. Trên giường, anh giơ cao hai chân trắng hồng như tuyết của mình, Lưu Anh Phong thô bạo đưa dương vật to cứng vào âm đạo của cô, liên tục bơm vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Cô cũng đưa tay ôm chặt lấy cơ thể anh, dùng bộ ngực sưng tấy của mình để xoa bóp ngực anh, núm vú cứng ngắc, khơi dậy dục vọng như hai quả nho. Hậu Thiên thấy thế, trần truồng đi tới, cởi bộ đồ ngủ, hai tay vòng qua cổ hắn, hai tay ôm mông. , Li Qian nhảy lên rất hợp tác và sử dụng chiêu thức "khỉ lên cây". Cô quấn chân quanh eo anh, lắc vài lần rồi đưa con cặc của anh vào âm đạo vốn đã ngập trong nước suối của cô. Cô lập tức vặn người và lắc hông thật mạnh, vuốt ve anh một cách tuyệt vọng. Hậu Thiên ôm chặt mông cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô một lúc rồi mới bắt đầu cử động. Khi anh di chuyển, con cặc của anh chủ động di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Trước mặt ba chiếc máy tính đang diễn ra một cuộc đấu khẩu cuồng nhiệt: Vương Hạo đang ngồi trên ghế máy tính, thân trên nằm trên tựa lưng, con cặc đứng cao, hai chân của Lưu Mỹ dang rộng, cô ngồi trên đùi anh, và âm hộ đầy bùn của cô nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Hai người họ đã hợp tác rất tốt rồi. Mỗi lần Lưu Mỹ ngồi xuống, Vương Hạo cũng đứng lên đúng lúc khiến cô phải hét lên "hay quá".

Trên chiếc ghế ở giữa, Hậu Tĩnh dựa vào tựa lưng, hai tay ôm chân, ấn ngực bóp ngực, tựa mông vào mép ghế. Vương Mẫn đứng trước mặt cô, dùng tay ôm cô vào lưng ghế. Con cặc của anh, không quá dày nhưng chắc chắn rất dài, đâm vào âm đạo cô như một mũi khoan. Quy đầu đột ngột bị kẹt ở lối vào tử cung và tiếp tục kéo dài về phía ghế.

Triệu Phi cao lớn ngồi đặt nửa mông lên bàn, thân trên nghiêng, một chân kẹp giữa hai chân Lý Phong khi đứng, chân còn lại co lại treo trên một cánh tay của Lý Phong, hai tay ôm lấy đầu hắn. Mà Lý Phong một tay ôm nàng lưng, đứng dưới thân thể điên cuồng đẩy ra, thấm tinh dịch, "tát" tiếng vang không ngừng truyền đến bên tai hắn.

Cả căn phòng được bao phủ trong ánh sáng mùa xuân lộng lẫy, đồ ngủ, áo lót và đồ lót vương vãi khắp nơi. Những tiếng rên rỉ, la hét, thở hổn hển, tiếng gà khoan vào âm đạo, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một bản hợp xướng dâm dục.

Phải rất lâu sau nó mới dần dần bình tĩnh lại. Những người tạm thời hài lòng nằm xuống và nghỉ ngơi một cách thoải mái.

Không lâu sau, đồng hồ treo tường điểm 10 giờ. Mọi người gần như đã nghỉ ngơi nên đều đứng dậy, ăn gì đó và uống chút gì đó.

Lau miệng, Bạch Trí Thịnh đưa tay chạm vào háng Hầu Cảnh đang ở gần hắn nhất, cười dâm đãng nói: “Cho ta thưởng thức cái âm hộ lông lá của ngươi đi!” Nói xong, hắn bế Hầu Cảnh lên lầu hai. Anh chạy vào phòng và ném cô lên giường. Anh quay lại và bật đèn lên. Anh ta nhìn: Hậu Cảnh khỏa thân, với cặp mông trắng như tuyết giơ lên ​​​​trên không, thanh tú như một bông hoa đang nở rộ. Lỗ thịt đầy đặn, tứ chi được bố trí ở vị trí thuận tiện nhất để tiếp nhận con cặc lớn nhét thẳng vào lỗ từ phía sau mông, cái miệng nhỏ mím lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, như cá mắc trên đe, đáng thương đáng yêu nằm dưới sự thương xót của bạn. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ tội lỗi, thân hình xinh đẹp đầy đặn và thon thả mềm mại như pha lê, trắng trẻo không tì vết, tinh tế và lõm xuống, với những đường cong duyên dáng, giống như một vùng đất màu mỡ và bất khả xâm phạm, đang chờ đợi con người xâm chiếm và tàn phá.

Bạch Trí Thịnh vô thức bị mê hoặc, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi đáng yêu, đặc biệt không muốn buông ra khu vực góc bí mật nhất. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút nước sền sệt sủi bọt chảy ra từ bụi cây lộng lẫy, dần dần lấp đầy rãnh nước, hơi phát sáng.

Hậu Cảnh nhìn thấy ánh mắt anh dần dần từ trong sáng chuyển sang mơ hồ, trong lòng cô thầm tự hào. Cô tạo dáng, ngẩng cao đầu và tỉa gọn thái dương để hai bầu ngực căng tròn, săn chắc trước ngực càng nổi bật hơn. Cô vặn eo và cố gắng để lộ âm đạo nhỏ bé của mình một cách rất rõ ràng. Âm đạo của cô, được bao quanh bởi lông mu dày và mềm, dày và mịn, có một khe sâu ở giữa. Nó trông giống như một âm đạo khỏe mạnh và tham lam. Vô tình hay cố ý, anh nhổ lớp lông mu quấn quanh đôi mu đầy đặn, nhẹ nhàng mở hai môi lớn dày đặc ra, dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật to bằng hạt đậu nành. Anh còn chạm vào môi bé mỏng manh, mềm mại và ấm áp. Anh duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và nhét một nửa vào lỗ thịt, như muốn thăm dò độ sâu. Cửa âm đạo không ngừng mở ra, từng đợt chất nhầy chảy ra. Kiểu cử chỉ tán tỉnh này là điều không người đàn ông nào có thể chịu đựng được.

Bai Zhisheng vốn đã khao khát cháy bỏng, dương vật của anh sưng tấy và đau đớn đến mức anh không thể chịu đựng được. Anh ta lao tới và bắt Hậu Cảnh quỳ trên giường. Anh đỡ khung giường bằng cả hai tay và nâng phần thân trên lên. Cô quay lại và nhìn thấy con cặc to lớn của anh đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô qua mông cô, một lần chạm đến cẳng chân cô rồi chạm tới mông.

Khi hai người quan hệ tình dục, họ liên tục thay đổi phong cách. Có lúc giống như “ông già đẩy xe”, Bạch Trí Thịnh đứng dưới gầm giường, Hậu Cảnh duỗi đôi chân ngọc ra, lộ ra lỗ hở, dùng hai đùi mềm mại mịn màng ôm lấy eo hắn. Con cặc to của Bai Zhisheng thọc vào âm đạo của cô, "Phồng, phập" liên tục, quy đầu đập vào miệng tử cung, thậm chí chạm tới đỉnh tử cung của cô. Cửa tử cung bị buộc phải mở ra, tinh dịch chảy xuống đùi và mông. Đôi khi anh biểu diễn "Quan Âm Ngồi trong hoa sen", Bai Zhisheng ngồi xếp bằng, Hậu Cảnh ngồi trên đùi anh, quấn đôi chân hồng hào của cô ra sau eo anh, dùng tay ôm chặt cổ anh, chủ động lắc lư âm đạo để đón chào, nhét con cặc to vào lỗ hết mức có thể, không để lại dấu vết nào bên ngoài.

Bai Zhisheng cử động mông một cách mạnh mẽ, con cặc lớn nhét vào âm đạo của cô không ngừng mài dựng lên, quy đầu gấp lại gãi, nghiến răng nghiến lợi như tơ, miệng cô quấn chặt trong tiếng rên rỉ rên rỉ. Lắc mông mạnh mẽ, Huaxin kẹp và kẹp quy đầu của bố Bai. Cô kẹp và xoa, đóng và đóng, cô thực sự điên rồ! Còn con cặc to của Bai Zhisheng đang được dùng trong âm hộ nhỏ, đâm vào, mài, dựa vào, lắc, mài, và khoảnh khắc đó nảy sinh một khoái cảm tuyệt vời! Hậu Cảnh dùng cả trái tim mút con cặc to rất lâu. Khi con cặc lớn của Bai Zhisheng đang nghiền nát trong âm đạo của cô, Huaxin của Hou Jing đã mút mạnh vào quy đầu. Cả hai đều cảm thấy ngây ngất khi không ngừng mút và nghiền.

Lúc này Hầu Cảnh đã bị hắn toàn thân mềm nhũn, tứ chi mềm nhũn. Đôi tay đang giữ cổ cô đã buông lỏng, đầu cô yếu ớt tựa vào vai anh. Hai bầu ngực mềm mại và mềm mại của cô áp vào ngực anh. Toàn bộ phần thân trên của cô mềm nhũn và đổ sụp vào anh. Cô không thể không ưỡn người lên khi con cặc lớn di chuyển lên xuống trong lỗ của cô. Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô vẫn nửa nhắm nửa mở, nhìn anh với ánh mắt dịu dàng vô hạn.

Cách Hậu Cảnh nhìn vào lúc này là cô ấy hưng phấn đến mức giải phóng tinh chất âm đạo và cực kỳ bất động. Bai Zhisheng cũng cảm thấy tinh dịch của mình sắp mở ra, sống lưng đau nhức và tê cứng. Dù đã cố gắng hết sức để không cho tinh dịch ra ngoài nhưng cô không khỏi rùng mình, tinh dịch phun ra như một làn sóng ngược đẩy về phía trước, tất cả đều phun vào sâu trong tử cung cô.

Hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau, con cặc lớn đưa vào âm đạo nhỏ không nhúc nhích. Họ cảm nhận sâu sắc hương vị quyến rũ và tuyệt vời, và tiếp tục hôn nhau ngọt ngào. Em đút đầu lưỡi giống như con rắn vào miệng anh, anh đưa miệng mình vào miệng em, vặn vẹo mút lấy nhau. Một lúc lâu sau, hai cái miệng miễn cưỡng tách ra.

Ngay khi họ đang mất đi niềm đam mê, Dong Dapeng bước vào với Li Qian mảnh dẻ trong tay và đang quan hệ tình dục. Mông của Li Qian được đặt ở mép bàn, hai chân dài trắng nõn quấn quanh eo Dong Dapeng. Peng đứng trước bàn, dùng hai tay nhéo bộ ngực trắng nõn to lớn của mình, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi thực hiện một cú đẩy mạnh mẽ. “Phù” một tiếng, con cặc to dài tám tấc được nhét vào trong lỗ, hắn bơm ra ngoài. Khi anh rút ra, gần như toàn bộ chiều dài đều được rút ra, khi anh đẩy vào, anh gần như đồng thời đưa tinh hoàn vào. Lý Khiêm cười khúc khích, nâng mặt hắn lên, hôn lên miệng hắn một nụ hôn nóng bỏng và ngọt ngào. Vòng eo thon gọn của cô ấy đang đung đưa, và hai chân hồng hào của cô ấy đang đá trong không trung như một chiếc xe đạp. Cô thường xuyên nâng mông lên, toàn bộ âm đạo không khỏi run lên, cô lại ném lên cao, cái này cao hơn cái kia, cái kia nhanh hơn. Hai môi âm hộ quấn chặt quanh con gà trống, cái lỗ hoàn toàn bị nuốt chửng. Con cặc lớn luồn vào chui ra khỏi lỗ nhỏ, đẩy nhanh, quy đầu đủ để chạm tới đỉnh tử cung. Trong tư thế lặn tuyệt vời của Dong Dapeng, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn bị phong ấn bởi âm hộ của cô.

Cơ thể của Dong Dapeng áp vào cơ thể của Li Qian, Li Qian ôm chặt lấy anh vì sợ mất đi con cặc của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô vui mừng đến mức toát mồ hôi, mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể đều run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn không khỏi hét lên những lời có chút tục tĩu: "A, em yêu, thú vị quá! Ôi, quy đầu to lại đánh vào trái tim nữ nhân rồi. Nhột nhột, thoải mái, và cực kỳ vui vẻ... A, ừm, ừm, ta sẽ giết cô gái này. Nhanh lên...đưa...đưa vào...thật thoải mái..." Phần lưng dưới của Dong Dapeng vặn lên xuống, trái phải, dùng nội lực xoa xoa. quy đầu đến phần sâu nhất và ngứa nhất của lỗ, khiêu khích và trêu chọc. Li Qian vặn mông để chạm vào lỗ của cô, và phối hợp với chuyển động tới lui của con cặc lớn trong lỗ của cô...

Các phòng khác liền kề cũng đầy rẫy dâm đãng: trên giường lớn, Hậu Thiên nằm ngửa, tay cầm cặc nhắm vào lỗ Baina đang ngồi trên người hắn. Anh ta đẩy eo mình lên để đáp lại sự chìm xuống của cô, và với tiếng kêu của Baina, toàn bộ con cặc to lớn đã xâm nhập vào âm đạo của cô, và Baina di chuyển mông lên xuống một cách hợp lý.

Hậu Thiên đưa tay tới ngực Baina, chạm vào ngực cô, bắt đầu xoa nắn. Baina hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng lực đẩy mông lên xuống. Sau vài cái vuốt ve, Hậu Thiên nắm lấy ngực Baina kéo ra, Baina nằm đè lên người anh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Lúc này, Lưu Anh Phong lấy một chai dầu bôi trơn bôi lên con cặc đang cương cứng của mình. Sau đó anh ta thọc ngón tay của mình vào lỗ đít của Baina và trêu chọc nó vài lần bằng lực đẩy của chúng.

Liu Yingfeng một tay giữ eo Baina và dùng tay kia đẩy dương vật của mình lên mông Baina. Anh ta tìm thấy phía sau cửa sau của Baina, cầm con cặc, nhắm vào rồi từ từ nhét con cặc dày đặc vào lỗ đít của Baina.

Baina rên rỉ: "Ôi, con cặc to của hai ông bố cùng nhau xâm nhập vào âm đạo của con gái. Âm đạo của con gái căng ra thật chặt. Ôi, cảm giác thật thoải mái."

Liễu Anh Phong đẩy cặc của mình vào lỗ đít Baina mấy lần, cười nói: "Baina, em sai rồi. Một trong hai cặc của bố nằm trong lỗ đít của em, còn một ở trong lỗ đít của em. Hầu Thiên, cặc của chúng ta chỉ cách nhau một lớp da của Baina. Tôi có thể cảm nhận được cặc của anh rất cứng."

Hậu Thiên cười nói: "Ta cũng cảm giác được ngươi cặc cũng không mềm."

Lưu Anh Phong cười nói: "Nào, chúng ta cùng nhau bắt đầu đụ Baina đi. Bạn có thể thấy cô ấy đang lo lắng."

Baina nằm trên người Hậu Thiên, ôm lấy cổ Hậu Thiên cười nói: "Chú Lưu, chú lo lắng quá. Ối, con cặc to của hai ông bố làm cho âm hộ và lỗ đít của cháu thật chặt, sướng quá. Cút đi, chết tiệt, đụ con gái chú chết đi. Ối, tôi sắp lên thiên đường rồi."

Hậu Thiên và Lưu Anh Phong nghe lời nói lãng mạn của Baina, sau đó bắt đầu bơm hai con cặc to vào lỗ đít và lỗ đít của Baina.

Liễu Anh Phong ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Baina không cho Baina cử động. Hầu Thiên Trạch từ bên dưới đẩy cặc của mình lên trên, đâm mạnh vào lỗ của Baina.

Trong lúc Lưu Anh Phong liếm và thọc vào lỗ đít của Baina, anh ta nói: "Baina, sao lỗ đít nhỏ của em lại chật thế này? Ôm cặc của chú thật thoải mái. Anh sẽ đụ lỗ đít của em thật mạnh, được không? Con gái ngoan."

Baina rên rỉ, "Chú Lưu, cứ đụ tôi hết sức có thể. Tôi sẽ để chú đụ lỗ đít tôi tùy ý. Ôi, sướng quá."

Baina rên rỉ và thở hổn hển: "Hai ông bố, hãy đụ con gái ngoan của các ông đi. Việc để hai ông bố đụ con mèo nhỏ và lỗ đít nhỏ của con là điều hạnh phúc nhất. Bố, đụ chúng thật mạnh và chọc thật mạnh vào. Ôi, thật là thú vị."

Đang nói chuyện, Lưu Anh Phong đột nhiên nói: "Ôi, tên khốn kiếp Baina đang nhéo con cặc to của tôi, tôi nhịn không được nữa rồi, tôi sắp xuất tinh rồi." Vừa nói, anh vừa ôm eo Baina và quấn dương vật của mình vào lỗ đít của Baina và bắt đầu đụ cô như điên. Baina bị bóp mạnh đến mức thấp giọng hét lên: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, à, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời rồi."

Liu Yingfeng liều mạng bơm dương vật của mình vào lỗ đít của Baina, cười không thở được nói: "Tốt em yêu, em định xuất tinh vào lỗ đít của mình à? Ối, không, tôi đã xuất tinh rồi."

Vừa nói, Lưu Anh Phong toàn thân run rẩy, hắn liều mạng đẩy dương vật của mình vào trong lỗ đít của Baina, vừa ngâm nga vừa đưa nó vào miệng. Baina cảm thấy con cặc quấn quanh lỗ đít của cô cứng lại, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít của cô.

Baina bị Lưu Anh Phong bơm như điên, cô cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. Bà kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa. Hai người cha tốt. Con gái của tôi, tôi sắp xuất tinh rồi. Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi. À, xong rồi."

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. Hậu Thiên chậm rãi đẩy dương vật của mình vào trong lỗ của Baina. Khi nhìn thấy Baina đẩy lùi hai lần, anh cảm thấy lỗ của Baina siết chặt rồi lại lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra, khiến quy đầu rất khó chịu.

Baina lập tức nằm trên người Hậu Thiên, thở hổn hển. Liễu Anh Phong cũng thở hổn hển cúi người xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Baina ra phía trước, mỗi tay một cái, ôm lấy hai bầu ngực của Baina, véo vào núm vú của Baina, dương vật xuất tinh của anh vẫn cắm vào lỗ đít của Baina, thỉnh thoảng anh bơm hai lần.

Hậu Thiên dùng tay từ phía dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của Baina, cười nói: "Em thế nào rồi, con điếm nhỏ? Có thoải mái không?"

Baina thở hổn hển, hừ nói: "Thật thoải mái, ta cảm thấy thật thoải mái, ta có thể bị hai người cha đụ, cho dù có chết cũng không oan uổng."

Liu Yingfeng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Baina và thở hổn hển, "Ồ, lỗ đít của Baina thật tuyệt vời, thật thú vị."

Ngay khi Liu Yingfeng rút dương vật ra, anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Baina, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi Hậu Thiên và Baina đang quan hệ tình dục.

Hậu Thiên cười nói: "Nào, Baina, hắn đã xuất tinh rồi, ta không thể tụt lại phía sau được. Chúng ta đổi vị trí, để ta đụ con mèo nhỏ của ngươi."

Baina mỉm cười ngồi dậy, sau đó từ từ đứng dậy từ trên người Hậu Thiên.

Hậu Thiên lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với Baina nói: "Đi thôi." Nói xong anh bế Baina lên và đặt cô lên bàn. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Baina và kẹp nó quanh eo anh. Con cặc to lớn của anh ấy đã ở ngay trên âm hộ nhỏ của Baina.

Baina dựa đầu vào tường, nhìn con cặc to của Hậu Thiên, nhẹ nhàng nói: "Chú Hầu, nhanh đưa con cặc to của chú vào trong âm hộ nhỏ của nó đi."

Hậu Thiên mỉm cười, đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của Baina. Vì dương vật của Hậu Thiên quá dày nên đã kéo cả hai môi lớn của Baina vào trong.

Baina nhìn thấy liền mỉm cười nói: "Sao cặc của chú Hầu lại dày như vậy?"

Hậu Thiên cười nói: “Vừa rồi ta không có bị tinh dịch của ngươi thiêu đốt.” Sau đó, anh ta lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu quấn quanh âm đạo của Baina và nói với Baina: "Con gái yêu của tôi, con thấy thoải mái không?"

Baina hừ nhẹ một tiếng: “Thật thoải mái, Hầu Hầu đánh ta rất tốt.” Vừa nói, Hậu Thiên vừa đẩy mông lên, vung một cái, dương vật dày đặc của hắn đưa vào trong âm đạo của Baina. Baina khẽ rên rỉ. Hậu Thiên giật dương vật qua lại và đụ vào lỗ.

Vì âm đạo của Baina tiết ra quá nhiều tinh dịch nên Hậu Thiên vừa co giật dương vật đã phát ra âm thanh ùng ục.

Baina ậm ừ, "Chú Hầu, cặc của chú dày và cứng quá, khiến âm đạo của cháu nóng và rất thoải mái."

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đụ lỗ của mình. Vì Hậu Thiên đang đứng trong khi đụ âm hộ của cô ấy và âm hộ của Baina nhô ra ngoài nên ma sát giữa dương vật và âm đạo rất nghiêm trọng, khiến cặc của Hậu Thiên bị đẩy vào sâu trong âm đạo của Baina. Vì thế sau khi làm tình một hồi, Hậu Thiên cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết mình sắp xuất tinh. Nhìn Baina lần nữa, cô ấy ngừng nói, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của Baina kẹp chặt hơn.

Baina bị Hậu Thiên đụ mạnh đến mức âm đạo của cô nóng đến mức dịch âm đạo lại chảy ra, và cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực khoái cảm. Khi Hậu Thiên đụ cô, cô cảm thấy âm đạo của Baina trở nên căng cứng và nóng bỏng. Baina đột nhiên duỗi thẳng thân trên, chống đỡ chiếc bàn nhỏ bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước một cách nhịp nhàng. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hậu Thiên và của chính mình, nhìn dương vật của Hậu Thiên đâm mạnh vào âm đạo của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: "Chú ơi, con gái tôi lại sắp xuất tinh rồi. Ôi, tôi mừng quá."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lại hướng về phía trước mấy lần, hai tay tóm lấy cánh tay Hậu Thiên. Hậu Thiên cảm giác được âm đạo của Baina đột nhiên kẹp lấy dương vật của mình, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của Baina lần lượt chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Con cặc của Hậu Thiên bị tinh dịch âm đạo của Baina kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh giữ mông nhỏ của Baina bằng cả hai tay và thọc cặc của mình vào lỗ của cô mạnh nhất có thể.

Baina ậm ừ thêm hai lần nữa trong sung sướng. Hầu Thiên điên cuồng, điên cuồng, nhưng không thể nhịn được nữa. Một cơn khoái cảm bùng nổ hội tụ từ cơ thể đến dương vật của cô. Khi dương vật tiếp tục đẩy vào âm đạo của cô, từng dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của cô.

Hãy nhìn lại đây: Vương Hạo đang nằm ngửa trên một chiếc giường lớn. Đông Phương Tĩnh Ngọc quỳ ở trên háng Vương Hạo, dùng cặp mông ấm áp trơn trượt của cô vuốt ve dương vật to lớn của anh lên xuống. Dần dần, khi cảm nhận được sức nóng từ dương vật của anh ngày càng mạnh mẽ, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của anh. Khi chiếc lưỡi mỏng manh của cô chạm vào dương vật của anh, Vương Hạo không khỏi thở dốc.

Cô cẩn thận liếm khắp dương vật của anh, rồi nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng cô nuốt cả dương vật to, cái miệng nhỏ bị nén lại tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn. 

Vương Lâm Lâm ấn âm đạo của mình vào mặt Vương Hạo, khiến anh khó thở. Tuy nhiên, anh không quan tâm mà tiếp tục nếm thử món mèo con thơm ngon của Vương Lâm Lâm, khiến cô bắt đầu rên rỉ dữ dội, cao trào đã đến. 

Vương Hạo dùng hết sức đưa lưỡi vào sâu trong lỗ hoa của cô. Mật ong của cô ấy thật ngọt ngào. Vương Hạo không ngừng nếm thử âm hộ không có lông đáng yêu của Linlin, uống và mút nước dịch chảy ra từ âm đạo của cô cho đến khi cô xuất tinh hai lần. 

Vương Hạo đã không thể chịu đựng được hưng phấn như vậy nữa, dương vật của hắn cũng không chịu nổi sự kích thích từ miệng Fadong Jingyu mang đến. Khi anh bắt đầu xuất tinh, Vương Lâm Lâm nhanh chóng đưa cái miệng nhỏ nhắn ra liếm và hôn dương vật của anh. Đông Phương Cảnh Ngọc trước tiên uống mấy ngụm, sau đó đưa cái nhìn lớn cho Vương Lâm Lâm đang đợi. Vương Hạo lại rên rỉ, xuất tinh vào trong miệng Vương Lâm Lâm. Sau khi Vương Lâm Lâm uống một lúc, Đông Phương Tĩnh Ngọc đưa miệng vào sâu hơn trong dương vật của anh, mút và hôn cho đến khi trên dương vật không còn một giọt tinh dịch nào nữa. 

Sau khi nhìn con cặc hơi mềm của Vương Hạo, Đông Phương Cảnh Ngọc và Vương Lâm Lâm nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau, rên rỉ nhẹ nhàng, đảm nhận tư thế 69, Vương Lâm Lâm ở phía dưới và Đông Phương Cảnh Ngọc ở trên. 

Đầu lưỡi của Vương Lâm Lâm thật sâu liếm vào âm đạo của Đông Phương Cảnh Ngọc, đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Cảnh Ngọc phát ra một tiếng rên đầy kích động. Sau đó, cô cúi đầu thè lưỡi tiến vào môi âm hộ đóng mở của Vương Lâm Lâm. 

Vương Hạo nín thở, nhìn cảnh tượng hai cô gái âu yếm nhau xuất hiện trước mặt, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Không cần phải nói, con người hung dữ dưới quyền hắn lại bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình. 

Lúc này, hai cô gái đã hoán đổi lên xuống một lần. Vương Hạo duỗi tay ôm lấy eo Vương Lâm Lâm, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. Và cô ấy đáp lại bằng cách nâng cái mông mịn màng, trắng nõn của mình lên. Có một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của Vương Lâm Lâm. Đó là bàn tay của Đông Phương Cảnh Ngọc. Khi Vương Hạo cảm thấy quy đầu của mình đã chạm đến lỗ âm đạo của Vương Lâm Lâm, tôi hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

Cơn cực khoái kéo dài vừa rồi đã khiến âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật dễ dàng đi vào. Từng chút một, hắn chậm rãi tiến vào trong cơ thể Vương Lâm Lâm. Đột nhiên, Vương Hạo đứng thẳng người, nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào. 

"Ôi...Chúa ơi...ồ...ồ...tốt quá...ôi...bố...đụ con!...đụ con!...ôi chúa ơi! Đụ con mạnh hơn nữa!"

Nghe tiếng rên rỉ của Linlin, Wang Hao ngừng lãng phí thời gian và bắt đầu đụ âm hộ cô gái trẻ của Wang Linlin. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến hắn và Vương Lâm Lâm không tự chủ được rên rỉ. 

Wang Hao đụ âm hộ của Wang Linlin và đẩy miệng cô trở lại môi âm hộ của Dongfang Jingyu, chiêm ngưỡng lưỡi cô di chuyển ra vào âm đạo của cô, trong khi Dongfang Jingyu bắt đầu liếm và hôn hai quả bóng của anh như một sự khích lệ. 

Đột nhiên, đỉnh điểm của Vương Lâm Lâm tới. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co rút dữ dội hơn. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được. 

Vương Hạo rút dương vật của mình ra, lật Lâm Lâm sang một bên, bế Đông Phương Tĩnh Ngọc lên, ôm thật chặt và hôn cô thật sâu. Lưỡi của họ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, tìm kiếm mọi điểm trên cơ thể nhau như người mù mò mẫm bắt voi. 

Ngón tay của Vương Hạo chậm rãi xuyên vào trong đường hầm sâu thẳm của cô. Đông Phương Tĩnh Ngọc đang thở hổn hển, nàng liền kéo hắn nằm xuống. 

Vương Hạo đè lên người cô, dương vật của anh đầu tiên cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của cô vài lần, sau đó đâm vào lỗ thịt đau nhức và ngứa ngáy của cô. 

"A!... To quá! Địt em mạnh nữa đi..." Cô dùng chân ôm lấy anh. 

Vương Hạo hơi lùi lại, đưa đầu gối vào giữa hai chân Đông Phương Cảnh Ngọc. Cảnh tượng dương vật khổng lồ cắm vào âm đạo của cô ấy thật tục tĩu! Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiến vào trong cô ấy lần nữa và đưa tay vuốt ve âm vật của cô ấy. 

"Ồ... ôi... trời ơi! ôi... a... a... đẹp quá... thoải mái quá..." Đông Phương Tĩnh Ngọc thân thể run rẩy kịch liệt "Ồ... đừng dừng lại... dùng sức... ta sắp rỉ ra rồi..."

Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ! Vương Hạo từ biểu tượng nam tính khổng lồ của mình cảm nhận được âm đạo của Đông Phương Cảnh Ngọc dường như có sự sống. Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. Anh ta đứng thẳng và rút dương vật ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. 

Khi Đông Phương Tĩnh Ngọc tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô nhấc cặp mông đầy đặn lên ra hiệu cho Vương Hạo tiến sâu hơn và tiến vào lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mong đợi của cô, Vương Hạo lại không chút do dự tiến về phía trước. 

Anh từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Dongfang Jingyu, mỗi lần vuốt ve thật sâu, sau đó từ từ rút ra, rồi lại đưa mạnh vào. Anh tận dụng tối đa lợi thế của dương vật khổng lồ của mình, nán lại trong cái hố sâu chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

Sau hàng chục động tác pít-tông lặp đi lặp lại, Vương Hạo lật người, đặt Đông Phương Tĩnh Ngọc lên người, tiếp tục di chuyển âm hộ của cô. Đông Phương Tĩnh Ngọc được giải thoát nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, đung đưa mái tóc, lắc lư lên xuống như điên, rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, sướng quá, kích thích quá, ôi cái lồn được quấn, thoải mái quá.

Vương Lâm Lâm vừa mới khôi phục lại cao trào, nghe Đông Phương Tĩnh Ngọc rên rỉ, nhìn bọn hắn điên cuồng động tác, âm đạo lại ngứa ngáy. Cô bước tới ngồi lên đầu Vương Hạo.

Vương Hạo cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng Đông Phương Cảnh Ngọc, không ngừng di chuyển phần thân dưới, đâm vào ra vào Đông Phương Cảnh Ngọc càng thêm hung bạo. Khi nhìn thấy Linlin đi tới, anh ôm lấy mông cô, đưa âm đạo của cô vào miệng, thè lưỡi ra, cố gắng hết sức mút và liếm âm đạo mịn màng của Linlin, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô, khoan và khuấy...

Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng vòng tay qua cổ Vương Lâm Lâm, áp mặt cô vào đó, đưa lưỡi vào trong miệng Lâm Lâm. Không chịu thua kém, Linlin dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Đông Phương Jingyu và bắt đầu xoa bóp.

Hơn nữa, ở phòng khách tầng dưới, nhìn bọn họ lần lượt đi lên lầu, những người khác đều không thể ngồi yên. Đầu tiên, Đông Phương Sinh và Hà Vân Xán đồng thời bế Vương Tuyết và Lưu Mai đặt họ cạnh nhau trên ghế sofa. Họ ngồi xổm xuống, dang đùi, cúi đầu, há miệng che âm đạo, mút và liếm âm vật và môi âm hộ, thỉnh thoảng dùng ngón tay kéo lông mu và chạm vào hậu môn. Cuộc tấn công bất ngờ khiến hai cô gái hét lên, vặn vẹo cơ thể như rắn và dịch âm đạo của họ lập tức trào ra. Dongfang Sheng và He Yuncan không khách sáo, uống hết mức có thể, tiếp tục công việc miệng, thậm chí còn dùng răng cắn vào thịt. Hiện tại, Vương Tuyết cùng Lưu Mai đều nhịn không được. Mặt họ đỏ bừng, miệng họ "ah...ah" và họ không ngừng rên rỉ, và họ đặt tay lên ngực, xoa bóp ngực thật mạnh, rồi chỉ cần gục đầu vào nhau, móc một tay quanh cổ người kia, trao đổi lưỡi bằng miệng và bắt đầu hôn nhau; trong khi tay còn lại cũng bắt đầu nhéo và xoa nắn ngực đối phương...

Nhìn thấy Vương Tuyết và Lưu Mai động dục, Ma Jie và Zhao Fei không còn “dè dặt” mà lần lượt nắm lấy những con gà trống đang giơ cao trong đũng quần của Li Feng và Wang Min. Họ đẩy chúng ngồi trên ghế sofa lớn phía bên kia, quỳ giữa hai chân, vuốt ve âu yếm, sau đó há miệng nhỏ, ngậm gà trống vào miệng, liếm mút rồi cử động. Lý Phong và Vương Mẫn nhìn nhau, cười "haha", sau đó thoải mái tựa người vào ghế sofa tận hưởng hơi ấm từ khuôn miệng cô gái. Ma Jie và Zhao Fei vẫn đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng, họ phát ra những âm thanh "tsk tsk" lớn một lúc. 

Sau khi dùng rọ mõm hơn trăm lần, Ma Jie đứng dậy và cưỡi lên người Li Feng. Cô dùng ngón tay làm giãn môi âm hộ và đưa con cặc vào lỗ của mình. Sau đó, vừa lắc cái mông béo của mình vừa di chuyển lên xuống, cô ôm đầu anh áp vào ngực mình. Lý Phong cũng há miệng, ngậm núm vú của cô vào miệng mình mà mút. 

Triệu Phi cũng làm theo, đối mặt với Vương Mẫn, quỳ trên ghế sô pha, dang rộng hai chân. Cô đụ cặc anh trong khi hôn anh. Trong lúc Vương Mẫn mút lưỡi cô, anh dùng tay giữ chặt mông cô, nâng lên hạ xuống để giúp cô di chuyển. 

Dần dần, Lý Phong cảm giác được lực nâng của Mã Kiệt càng ngày càng yếu đi. Anh biết cô hơi mệt nên kéo mông đẩy lên, khiến toàn thân Mã Kiệt run lên như sóng. Vương Mẫn cũng vất vả leo lên đến đỉnh, chỉ nghe thấy hai cô gái dùng tay ôm chặt vai, ngửa đầu ngọc ra sau, ngân nga "A! A!" liên tục, như thể họ đang cưỡi một con ngựa phi nước đại. 

"Này! Này! Chú tốt... chú đánh tôi hay quá... sướng quá, nhanh lên! Nhanh lên! Tôi muốn rò rỉ... rò rỉ..." Khi Triệu Phi hét lên, Ma Jie không chịu thua kém và hét lên: "Chú tốt, tôi đụ chú mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường... Này, này... à!"

Lúc này, Đông Phương Thịnh và Hà Vân Xán cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Mai và Vương Tuyết đang bối rối ôm nhau, hôn, siết chặt, chạm vào nhau rồi mỉm cười với nhau. Đông Phương Sinh giơ tay vỗ vào mông Lưu Mai và Vương Tuyết mỗi người một cái, nói: "Tiểu tiên nữ, mau quay người lại đi, con gà trống này sắp đút vào lỗ của ngươi!"

Âm đạo của Wang Xue và Liu Mei cực kỳ ngứa. Khi Đông Phương Thịnh bảo họ nằm xuống và đụ họ từ phía sau, bọn họ sao dám lơ ​​là. Hai người lập tức tách ra, quay người lại, đứng cạnh nhau trên mặt đất, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa, dang rộng chân và giơ cao mông lên chờ đợi hai người tiến vào.

Khi nhìn thấy điều này, Dongfang Sheng và He Yuncan lập tức vào vị trí, nhét cặc vào âm hộ và bắt đầu đẩy. Đại sảnh lập tức tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng: "A a... a... a... a... a... a... thoải mái quá... Chú Đông Phương... cặc của chú lấp đầy... âm hộ của cháu... sưng quá... ồ ồ... ồ... ồ... ôi... mạnh hơn... bố đụ con mạnh hơn... mạnh hơn... âm hộ của con thoải mái quá..."

"Ahh...ah...Chú He...bố con cặc to...bố thật là giỏi làm tình...cậu gần như đã làm nát âm hộ của con thành từng mảnh...ah...oh ồ...ừm...ummm...thoải mái...thoải mái quá...ah...ahhhh...con cặc to lại bắt đầu đụ âm hộ của con nữa...ahhhh...ah...âm hộ của con cảm thấy thật thoải mái...ah...ahhh...ahhhh...ah..."

Cứ như vậy, hai con cặc mạnh mẽ thọc vào trong lồn của Vương Tuyết và Lưu Mai. Sau 10 phút làm tình, người ta nghe thấy Vương Tuyết kêu lên: "Ôi... Bố ơi... Chú ơi, con mệt quá, à... Rút ra trước, để con hít một hơi, A... để con nằm xuống... à... nằm xuống làm cho chú... à... được... được chứ?" Khi nghe điều này, Dongfang Sheng ngay lập tức đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa trước khi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô. Vương Tuyết lập tức ngã xuống thảm.

Đông Phương Sinh ôm Vương Tuyết, đặt nàng ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn ăn, mở chai rượu cho nàng, chính mình uống một ngụm. Sau đó hắn đi đến vừa rồi địa điểm "làm việc", vỗ vỗ Hà Vân Xán, chỉ vào ghế sô pha cười nói: "Vân Xán, ngươi đi trước, ta làm xong việc này, sau này chúng ta thay phiên nhau làm!"

"Được rồi!" He Yunchan đồng ý, đưa tay nâng phần thân trên của Liu Mei lên và để tay cô rời khỏi lưng ghế sofa, nhưng con cặc to bên dưới vẫn đang co giật quanh lỗ của Liu Mei.

Đông Phương Thịnh nhanh chóng mở ghế sofa ra, biến nó thành một chiếc giường sofa lớn rồi trèo lên trên. Anh ta hoảng sợ vẫy tay với He Yunchan: "Nào, lên và làm đi."

Hạ Vân Xán cười nói: "Được rồi, để tôi đẩy cô ấy lên giường cho anh." Sau đó, hắn rút gần hết dương vật của mình ra, thọc vào lỗ của Lưu Mỹ, đẩy Lưu Mỹ về phía trước rồi nằm xuống giường.

Lưu Mỹ rên rỉ: "Anh muốn đụ chết tôi." 

Đông Phương Thịnh bò tới, khi Lưu Mỹ ngẩng đầu lên, anh nhét dương vật của mình vào miệng cô và nói: "Nào, Lưu Mỹ, bú cặc to của tôi đi."

Lưu Mỹ ngẩng đầu há miệng rên rỉ, lại bị Đông Phương Sinh đưa dương vật của mình vào miệng cô. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của Đông Phương Sinh ướt át và mặn chát. Liễu Mai cũng không để ý, nàng đưa con cặc của Đông Phương Sinh vào miệng, mút thật mạnh. 

Hà Vân Xán ấn lưng Lưu Mỹ mấy lần, sau đó rút dương vật của hắn ra, bế Vương Tuyết vừa mới lấy lại sức, đặt hắn lên giường sofa. Anh cũng trèo lên người cô. 

Hà Vân Xán nói: "Vương Tuyết, đi, bú cặc của tôi nữa, tôi sẽ liếm âm hộ của em gái tôi."

Wang Xue, người mà ham muốn tình dục vẫn chưa nguôi ngoai, mỉm cười và dùng tay nắm lấy dương vật của He Yuncan, ngạc nhiên nói: "Chà, chú He, sao cu của chú lại ướt thế này?"

Hà Vân Xán cười nói: "Không cần hỏi, đều là tinh dịch của Lưu Mỹ. Nhân tiện, ngươi không sao chứ?"

Vương Tuyết nói: "Được rồi, ngươi có thể thoải mái đút lỗ của ta, cố gắng, ta có thể cầm được."

He Yuncan nói "Xin chào" và sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

Vương Tuyết nói: "Thật là một cái gà trống."

Ở bên đó, Đông Phương Sinh trèo lên người Lưu Mỹ, đẩy mông ra ngoài, đưa con cặc dày đặc của mình hoàn toàn vào âm đạo của Lưu Mỹ. Sau đó anh ta thở phào nhẹ nhõm và nói vào tai Lưu Mỹ: "Nhìn em ngầu quá, âm đạo của em chứa nhiều nước hơn."

Lưu Mỹ tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu."

Lúc này, con cặc của He Yuncan đã bay lên bay xuống trong âm đạo của Wang Xue. Vương Tuyết mặt đỏ bừng, đang rên rỉ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua eo Hà Vân Thiền, không ngừng đẩy mông hắn lên trên. 

Dongfang Sheng đặt hai chân của Liu Mei lên vai, nâng lỗ của Liu Mei lên và đâm mạnh vào cặc anh. Liu Mei cũng noi gương Wang Xue và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên. 

Sau khi làm tình một lúc, He Yuncan yêu cầu Wang Xue quỳ xuống thảm, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Wang Xue từ phía sau, dùng hai tay giữ mông Wang Xue và bắt đầu làm tình. Ở bên đó, Đông Phương Sinh cũng bảo Lưu Mỹ nằm trên giường, từ phía sau đưa dương vật của hắn vào. Anh ta giữ ngực của Liu Mei bằng cả hai tay và kéo chúng ra. 

Một lúc sau, He Yuncan đột nhiên tăng tốc độ, Wang Xue cũng đẩy mông về phía sau, sau đó Dongfang Sheng cũng bắt đầu đụ dữ dội, mông của Liu Mei cũng đẩy về phía sau như điên cuồng. Căn phòng đột nhiên trở nên thú vị. Dương vật của hai người đàn ông được đẩy vào ra như một người khổng lồ, hai người phụ nữ cũng đồng thời nâng mông lên và duỗi thẳng eo. 

Nghe thấy tiếng hét của Wang Xue, He Yuncan giảm tốc độ và đụ thêm vài lần nữa, sau đó nằm trên người Wang Xue và ngừng di chuyển. Sau đó Đông Phương Sinh và Lưu Mai đồng thời hét lên và ngừng cử động.

Trên sô pha đối diện, Lý Phong vừa đẩy một lúc, thấy Mã Kiệt đã xuất tinh, liền ngừng đẩy, dừng lại nghỉ ngơi. Một lúc sau, bốn người đối diện anh ta thay đổi và bắt đầu đụ nhau lần nữa. Trong lòng anh rung động, anh quay sang Vương Min nói: "Nào, chúng ta cũng đổi chỗ nhé!?" Vương Mẫn gật đầu, hai người vỗ mông cô gái, dâm đãng nói: "Nào em yêu, chuyển sang 'ngựa' đi."

Mã Kiệt và Triệu Phi ngoan ngoãn xuống khỏi hai người, nghe thấy Lý Phong nói: “Mời hai bảo bối nằm xuống ghế sofa, chúng tôi sẽ phục vụ các cậu.”

Thế là hai cô gái trẻ đẹp quỳ xuống ghế sô pha, giơ cao cặp mông thanh tú.

Hai người ôm một cái mông béo, liếm một cách thô bạo vào âm đạo. Ma Jie bị Vương Mẫn liếm đến mức nước dãi chảy ra. Cái mông mập mạp không khỏi vặn vẹo, nhưng dưới sự quét qua của lưỡi lại không có chỗ nào có thể né tránh. Ma Jie hét lên: "Chú Vương, đừng liếm nữa, để người đưa vào nhanh!" Vương Mẫn đứng dậy đưa con cặc của mình vào lỗ mở và đóng của âm đạo. Sau câu "Xin chào!" Ma Jie thở dài thoải mái. Ngay khi con cặc của Wang Min vừa vào lỗ, nó rung lên rất nhanh và đập vào cặp mông béo của Ma Jie một tiếng “bụp” lớn.

Ma Jie vui mừng đến mức lắc lư người, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng.

Li Feng cũng nhét cặc của mình vào âm đạo của Zhao Fei và đụ cô một cách mạnh mẽ. Triệu Phi không có chuẩn bị, bị Lý Phong ngẫu nhiên đâm. Cô hét lên: "Chú Lý, nhẹ nhàng một chút, chú muốn chui vào lỗ của cháu..."

Vì vậy, Vương Mẫn và Lý Phong tức giận đâm vào lồn Mã Kiệt và Triệu Phi như đang tranh giành. Khỏi phải nói, hai cô gái đã có một màn bùng nổ như thế nào.

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở tầng dưới, và cuộc chiến lại bắt đầu ở tầng trên. Dong Dapeng thay đổi nhiều tư thế, đâm mạnh vào Li Qian, cuối cùng thực hiện vài cú đâm dữ dội từ phía sau, xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của cô. Sau khi tựa lưng cô một lúc, anh thỏa mãn lấy cặc của mình ra, bế Lý Khiêm đang mềm nhũn lên bàn nghỉ ngơi, sau đó một mình bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua một căn phòng, anh nhìn về phía Bảo Bảo: Đông Phương Tĩnh Ngọc và Vương Hạo đang ôm nhau, hai chân bắt chéo chồng lên nhau, quy đầu to vẫn còn một nửa nằm trong âm đạo của cô. Họ đã ngủ say rồi; trong khi Vương Lâm Lâm thì ngồi xổm ở đầu giường, nằm ngửa, đùi dang rộng, môi âm hộ hơi hé ra, âm hộ không có lông như quả đào. Những dấu vết đam mê phản chiếu ánh sáng lung linh, rất quyến rũ. Dong Dapeng nhìn cái âm đạo hói giống như bánh bao thịt, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn ăn. Con cặc vốn đã mềm mại dưới háng anh từ từ đứng thẳng lên như thể anh có ý này, hai chân anh vô thức bước tới.

Đúng lúc Đổng Đại Bằng đến gần đầu giường, Vương Lâm Lâm đột nhiên chớp mắt vài cái, lật người lại, nằm xuống ngủ, hai chân hơi cong, mông hơi nâng lên. Đổng Đại Bằng sửng sốt một chút, nhẹ nhàng mỉm cười, hai tay chạm vào mông cô, sau đó cúi đầu hôn vào hậu môn của cô. Sau đó anh ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy eo cô rồi đỡ cô lên, hai chân cô tự nhiên cong lên, cô quỳ ở đó, mông giơ cao.

Dong Dapeng không dừng lại nữa, lập tức hơi dang chân ra, vươn đầu ra và bắt đầu liếm âm hộ mịn màng của cô.

Khi cơ thể Linlin hơi run lên, nước từ từ rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Lúc này Đổng Đại Bằng bắt đầu liếm mạnh hơn, đột nhiên nghe thấy Lâm Lâm rên rỉ, từ trong miệng nhỏ nhắn thốt ra một từ quyến rũ: "A... em thật tệ, em làm anh ngứa chết đi được... a!" Nghe vậy, Dong Dapeng vui mừng khôn xiết, càng thể hiện tài ăn nói của mình. Anh dùng lưỡi liếm và mút âm đạo của cô rất lâu, thỉnh thoảng lại khoanh lưỡi thành một đường rồi thăm dò về phía lỗ.

Chuyện này vừa xảy ra, toàn thân Vương Lâm Lâm bắt đầu vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở, môi hé mở: "A... à... cảm giác thật sướng! Anh liếm thật giỏi... con mèo anh đang liếm... ngứa quá... ngứa quá!... A" Xi tiếp tục rên rỉ: "A... không... không... không... ah... đừng liếm... à... ngứa quá, tôi muốn... một con cặc lớn... một con cặc lớn để đụ tôi... à!" Anh khẽ hét lên, rồi vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của mình. Dong Dapeng rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Anh tạm thời nhả miệng ra khỏi âm hộ cô, dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô và đặt chúng lên vai anh. Anh ta hét lên: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn!" Nói xong, anh dùng hai tay ôm mông cô rồi đứng dậy. Thân thể nàng kịch liệt lắc lư, Vương Lâm Lâm không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô kẹp bắp chân mình quanh cổ anh và ôm chúng ra sau đầu anh. Cánh tay ngọc của cô mở ra ôm chặt lấy eo anh, khuôn mặt ngọc tự nhiên áp vào háng anh.

Dong Dapeng cười "haha": "Em ơi, gà trống đây!" Nói xong, anh lại cúi đầu, há cái miệng to ra bắt đầu liếm "cái miệng nhỏ" của cô. Một cơn ngứa lan khắp cơ thể, Linlin ngừng rên rỉ. Cô mở miệng đón lấy con cặc to lớn trước mặt và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

Con cặc ra vào trong cái miệng ấm áp của Linlin, Dong Dapeng liếm và mút âm đạo xinh đẹp của cô gái, lưỡi anh bơi lội trong màng bọc và cạo vào thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm tràn qua, Dong Dapeng cảm thấy sảng khoái đến mức bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Bai Zhisheng vừa tỉnh dậy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Li Qian nằm trên bàn đối diện và ngưỡng mộ. Lúc này, anh nhìn thấy Dong Dapeng dùng chiêu này kéo Li Qian, treo ngược cô trước mặt anh và bắt đầu liếm âm hộ của cô. Lý Khiêm đã lấy lại sức lực, lập tức dùng mõm nhỏ nhặt cặc hắn lên.

Lúc này, Lưu Anh Phong nhìn thấy tư thế của bọn họ, tò mò đi tới. Anh ta đến sau lưng Li Qian, nhìn cô từ trên xuống dưới và nói một cách dâm đãng: "Thật tuyệt vời!" Bạch Trí Thịnh nghe được hắn nói như vậy ngẩng đầu, hào phóng nói: "Cô gái này nhiều nước như vậy! Cậu có muốn thử không?" Nói xong hắn đẩy chân Lý Khiêm, Liễu Anh Phong đỡ lấy, cúi đầu lễ phép hôn vào âm hộ cô.

Một lúc sau, Li Qian không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A... Chú, dùng cặc của chú mà đụ con mèo của chú!... Nhột quá!" Bạch Trí Thịnh bỗng nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, không tiếp tục nữa, ném cô lên giường. Anh ngay lập tức nằm lên đó và kéo cô lại để cô nằm trên phần thân dưới của anh.

Lý Khiêm vừa lên trên, cô lập tức dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, tay kia nắm lấy cặc của Bạch Trí Thịnh rồi nhắm vào cái lỗ. Cô hạ mông xuống và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo cùng với tinh dịch. Sau đó cô vặn mông lên xuống, chẳng bao lâu âm đạo của Li Qian đã bị quấn lại. Cô bắt đầu cảm thấy sưng tấy, tê và ngứa, dịch âm đạo tràn ra. Tôi không ngừng hét lên: “Ồ... ồ... ồ... Tôi xuyên thấu vào tim rồi... ahhh... à... ôi... chết tôi mất... cứu với... sướng quá... sướng quá... ôi... ồ ồ ồ..."

Liễu Anh Phong vốn đã hưng phấn cũng nhảy lên giường, đè lên Hậu Cảnh đang nằm trong Youzi, dang đùi ra nhét vào. Mới đi được nửa đường, Hậu Cảnh đã hét lên: "A,...ahhhhh...ồ...ồ...anh muốn đụ chết tôi à? Tôi đau gần chết!" Anh ta hét lên và đẩy Liu Yingfeng sang một bên. , ngồi dậy nhìn Bạch Trí Thịnh và Lý Khiêm đang bắt đầu quan hệ say đắm, sau đó quay sang nhìn Lưu Anh Phong, vẻ mặt không vui. Anh ta mỉm cười, bò tới, nắm lấy dương vật to lớn và cương cứng của mình, hôn lên quy đầu rồi cười nói: "Chú Lưu, sao chú lại gấp gáp thế? Âm đạo của tên này có ý nghĩa gì? Hắn không chịu nổi một tên to con như chú sao?"

Thấy hắn vẫn không cười, nịnh nọt nói: "Chú tốt, cháu giúp chú xử lý lỗ đít Lý Khiêm thì sao? Muốn đụ tôi thì còn chưa có cơ hội đâu! Được rồi, để Lý Khiêm bú cho chú trước, tôi giúp chú chuẩn bị!" Nói xong, Lưu Anh Phong đứng dậy, đẩy tới trước mặt Bạch Trí Thịnh.

Sau đó Hậu Cảnh đến phía sau Lý Khiêm, đẩy thân trên của cô, yêu cầu cô nằm sấp. Anh nhúng tay vào dịch âm đạo của họ và chạm vào âm hộ và lỗ đít của Li Qian.

Lý Khiêm từ lâu đã muốn thử bị đụ từ cửa sau, nghe được lời của Hậu Cảnh. Khi cô đẩy, cô áp vào người Bạch Trí Thịnh. Nhưng khi cô quay đầu lại, cô mở miệng ngậm cặc của Lưu Anh Phong vào miệng. Đó chỉ là một trò lừa, con cặc ra vào âm đạo của cô hoàn toàn được giao cho Bai Zhisheng đẩy.

Hậu Cảnh dùng ngón tay xoa xoa lỗ đít của Lý Khiêm một lúc, sau đó thông qua chuyển động của mông cô từ từ đưa một ngón tay vào cửa sau, co giật nhẹ nhàng, khiến Lý Khiêm hét lên đau đớn khi nhổ ra con cặc của Lưu Anh Phong. Liên Thiên: "A a... ồ ồ... ồ... con tiểu tiện nhân này muốn hành hạ ta đến chết... ôi... xin nhẹ nhàng một chút... Hậu Cảnh... xin nhẹ nhàng... a a... thoải mái quá... a a..."

Một lúc sau, Hậu Cảnh thấy đã đến lúc nên tát Lưu Anh Phong, người đang nhận tình dục bằng miệng từ Lý Khiêm, nói: "Chú Lưu, không sao đâu, đi thôi!" Sau đó, cô bước tới, dang rộng đùi và quỳ sang một bên, ấn đầu Lý Khiêm vào âm đạo của mình, để cô rảnh rỗi liếm âm hộ của mình.

Liu Yingfeng bước tới, quỳ xuống sau mông Li Qian, đặt dương vật của anh bên cạnh âm hộ của cô và nhét một ít tinh dịch vào đó để anh có thể đưa vào hậu môn của cô. Lúc này Hậu Cảnh cũng nghiêng người tới, dùng hai tay đỡ lấy mông Lý Khiêm. Liu Yingfeng ấn dương vật quy đầu vào hậu môn và đưa mạnh vào. Nhưng lỗ đít của Li Qian quá nhỏ, còn dương vật của Liu Yingfeng lại quá lớn nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhét vào được.

Khi Liu Yingfeng nhìn thấy điều này, anh ta nói với Li Qian: "Li Qian, xin hãy thả lỏng lỗ đít của bạn, được không?"

Lúc này Lý Khiêm đang đau đớn vì bị Liễu Anh Phong xâm nhập, trong lòng cũng lo lắng. Khi Lưu Anh Phong yêu cầu cô thả lỏng lỗ đít, cô chỉ có thể đáp: "Được!"

Ngay khi các cơ xung quanh hậu môn của Li Qian thư giãn và hậu môn của cô mở ra, Liu Yingfeng ngay lập tức đưa quy đầu vào hậu môn của cô. Lý Khiêm hét lên đau đớn rồi ngất đi. Tuy nhiên, con cặc của Liu Yingfeng và Bai Zhisheng vẫn đang thúc đẩy qua lại trong cơ thể cô. Trong vòng khoảng hai mươi lần, Li Qian tỉnh dậy từ cơn đau và khoái cảm mãnh liệt, và không ngừng rên rỉ: "A...ahhhh...đau muốn chết...lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi...ahhhh...nhẹ nhàng...ahhhhh...ah...làm ơn...làm ơn...ah...ahhh..."

Hậu Cảnh thấy vậy liền an ủi cô nói: "Lý Khiêm, cô hãy kiên nhẫn một lát, một lát sẽ hết đau!"

Lý Khiêm liếc nhìn Hậu Cảnh, gật đầu, tiếp tục chịu đựng những cú đâm mãnh liệt của hai người. Kỳ lạ thay, sau một thời gian làm tình điên cuồng, Li Qian cảm thấy lỗ đít của mình không còn đau như lúc đầu nữa mà theo sau là những làn sóng khoái cảm xen lẫn chút đau đớn. Liễu Anh Phong và Bạch Trí Thịnh thay đổi nhịp điệu đâm, có lúc đồng thời, có lúc một lúc, phối hợp rất ăn ý.

Âm đạo của Li Qian bắt đầu co bóp liên tục theo nhịp đẩy của cả hai, sau đó một vệt bọt trắng từ hậu môn của cô thoát ra và co lại giống như âm đạo của cô. Lúc này, Lưu Anh Phong cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng trượt ra khi đưa vào trong, dịch âm đạo đang chảy ra khỏi âm đạo. Anh ta ngay lập tức tăng sức mạnh và tốc độ và bắt đầu đâm mạnh. Hơn nữa, lúc này Lý Khiêm đã không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô đang ở trong sự kích thích và khoái cảm tột độ do hai người đàn ông cùng lúc mang đến cho cô. Cô nằm trên người Bạch Trí Thịnh, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ ồ ồ... ồ ồ... thoải mái... thoải mái... ahhh... chết tiệt với tôi... Tôi... tôi đã mất nó ba lần rồi... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được... ồ... tôi không thể làm được... ồ ồ ồ ồ ồ... tôi... tôi... tôi ...tôi lại mất nó rồi... ôi ôi... ah ah... thoải mái quá... ah... a... ah..." Vừa lúc cô đang nói, hai luồng hơi nóng được tạo ra từ âm đạo của cô và hậu môn cùng lúc và lan ra toàn thân. Cô cảm thấy chóng mặt, toàn thân run rẩy và lời nói không mạch lạc. Giống như đang bay lên trời, và cô ấy rất ngây ngất; sau đó âm đạo và hậu môn của cô co rút dữ dội, hai tia nước nóng được tiêm cùng lúc vào âm đạo và hậu môn khiến cô lại đạt cực khoái.

Lưu Anh Phong rút dương vật ra khỏi hậu môn của Lý Khiêm, đi đến một bên ngồi xuống. Lúc này, Hậu Cảnh thấy Lý Khiêm còn yếu ớt nằm trên người Bạch Trí Thịnh, liền đỡ cô sang một bên nghỉ ngơi.

Đổng Đại Bằng và Vương Lâm Lâm chậm rãi đi tới đi lui, nếm thử bộ phận sinh dục của nhau. Đột nhiên, Linlin nhổ con cặc của mình ra và nói: "Chú Đông, đầu cháu sưng tấy lên, khó chịu quá. Chúng ta lên giường làm tình đi!" Đổng Đại Bằng đồng ý, mút thêm mấy lần, một tay cúi xuống, móc cổ cô, ôm ngang cô rồi đi về phòng.

Dong Dapeng và Linlin ngã xuống giường, hôn nhau, lăn lộn và chạm vào cơ thể nhau. Sau một hồi loay hoay, Dong Dapeng đặt Lin Lin lên người anh và nói một cách trìu mến: "Em yêu, cố lên, em có thể làm điều đó ở phía trên!"
