============================================================
  Cha và con gái orgy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e7%8b%82%e6%ad%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Vương Tuyết hưng phấn bị lột trần, cơ thể ngọc bội trải dài trên chiếc giường ấm áp, một đám mây đen mềm mại rải rác trên chiếc gối trắng như tuyết. Sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, một tay tao nhã gối dưới đầu, tay kia có chút ngượng ngùng trêu chọc, nhẹ nhàng che lên đám cỏ trên đồi dưới rốn. Vòng eo của cô hơi cong lên trên, để cặp ngực nhọn và hình bán cầu màu trắng ngọc kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong không khí mát mẻ, cô hơi xoay xương chậu tròn trịa và quyến rũ về phía người đàn ông đã tạo ra và sở hữu cô. 

Ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn đầu giường rải rác trên người Vương Tuyết, giọng nói từ tính của Vương Hạo thì thầm vào tai anh: "Con gái yêu, bố nhớ con lắm. Không có bộ phận nào trên cơ thể con không mê hoặc bố. Con cũng có sức hấp dẫn và khiếu thẩm mỹ mà những người phụ nữ khác không có. Bố nhất định rất yêu con!"

Tiếng thì thầm của Vương Hạo khuấy động một cơn gió nhẹ thổi qua nụ hồng nhạy cảm của Vương Tuyết đang đậu trên ngực cô. Giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ phẳng như gương, gây ra gợn sóng, khiến tâm hồn và thể xác háo hức chờ đợi của Vương Tuyết khẽ run lên. Niềm vui loạn luân kích thích cơ thể nhỏ nhắn của Wang Xue, toát ra khí chất quyến rũ. Cô lặng lẽ đặt nó trước mặt Vương Hạo, hơi mở mắt, lặng lẽ chờ đợi sự tán thưởng và nếm thử của anh. 

Lúc này Vương Hạo giống như một nghệ sĩ, chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Vương Tuyết, từ đầu đến chân, thậm chí không buông một phần nhỏ nhất. Cuối cùng, tầm mắt của Vương Hạo dừng lại ở khu rừng tương đối thưa thớt và thơm ngát giữa những ngọn đồi trắng kem của Vương Tuyết và Thung lũng Spring Creek. 

Vương Hạo tham lam nhìn thân thể trắng nõn như tuyết của Vương Tuyết. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt. Vương Hạo vội vàng nhưng dịu dàng đưa tay che kín âm đạo của cô. Vương Tuyết lập tức đưa tay tới ngực cô, ngầm dang rộng hai chân của cô! Vương Hạo thấy vậy, sau đó dùng tay còn lại nhẹ nhàng dẫn con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong nhà kính trơn trượt và ấm áp của Vương Tuyết, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Nước tình trong âm đạo của Vương Tuyết đã tràn ra. Dưới sự bơm của Vương Hạo, cô lập tức phát ra âm thanh rất hay và thú vị: "Rít! Ríc!" Trong lúc Vương Hạo đang nhẹ nhàng cho con cặc của mình ăn, anh ta cúi người hôn lên đôi môi anh đào của Vương Tuyết, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào gốc sau lưỡi của Vương Tuyết, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực cao và xinh đẹp của Vương Tuyết. 

Chiến lược ba mũi nhọn này khiến Wang Xue, người từng trải qua “mùa xuân sau đợt hạn hán kéo dài”, cảm thấy rất thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy. Những làn sóng khoái cảm lần lượt dâng lên từ bụng dưới của cô khi con cặc cọ xát bên trong cơ thể cô, khiến Vương Tuyết theo bản năng rên rỉ. Cô rên rỉ: "A...Bố...ôi!" Theo nhịp điệu của con cặc nóng bỏng, cứng rắn của người thân yêu nhất ra vào cơ thể cô, Vương Tuyết Kiều liên tục thở hổn hển và phát ra hàng loạt hưng phấn, sung sướng, lên xuống và những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Một lượng lớn nước bọt ngọt ngào từ trong miệng chảy ra, Vương Tuyết kịp thời chuyển vào trong miệng Vương Hạo để động viên và dưỡng ẩm cho anh, trong khi nước tình yêu từ trong âm đạo chảy xuống, khiến bụng dưới và háng của bọn họ cực kỳ trơn trượt...

Vì Vương Tuyết và con gái đã lâu không quan hệ tình dục nên họ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Họ xuất tinh cùng lúc, nhưng cơ thể vẫn ép vào nhau. Dù đã ngừng thúc đẩy nhưng dương vật của Vương Hạo vẫn dính chặt vào cơ thể Vương Tuyết, họ ôm nhau ngủ thiếp đi. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cả hai đều đọc rõ ràng trong ánh mắt của nhau rằng họ vẫn còn khao khát được yêu lại một lần nữa. 

Không bao lâu, Vương Tuyết trước tiên tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. Khi nhìn thấy Vương Hạo cường tráng trong vòng tay mình, cô nhớ lại cảnh anh lao hết tốc lực để đạt đến đỉnh điểm dục vọng cùng lúc với cô. Trên mặt cô lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn nồng cháy lên bộ ngực rắn chắc của Vương Hạo. 

Vương Hạo vừa tỉnh lại, nhìn thấy dáng người ngượng ngùng quyến rũ của Vương Tuyết, liền dịu dàng ôm lấy thân thể cường tráng như rắn của Vương Tuyết. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Vương Tuyết, lộ ra sự dịu dàng và quan tâm vô hạn. Ông cười khúc khích và nói: “Con gái yêu, bố yêu con nhiều lắm!”

Vương Tuyết vừa mới vượt qua đam mê nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cảm thấy mặt mình nóng bừng, từ trong ngực phát ra tiếng kêu "Ba, con cũng yêu ba". Đồng thời, nàng vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú, ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Vương Hạo. Nhưng dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Vương Hạo, cơ thể Vương Tuyết nhanh chóng lại bắt đầu bốc cháy, cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, đồng thời dùng đôi lông mèo của mình bế con gà trống lên và nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. Đôi khi cô áp nhẹ lên đôi má hồng hào của mình, xoa nhẹ, hoặc liếc nhìn khích lệ khen thưởng, rồi tinh nghịch nhếch môi hôn lên đầu cây nấm. 

Còn điều gì có thể truyền tải thông điệp khó diễn tả đó một cách đầy đủ và rõ ràng hơn điều này? Vì vậy, với sự dịu dàng và ngọt ngào, họ lại một lần nữa nắm tay nhau tham gia vào bữa tiệc gian dâm và ngoại tình của tâm hồn và xác thịt. Nếu đói bụng lao thẳng lên đỉnh thì lần này là chuyến đi chơi tháng Ba nhàn nhã. Không còn sự lo lắng, gấp gáp, chỉ có sự bình yên, bình yên của những chú chim yêu thương. Với thái độ này, họ đã thực sự bước vào cảnh giới tối thượng của hoạt động làm tình của con người - trạng thái vui đùa. Trong kiểu chơi này, họ chú ý hơn đến trải nghiệm của quá trình và cố gắng làm hài lòng nhau nhiều nhất có thể. Trong khi đùa giỡn, trêu chọc, họ có thể khiến tinh thần và thể xác của đối phương có được niềm hạnh phúc và thích thú lớn nhất; đồng thời, trong sự siêng năng phục vụ và tìm tòi, họ cũng có thể nhận được sự nhẹ nhõm và hạnh phúc lớn lao.

Con cặc của Vương Hạo dần dần sống động dưới sự vuốt ve dịu dàng của Vương Tuyết. Từ lớp lông mu dày đặc đen bóng, lộ ra một con cặc màu đỏ tím. Con gà không những dài mà còn dày, nhưng độ dày đó không để lộ bất kỳ cơ bắp nào, đặc biệt là quy đầu to như quả bóng. Điều đáng ngạc nhiên là màu đỏ có độ cương cứng cao ở rìa và có chút mềm mại trong đó. Nó được tạo nên bởi thân hình cường tráng và làn da nâu đỏ của Wang Hao. Dường như thân hình trần trụi như vậy lại có thể quyến rũ người khác giới. Nhìn thấy ánh mắt tràn đầy dục vọng của Vương Tuyết, khiến tim cô đập thình thịch, toàn thân khô khốc!

Khuôn mặt quyến rũ của Wang Xue một lần nữa được bao phủ bởi ánh sáng đỏ rực trẻ trung và lộng lẫy. Cặp vú trưởng thành trên ngực cô gần như to đến mức có thể bị bàn tay to lớn của Vương Hạo nắm lấy, càng ngày càng đầy đặn, sưng tấy dưới sự kích thích của tình dục, tinh nghịch. Đứng trên cao, những núm vú đỏ tươi trong suốt như pha lê nghiêng lên trên như nụ chuẩn bị nở. Chúng đang đập nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể. Cùng với cặp mông đầy đặn, họ còn tôn lên những đường cong quyến rũ của vòng eo nhỏ nhắn mà ai cũng yêu thích. Một hình ảnh cảm động như vậy làm sao không khiến Vương Hạo tim đập nhanh, miệng tràn đầy dục vọng, linh hồn tan biến, xương cốt yếu ớt, tâm trí lang thang, tâm trí lang thang! 

Vương Hạo ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm Vương Tuyết vào lòng, cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô. Vương Tuyết lập tức dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc anh, cố gắng chặn anh lại bằng cả phản kháng và hoan nghênh. Cô biết điều này sẽ chỉ khiến anh kiên trì tiến về phía trước hơn, nhưng nếu cô không trêu chọc anh thì đó sẽ là trò chơi gì? 

Vương Hạo dễ dàng xuyên thủng phòng tuyến yếu ớt của Vương Tuyết và bắt được toàn bộ. Mình thấy nó mịn và mượt hơn bánh bao chứ không mềm như bánh bao hấp. Nó chật và ướt át, nhưng từ độ kín, nó giống như một quả bóng mềm, chỉ có thể nằm gọn trong lòng bàn tay lớn. Vương Hạo sau đó nhẹ nhàng dùng tay nhéo hai viên thịt mềm to như chiếc bánh bao hấp to, khiến Vương Tuyết đang vui vẻ bật cười, nửa đẩy nửa nhúc nhích để chặn tay hắn lại, nhẹ giọng nói: "Cha làm gì vậy? Con thấy đau quá." Ngứa quá, tôi buồn quá! "Được rồi, tốt nhất là tôi nên quay về phòng." Nói đến đây, cô hơi vặn eo, muốn thoát khỏi vòng tay của Vương Hạo, nhưng đây không phải ý định thực sự của Vương Tuyết. Làm sao Vương Tuyết có thể chạy thoát được? 

Đột nhiên, Vương Tuyết cảm thấy quả nho nhỏ đầy đặn bên trái mình bị ngón tay Vương Hạo véo. Cô vuốt ve, vặn vẹo, cơ thể như bị điện giật. Từ cảm giác tê dại xuất hiện một cảm giác chua chát và ngứa ngáy, khiến cơ thể Vương Tuyết trở nên mềm nhũn và yếu ớt hơn. Cùng lúc đó, hang suối Đào Viên của Wang Xue dường như đã làm vỡ tổ ong bên trong, bắt đầu ngứa ngáy như côn trùng bu quanh. Những cảm xúc này nối tiếp nhau khiến trái tim Vương Tuyết tràn ngập ngọt ngào, cô trở nên hoạt bát và nhanh nhẹn hơn. 

Vương Tuyết xoay người, rơi vào trong ngực Vương Hạo. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Vương Hạo bằng đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương, cười nói: "Ừm... làm ơn... bố... bố ngoan, đừng nhéo nữa!" Nói xong, cô cúi đầu, há miệng, đưa toàn bộ cái miệng ếch bóng loáng của Vương Hạo vào đôi môi đỏ mọng, nuốt xuống, dùng chiếc lưỡi thơm khéo léo gãi mắt ngựa vài lần. 

Điều này khiến Vương Hạo không kịp phòng bị, một cảm giác đau nhức, tê, nóng, ngứa không thể tả được từ bụng dưới xuyên qua tim, khiến Vương Hạo toàn thân run rẩy, cười lớn, trong tiếng cười không cách nào cầu xin thương xót! 

Vương Tuyết thấy vậy, hai mắt sáng lên, mặt đỏ bừng. Cô kiêu ngạo ưỡn ngực về phía trước, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nghịch ngợm nói: “Xem ngươi có dám không!” Khi Vương Hạo nhìn thấy Vương Tuyết như vậy, hắn liền biết nàng yêu, hắn cũng cần! Cùng lúc đó, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Vương Tuyết đang nhìn mình, nàng trở nên mờ mịt, khuôn mặt trái xoan thanh tú đỏ bừng, ngay cả hoa đào phun nước cũng không đẹp bằng nàng. Cô không khỏi hôn lên cặp ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại trước ngực Vương Tuyết trông như được làm từ hồng hoặc ngọc bích. Nó mềm mại nhưng đàn hồi, và nó thực sự trắng, nhờn và mịn. 

Điều khiến Vương Hạo khó chịu nhất chính là bộ ngực trần trơn trượt, hai cái đầu gà đỏ óng ả hơi nhô lên. Vương Hạo trong lòng nóng lên dục vọng, không khỏi dùng tay xoa xoa lần nữa. Kết quả là Vương Tuyết say đến mức eo đung đưa, đôi đầu gối tròn trịa và đôi chân thon dài chạm vào nhau và cọ xát vào nhau một cách ân cần. Vương Hạo nhân lúc này cùng Vương Tuyết nằm xuống cạnh nhau, dùng miệng ngậm lấy Vương Tuyết bên trái cái nụ mềm mại. Vương Hạo cong đầu lưỡi mút một lát, Vương Tuyết cảm giác được một cỗ khó tả hương vị xuyên qua trong lòng. Cô thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc tận xương tủy. Đôi lông mày dài và cong của cô cũng thưa thớt, đôi mắt quyến rũ khép lại một khe. Cô liên tục thở hổn hển trong miệng, mò mẫm tìm thanh ngọc nóng hổi đang kẹp giữa eo và hông. 

Nghe con gái thở dốc và nhìn phản ứng của cơ thể cô, Vương Hạo trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào nam tính. Vương Hạo tiếp tục vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Vương Tuyết. Thân trên của Vương Tuyết vô tình run lên theo mỗi nụ hôn của Vương Hạo, nụ hoa không tự chủ được nở ra. Vương Tuyết khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy quầng vú của mình di chuyển ra vào môi Vương Hạo dưới sự mút mát đầy nam tính của Vương Hạo. Một tia nóng khác trào lên trong cơ thể cô, mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

Sự phục vụ và tình yêu khéo léo, dịu dàng của Vương Hạo khiến Vương Tuyết cảm thấy mình như một nữ hoàng tối cao, giống như một cuốn sách hay mà Vương Hạo có thể xem và đọc thỏa thích. Hơi thở của Vương Hạo truyền đến đôi má nóng bừng và chóp mũi của Vương Tuyết, hai đôi môi rực lửa cuối cùng cũng đậu xuống đôi môi khát khao của cô. 

Vương Tuyết đã cảm giác được chính mình dần dần mất đi ý thức khống chế. Nụ hôn của anh thật dịu dàng, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, như không có mặt đất. 

Bàn tay to lớn của Vương Hạo vô cùng nhẹ nhàng xoa bóp ngực Vương Tuyết, ngón tay thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấc lên núm vú bằng động tác rất nhẹ nhàng. Tay Vương Hạo vuốt ve ngực Vương Tuyết một lúc, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve đùi trong của Vương Tuyết. Cái lưỡi trơn trượt ấm áp của Vương Hạo linh hoạt dạo chơi khắp cơ thể Vương Tuyết. Vương Tuyết cảm thấy ngực mình gần như căng lên, một loại cảm giác hạnh phúc xen lẫn nhục cảm mãnh liệt, nhịp điệu và âm thanh thở hổn hển của cô cũng tăng lên một chút. 

Môi Vương Hạo chậm rãi hạ xuống, hôn thật sâu vào gò má của Vương Tuyết. Vương Tuyết tưởng rằng nàng sắp đi vào, nhưng Vương Hạo lại trượt đến cuối giường, ôm hai chân Vương Tuyết vào trong, ôm đôi chân thon dài của Vương Tuyết, cẩn thận thưởng thức và chơi đùa. Sau đó anh nâng chân trái của cô lên môi, hôn khắp người cô, hít hơi nóng vào lòng bàn chân rồi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân. Vương Tuyết bị Vương Hạo liếm đến đùi không khỏi khẽ run lên, cảm giác thoải mái đến tê cả chân. 

Mặc dù Vương Hạo hôn chân Vương Tuyết nhưng lại tạo ra một cảm giác trống rỗng khó tả trong âm đạo của cô. Vương Tuyết ước gì Vương Hạo có thể lập tức nhét đứa con mập mạp của mình vào trong cơ thể cô để lấp đầy, nhưng Vương Hạo chỉ chậm rãi ôm lấy đôi chân run rẩy của Vương Tuyết, liếm lưỡi dọc theo bắp chân đến đùi, cuối cùng đưa miệng lên miệng âm đạo của cô liếm hôn. 

Trong khi hôn, Vương Hạo đưa tay ra dưới rốn Vương Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu đen óng ả. Sau đó Vương Hạo đi tới vuốt ve rốn Vương Tuyết.

Những ngọn đồi bí ẩn phủ đầy tuyết. Môi và lưỡi của Vương Hạo có phương pháp đẩy hai môi bé hơi sưng lên giống như cánh hoa hồng của Vương Tuyết sang hai bên, thăm dò đưa lưỡi nhẹ nhàng vào trong đường hoa để khám phá; sau đó anh ấy di chuyển đôi môi của mình bằng hai môi bé. Phần thịt mềm của cánh hoa song song nhau, ép vào nhau, lưỡi nóng hổi quét qua đường nối thịt; Chiếc cúc nhỏ cực kỳ tinh tế và nhạy cảm, dựng thẳng hoàn toàn bị môi và lưỡi ở đầu trên của nếp gấp cánh hoa tóm lấy, Vương Tuyết bị mút và trêu chọc rất nhẹ nhàng...

Mặc dù Vương Tuyết không phải là người mới đối với chuyện này, nhưng cảm giác này thật quá tuyệt vời. Cảm giác này khiến cô nhắm chặt mắt, hơi hé mũi, toàn thân run lên như ớn lạnh. Trên gò má và ngực hồng hào của cô xuất hiện một cái mụn nhỏ màu hoa hồng, miệng Đào Hoa Xuân chợt có cảm giác mềm mại. Dòng nước tràn qua, đôi chân tròn trắng theo phản xạ kẹp chặt đầu Vương Hạo, cái miệng nhỏ không khỏi lẩm bẩm "Ừm...ah...bố...bố...không...ừm...muốn...chà..." bằng tiếng Yến mơ hồ. 

Nhìn thấy con gái mình phản ứng như vậy dưới sự điều chỉnh của mình, Vương Hạo vừa tự hào vừa hưng phấn, không khỏi ôm lấy thân hình cong cong của cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt. Vương Tuyết vô cùng hưng phấn và hưng phấn trước nụ hôn bất ngờ. Cô quay người lại, cưỡi lên anh, đầu hướng về Vương Hạo, chân hướng về Vương Hạo. Khi đặt cặp mông trắng trẻo đầy mê hoặc của mình cạnh miệng Vương Hạo, cô đã dùng một đôi catkins nghịch nghịch vương trượng của Vương Hạo - báu vật đã khiến cô và khiến cô muốn chết.

Đầu tiên Vương Tuyết dùng cả hai tay vuốt ve miếng thịt có gân lộ ra từ đầu đến gốc, sau đó đưa quy đầu màu đỏ vào miệng Ying, dùng lưỡi xoa vòng tròn trên đó, dùng một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nhào nặn cặp quả bóng nhỏ dễ thương ở gốc...

Vương Hạo bị đánh toàn thân, hơi thở trở nên nặng nề. Để cảm ơn Vương Tuyết và kịp thời trả lại khoái cảm cho Vương Tuyết, Vương Hạo chậm rãi rất nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn và môi nhỏ của Vương Tuyết, dùng lưỡi nhẹ nhàng trượt tới trượt lui trong khe thịt ướt át, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa xoa âm vật đã đỏ như máu. 

Vương Tuyết cảm thấy rất thoải mái khi được Vương Hạo chạm vào. Mỗi khi đầu lưỡi liếm vào đầu âm vật còn non nớt, thân thể Vương Tuyết không tự chủ được mà run rẩy. Tay còn lại của Vương Hạo ấn vào đáy chậu của Vương Tuyết, Vương Tuyết cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác từ đó lan tràn khắp cơ thể mình. Khi dương vật cương cứng, hắn cảm thấy khoái cảm dâng trào, Vương Hạo sẽ nhẹ nhàng thọc ngón tay vào ống mật ong trong bình ngọc của Vương Tuyết, thỉnh thoảng xoa nhẹ. Ngày càng có nhiều chất lỏng tình yêu dính trong nhà kính. Vương Hạo đưa miệng hớp một ngụm mưa thủy tinh và sương mai tràn ra từ miệng vườn hoa đào. Lúc này, Vương Tuyết cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Hoa Tịnh rất nóng và ngứa khi ngón tay của cha chạm vào cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Vương Tuyết duyên dáng nằm xuống, giơ cao hai chân ngọc, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Vương Hạo vạm vỡ và cường tráng, ra hiệu cho hắn tấn công lần thứ hai. 

Vương Hạo lúc này quả thực đang đốt cháy dục vọng. Anh cảm nhận được quy đầu nóng bỏng cọ xát trong miệng Vương Tuyết Hoa mấy lần, sau đó anh mở môi âm hộ ra, tiến vào bên trong chiếc nautilus ẩm ướt và nhớp nháp. Ở bên trong một lúc, sưng tấy và run rẩy ở đó, Vương Tuyết không khỏi vươn tay ôm chặt lấy thân thể cường tráng của cha mình. 

Vương Hạo bắt đầu chậm rãi co giật, nhưng hắn không đẩy thẳng vào trong mà bơm liên tục, mỗi lần nhét thêm một chút, cuối cùng toàn bộ dương vật đều bị nhét vào trong âm đạo của Vương Tuyết. Nhũ hoa mềm mại hình nấm của Vương Hạo khuấy động trong âm đạo ấm áp, căng cứng và nhờn của Vương Tuyết, bên trong có một nhịp điệu kỳ lạ dâng trào, phồng lên. Vương Tuyết cảm giác được sóng càng lúc càng lớn, trong âm vật sinh ra một dòng nước ấm áp, dần dần lan ra toàn thân, ấm áp. Vương Tuyết cảm thấy cha mình giống như một quả cầu dục vọng, nàng sắp tan thành biển lửa. Mọi thứ về cô đều đang mở ra trước mắt anh. 

Chân Vương Tuyết tê dại, nước tình không ngừng chảy ra. Vương Tuyết dùng cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại ôm chặt cổ Vương Hạo, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, không ngừng rên rỉ "Ôi! Ối!" từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Wang Hao nhìn thấy cơ thể của chính mình và cơ thể của Wang Xue trong chiếc gương tủ quần áo cạnh giường. Anh nhìn thấy thân hình trắng nõn, thanh tú và mịn màng của cô, điều này càng khiến anh thêm ham muốn. Con cặc của Vương Hạo càng tiến sâu thì phản ứng của Vương Tuyết càng dữ dội. Mỗi lần con cặc của Vương Hạo xâm nhập vào âm đạo của Vương Tuyết, cô lại lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào lên đón lấy, dùng thành âm đạo ôm chặt quy đầu, cặp mông hồng hào không ngừng vặn vẹo, nước tình không ngừng chảy ra. Anh ấy cứ rên rỉ "Ôi... yêu bố... ôi... bố tốt..." khiến Vương Hạo rất vui mừng! 

Lúc này, Vương Hạo trong lòng cảm thấy ngọt ngào, liền bắt đầu dùng sức, dần dần từ trên xuống dưới, vô thức đâm vào, khiến nước “ríu rít” và chiếc giường “cười toe toét”. Hai cánh hoa của Vương Tuyết như đỏ tươi, môi âm hộ mềm mại ấm áp ôm chặt lấy con cặc. Anh ta không ngừng nuốt và nhổ, giống như một quả đào lớn chín mọng bị que bẻ gãy, thậm chí nước còn chảy ra ngoài. 

Làm được một lúc, người ta thấy Vương Tuyết dùng eo đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để gặp con cặc to đang nhét vào miệng, cô liên tục kêu lên: "Được rồi... Bố, nhanh lên... đừng... dừng lại! Mạnh hơn nữa... điểm... ôi... ồ! Thật tốt... ừm... con sắp chết rồi..."

Vương Hạo biết Vương Tuyết lúc này có được lợi ích, cho nên hắn thật sự dùng sức ra vào. Bằng cách này, cả hai bên đều có được cảm giác tuyệt vời. Chiếc giường bị đập mạnh và dữ dội khiến lều ngủ thỉnh thoảng rung lên, kêu lạch cạch, cọt kẹt và xào xạc. Vương Tuyết cũng vặn eo, múa tay, nhấc túi lên chào đón nàng. 

Vương Hạo đột nhiên nghe Vương Tuyết liên tục rên rỉ: "Ừm... ừm... a... a... ngon quá! Ngứa quá... a... ngay cả xương cốt... cũng đau... a a... nhanh lên... mẹ kiếp... a... cha... con của ta... ghê quá! Cái... miếng thịt đó... con ra lệnh... ôi... a... thôi nào!"

Vương Hạo còn đưa âm hộ chật hẹp ấm áp của Vương Tuyết, vòng kẹp chặt cặc anh ra vào âm đạo của cô, khiến hai người cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, toàn thân ngứa ngáy như muốn tan chảy. Sự phấn khích lớn đến mức tôi chỉ nghe được tiếng “didi” và “chirp”, như tiếng thở hổn hển, tiếng cười ríu rít, rồi âm thanh lại vang lên. Nước chảy ra từ Vương Tuyết thậm chí còn làm bẩn tấm nệm trắng như tuyết.

Đang làm việc, đột nhiên nghe thấy Vương Tuyết kêu lên: "Ôi! Bố ơi! Anh ấy sắp chết rồi... Ối...anh ấy tới rồi!" Vương Tuyết chỉ cảm thấy thân thể như thả lỏng, hưng phấn đến ngay cả dục vọng cũng nổi lên, hắn nhịn không được. , Tôi cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên, một quả cầu nước nóng từ sâu trong con cặc lao ra. Tôi không khỏi ôm chặt Vương Hạo, hai đùi quấn quanh eo và hông của bố, tôi chỉ biết rên rỉ “Ahem”.

Lúc này, Vương Hạo cũng cảm giác được cặc mình đang bị hút nóng từ sâu trong hũ mật của con gái mình. Biết cô sắp xuất tinh, anh siết chặt con cặc của mình và xoa thật mạnh, rồi ấn bụng dưới vào âm vật của cô. Vương Tuyết tay chân nhất thời run rẩy, nàng không khỏi cảm thấy thân thể mình giống như bùn gặp nước hoàn toàn tan biến. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng hơi mím lại và một tiếng kêu nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng. Tất cả những gì cô có thể nghe được là "Ôi! Tôi chết rồi, tôi sung sướng quá!..." Những thứ còn lại đều mơ hồ, cô chỉ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác trở thành bất tử.

Vương Tuyết cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc thuyền nhỏ, tắm mình trong ánh nắng ấm áp đầu hè. Sóng nhẹ nhàng đưa con thuyền về phía xa. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào, cũng không muốn dùng sức. Cô chỉ hy vọng mình có thể tiếp tục trôi dạt như thế này. Đầu gối của Vương Tuyết vẫn còn run rẩy, hơi thở dường như đã ngừng lại. 

Đây là một loại cảm giác hoàn toàn mới mẻ, Vương Tuyết trước nay chưa từng có cảm giác được. Vương Tuyết cảm thấy sâu trong lòng mình có một thứ gì đó mới lạ và ly kỳ, thức tỉnh trong dao động, giống như ngọn lửa nhu hòa rung động, nhu hòa như lông vũ, thẳng tới đỉnh vinh quang, hòa tan cả người.

Vương Hạo dừng lại, nhưng cũng không rút con cặc to lớn của mình ra. Anh chỉ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trán, mắt, cổ, ngực và bụng dưới của Vương Tuyết. Sự vuốt ve của Vương Hạo thật dịu dàng, sự dịu dàng của anh dường như xuyên thấu vào từng tế bào trong cơ thể cô. Cứ như vậy mấy chục giây sau, Vương Tuyết mới hài lòng, thả lỏng, lớn tiếng thở dài. 

Cô không nhớ Vương Hạo đã vuốt ve cô như thế này bao lâu rồi. Vương Tuyết cảm thấy trong người lại có một luồng nhiệt khác, lại mở rộng hai chân ra. Vương Hạo đứng thẳng người, dùng hai tay nắm lấy chân cô, dang rộng đùi, tiếp tục tiến về phía trước với dương vật cương cứng mạnh mẽ của mình. Vương Hạo đâm càng lúc càng mạnh, Vương Tuyết chỉ muốn cha cô đâm mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Sự thoải mái của cô dần tăng lên dưới những cú thúc nhanh và dữ dội của Vương Hạo, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi chim bồ câu trắng trên ngực nhảy múa vui vẻ theo nhịp, nước trong âm đạo tuôn ra như lũ quét. 

Thân thể Vương Tuyết run rẩy, giống như bị điện giật. Cô thực sự muốn giữ anh ở bên trong và không bao giờ rút nó ra. Hơi thở của Vương Hạo càng lúc càng dồn dập và mạnh mẽ. Vương Tuyết lại đỏ bừng trong hơi thở nam tính của Vương Hạo. Cô chưa bao giờ vui vẻ như vậy, như say rượu, nhẹ nhàng mơ hồ, như đang mơ. Dường như có một vùng biển, đầy sóng đen, dâng cao dâng trào, phồng lên thành một cơn sóng lớn, từ từ tách ra phần thân dưới của Vương Tuyết, gợn sóng trái phải, nhàn nhã, từng đợt, xa xa. Nhà thám hiểm thăm dò nhẹ nhàng và sâu vào giữa, thăm dò ngày càng sâu hơn, chạm vào chiều sâu của cô ngày càng nhiều. Sóng càng lúc càng lắc mạnh vào bờ và càng ngày càng xa cô. 

Vương Hạo càng đẩy càng mạnh, khiến từng cơ trong âm đạo của Vương Tuyết co giật, run rẩy. Vương Hạo cũng thỉnh thoảng rùng mình vài lần, lông tơ khắp người bắt đầu dựng đứng. Anh cảm thấy mình sắp phóng tinh nên đã cố gắng từ dưới lên. Tôi nhìn thấy đôi mắt Vương Hạo lóe lên tia xuất tinh, thở hổn hển như trâu, toàn thân tản ra ánh sáng hoang dã kinh người từ sâu trong sinh mệnh nguyên thủy của nam tử mà Vương Tuyết lúc này vô cùng cần thiết...

Vương Tuyết vội vàng gồng mình, dồn chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, vặn vẹo eo và hông, thô bạo co rút con hến mọng nước, dùng mạng sống nóng bỏng của phụ thân đe dọa tính mạng của cô! Một cơn khoái cảm dâng trào dường như khiến toàn bộ nội tạng của anh lộ ra, khiến anh hưng phấn đến mức bất tỉnh. Từ trong miệng hắn phát ra một loạt tiếng kêu khe khẽ "A... à...", trong tiếng hét đó thực ra lại chứa đầy những từ ngữ tục tĩu mà bình thường khó nói ra! Cùng lúc đó, một dòng lớn tinh dịch đặc và dính phun ra "rít...rít...". 

Vương Tuyết cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun mạnh vào trái tim khát khao của mình, một dòng nước ấm dễ chịu nhất từ ​​nơi sâu nhất lan tràn khắp cơ thể. Đột nhiên có một cơn co thắt, co thắt trong âm đạo, một dòng tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. Sau đó tứ chi buông thõng như bị tê liệt, người như đang lơ lửng. Mọi thứ thật suôn sẻ.

Wang Xue, người đủ mọi cách quyến rũ và quyến rũ, ôm chặt Vương Hạo bằng tay và chân, nhẹ nhàng vuốt ve lưng, cổ và tóc của Vương Hạo một cách dịu dàng. 

Vương Hạo lặng lẽ nhắm mắt lại, vùi đầu thật sâu vào ngực Vương Tuyết. Nhũ hoa thịt của hắn dần dần mềm mại, tứ chi xương cốt lặng yên hưởng thụ sự dịu dàng của con gái.

