============================================================
  Cha con chủ quán hết lòng vì vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%85%e9%81%8a%e7%8d%bb%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e6%97%85%e5%ba%97%e8%80%81%e9%97%86%e7%88%b6%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-10-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured
============================================================

Kể từ khi xem bộ phim "Xúc phạm bạn gái tôi" của Hu Zuofei, tôi cũng muốn thử thú vui làm nhục vợ mình. Mỗi lần nghĩ đến cảnh vợ mình rên rỉ dưới háng người đàn ông khác, tôi lại thấy phấn khích không thể giải thích được. Nhưng vợ tôi là một cô gái rất truyền thống. Chưa nói đến việc bị người đàn ông khác đụ, cô ấy còn không chịu nổi ngay cả những thủ đoạn dâm ô trong quan hệ tình dục. Tôi đã phải mất rất lâu mới nếm được hậu môn và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng nếu tôi muốn thuyết phục cô ấy đụ những người đàn ông khác, tôi không nghĩ ngay cả các vị thần cũng không thể làm được. 

Nhắc đến vợ tôi, cô ấy thực sự xinh đẹp. Cô cao 1,6 mét nhưng có thân hình quỷ dị. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con rất điển hình và bộ ngực khủng. Nếu để lộ dù chỉ một chút thôi thì cặc tôi sẽ cương cứng rất lâu. Vào mùa hè, khi cô ấy mặc bộ quần áo mát mẻ và đi trên đường, có rất nhiều người đàn ông luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi cảm thấy rất tự hào khi được bế cô ấy. 

Lần này vợ chồng tôi đi du lịch nước ngoài, tôi cũng muốn làm bẽ mặt vợ nên mua thuốc ảo giác trên mạng. Tôi sợ thuốc không có tác dụng nên đã mua thêm và bôi thử cho bạn gái trước. Quả nhiên, bạn gái tôi đã vô tình uống thuốc và bắt đầu quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, bạn gái tôi chỉ nhớ rằng tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng cô ấy không thể nhớ chúng tôi đã làm như thế nào. 

Sau khi kiểm nghiệm tác dụng của thuốc, tôi rất hưng phấn nên bọc thuốc vào lọ thuốc lạnh rồi mang theo bên mình. Tất nhiên, tôi vẫn chuẩn bị sẵn một lọ thuốc cảm, phòng trường hợp thực sự bị cảm lạnh sẽ tiện dùng. 

Khi đến địa điểm du lịch, vợ chồng tôi thuê một khách sạn. Tôi cố tình chọn một khách sạn cách âm kém để ở, khách sạn này tôi đã tìm hiểu trên mạng rồi. Tôi cũng nghe nói khách sạn này có màn hình có thể lén lút theo dõi các cặp đôi ân ái trong phòng, nhưng ông chủ rất tốt bụng và không bao giờ nói cho ai biết chuyện đó, cũng không biết ghi lại. Sở dĩ tôi biết được là do một người bạn vô tình tiết lộ. Người bạn đó phát hiện ra khi anh ta đi đến nơi đó để thăm gái mại dâm và đặc biệt nhắc nhở tôi không nên ở khách sạn đó. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, ông chủ nhìn vợ tôi và liền chào cô ấy. Chưa kể, ông chủ là một chàng trai khá. Tôi mỉm cười và hỏi ông chủ một phòng, đồng thời ám chỉ rằng ông ấy muốn một phòng có màn hình. Ông chủ hào hứng chọn cho tôi căn phòng tốt nhất nhưng chỉ tính giá phòng bình thường cho tôi. Tôi mỉm cười gật đầu với sếp rồi bế vợ vào phòng. 

Sau khi vợ tôi vào phòng, cô ấy nói với tôi: "Chồng ơi, em ngồi trên xe cả ngày thấy khó chịu quá. Em phải đi tắm trước đã!"

Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo. Tôi mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ mua một bao thuốc lá.” Vợ tôi gật đầu, tôi đóng cửa đi ra ngoài. Đến phòng ông chủ, tôi mở cửa bước vào. Ông chủ đã đang nhìn vợ tôi tắm rồi. Anh ta lấy con chim lớn ra khỏi quần và giật mình khi quan sát. 

Nhìn thấy tôi đi vào, ông chủ xấu hổ thu con chim lớn lại, mỉm cười với tôi: “Anh ơi, vợ anh đẹp quá, tôi không khỏi…”

Tôi mỉm cười vỗ vai ông chủ nói: “Vì tôi biết trong túi này có thứ như thế này mà mang cô ấy đến đây, vậy là có ý gì, tôi khỏi cần giải thích?” Ông chủ gật đầu. Tôi nói: “Tôi không chỉ có thể cho anh xem cô ấy mà còn có thể…” Tôi cố ý dừng lại. 

Ông chủ lo lắng nói: "Tôi có thể cho bạn tiền!"

Tôi cười nói: "Nếu vợ tôi đi bán dâm, bạn có nghĩ tôi sẽ nhớ bạn không? Tôi chỉ muốn bạn phải nghiêm khắc và tắt màn hình khi đi chơi với vợ tôi! Đừng để vợ tôi biết tôi chuốc thuốc bạn cưỡng hiếp cô ấy, thậm chí tôi có thể rủ người khác chơi cùng. Bạn nghĩ thế là được, chúng ta có thể chơi cùng nhau, nhưng hãy nhớ đừng tiết lộ ra ngoài nhé! Bạn hiểu không?" Ông chủ hào hứng gật đầu. 

Khi trở về phòng, tôi lấy trong chai ra một viên thuốc, cho vào cốc nước rồi rót nước cho vợ. Vợ tôi quấn khăn tắm bước ra và đang định thay quần áo thì tôi ngăn cô ấy lại và cởi chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy. Thân hình trần truồng của vợ tôi ngượng ngùng đứng trước mặt tôi. Làn da trắng và cái lồn hồng hào của cô ấy khiến tôi phải cuộn tròn. 

Nhắc đến âm đạo của vợ tôi thì nó rất đẹp và hoàn hảo. Tôi không muốn nói về danh tiếng của cô ấy. Tôi sẽ chỉ nói rằng cái lồn nhỏ của cô ấy không có lông. Tôi dùng thuốc nhổ hết lông mu, làm cho nó trắng, mềm và hồng. 

Tôi ôm vợ và hôn cô ấy. Vợ tôi ôm tôi và nói: “Anh yêu, em khát nước quá. Cho em uống nước trước, anh sẽ cho em tất cả, được không?” Tôi mỉm cười gật đầu rồi đưa cốc nước thuốc cho vợ. 

Vợ tôi uống một ngụm nước và nói: "Nào! Chồng ơi, em sẵn sàng rồi!" Tôi lao về phía vợ, đặt cô ấy xuống và bắt đầu hôn cô ấy, liếm khắp âm hộ cô ấy. Khi thuốc có tác dụng, vợ tôi trở nên choáng váng và bất tỉnh. Chỉ có bản năng tình dục ban đầu thôi thúc cô tìm kiếm sự vuốt ve của người khác giới. 

Tôi buông vợ ra. Cô cảm thấy khó chịu nên bắt đầu dùng một tay bóp lấy âm hộ nhỏ của mình, tay kia xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình. Tôi gọi ông chủ dậy, thấy vợ tôi đang quấy khóc, ông lập tức mở to mắt. Tôi yêu cầu ông chủ rửa sạch tinh ranh của mình. Khi ra ngoài, anh ta đeo bao cao su vào và đụ vợ tôi. Tôi ngăn ông chủ lại và nói với ông rằng ông không cần phải đeo bao cao su. Anh ấy có thể xuất tinh theo cách anh ấy muốn. Vợ tôi đêm nay thuộc về anh ấy! 

Ông chủ nghe lời tôi liền lao tới chỗ vợ tôi mà không nói một lời. Anh hôn vợ tôi rất cẩn thận, liếm má, ngón chân và thậm chí cả hậu môn của cô ấy một cách cẩn thận. Sau đó, anh ta nằm lên vợ tôi ở tư thế 69, nếm thử âm hộ màu hồng của vợ tôi và dùng răng nghiến nát âm vật của vợ tôi. 

Vợ đã uống thuốc kích dục cực mạnh, nhưng khi bị ông chủ trêu chọc, toàn thân cô run lên, há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của ông chủ. Ông chủ bị kích động, ống dẫn tinh bị giãn ra, một dòng tinh dịch chảy xuống cổ họng vợ tôi. Vợ tôi nghẹn ngào và ho liên tục. 

Ông chủ nhìn tôi ngượng ngùng, nhưng tôi gật đầu với ông ấy. Ông chủ nhớ ra tối nay tôi đã nói người phụ nữ này là của anh ta nên bắt đầu hành động liều lĩnh. Ông chủ ôm vợ tôi và bắt đầu hôn cô ấy. Anh ấy ôm bộ ngực khủng của vợ tôi bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Rồi anh cúi xuống ngậm đầu vú vợ tôi vào miệng như đang bú sữa. 

Đây là lần đầu tiên vợ tôi được một người đàn ông khác ngoài tôi đụ, cô ấy chưa từng sinh con, núm vú hồng hào, mềm mại như con gái. Ông chủ dường như nghiện nó, thậm chí còn cắn nó khiến vợ ông ta phải hét lên đau đớn. Tác dụng của thuốc kích dục thực sự rất tốt. Dù vợ tôi đau đớn nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Ông chủ dang rộng chân vợ tôi, cầm con cặc to vào lồn nhỏ của vợ rồi nhét vào. Có lẽ anh ấy nghĩ chưa đủ sâu nên lại dịch chuyển chân vợ tôi. Tôi nhìn động tác của ông chủ, bước tới, ôm vợ vào lòng, dang chân cô ấy thành hình con ngựa. Chưa kể vợ tôi mới tập nhảy được mấy ngày, chân dang rộng như thế thì chẳng có vấn đề gì cả. Tôi đã thử những thứ mạnh hơn, nhưng người ngoài không cho anh ấy thử. Nếu làm vợ tôi đau, tôi sẽ không vui đâu. 

Ông chủ nhìn tôi rồi bất ngờ đút cặc của mình vào âm hộ vợ tôi cho đến tận gốc cặc của mình. Bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau như không có khe hở. Bụng dưới của vợ tôi rõ ràng đã phình ra một chút. Ông chủ bắt đầu đâm vào từ từ, nhưng rõ ràng là không đủ mãnh liệt đối với người vợ đã uống thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Cô đứng dậy ôm lấy cổ ông chủ, bắt đầu hôn và liếm mặt và cổ ông chủ. Ông chủ bị vợ tôi kích thích đến mức ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Tôi yêu cầu ông chủ đứng dậy và ôm vợ tôi khi đi bộ. Ông chủ có chút do dự vì sợ mình không thể kiên trì được bao lâu. Nhưng dưới ánh mắt động viên của tôi, ông chủ đã bế vợ tôi lên và thấy vợ tôi nhẹ nhõm thật. Tôi buông chân vợ ra, cô ấy tự nhiên vòng chân qua eo sếp. 

Ông chủ muốn đặt vợ tôi xuống để lấy thuốc. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã mười giờ rồi nên nhờ ông chủ ôm vợ tôi vào tư thế hiện tại rồi đi lấy. Tuy mới mười giờ nhưng trong khách sạn của ông chủ không có nhiều người, tôi cũng không sợ có người nhìn thấy mình. Ông chủ không thể kiềm chế được nữa nên đã bế vợ tôi khỏa thân khi chúng tôi khỏa thân. Vì vợ tôi là của tôi nên anh ta chỉ đối xử với tôi như một gái điếm. Không có gì nghiêm trọng khi một người đàn ông nhìn thấy cặp mông trần của mình. 

Tôi đi theo ông chủ đến tận phòng ông ấy. Tôi hỏi anh ấy thuốc ở đâu. Ông chủ chỉ vào ngăn kéo dưới màn hình. Tôi tìm thấy một lọ thuốc trong túi nên lấy ra một viên nhét vào miệng anh ấy. Ông chủ lẩm bẩm một viên không đủ nên tôi nhét viên khác vào. Ông chủ bật màn hình lên. Trên màn hình, một cặp sinh viên trong một căn phòng lạ đang quan hệ tình dục. Ông chủ đang quan sát cặp đôi quan hệ tình dục trong khi đụ vợ tôi. Chưa kể thể lực của ông chủ thực sự rất tốt. Anh ấy đã ôm vợ tôi được nửa tiếng rồi mà cô ấy vẫn tràn đầy sinh lực như ngày nào. 

Làm việc được một lúc thì ông chủ nói với tôi: "Anh ơi, em muốn xuất tinh!"

Tôi chửi: "Mẹ kiếp, anh vừa uống thuốc rồi xuất tinh, uống thuốc bất lực à?"

Ông chủ nói: "Thuốc này làm cho dương vật của anh cứng lại. Xuất tinh bao nhiêu lần cũng không sao, chỉ làm cơ thể anh đau một chút thôi. Tôi sẽ từ bỏ mạng sống của mình chỉ để đụ vợ anh!"

Tôi nói: "Hãy nói cho tôi biết sớm hơn! Bạn muốn xuất tinh ở đâu?"

Ông chủ do dự một chút, nói: "Tôi muốn xuất tinh vào búi tóc trước."

Tôi nói: “Tối nay tôi đã nói cô ấy là của anh, anh muốn xuất tinh ở đâu cũng được! Ngày mai tôi sẽ cho cô ấy uống thuốc hậu quả. Cho dù cô ấy có con, tôi cũng không chịu trách nhiệm với anh. Cứ thoải mái và mạnh dạn đụ cô ấy như một gái điếm! Tôi biết trong lòng anh nghĩ như vậy. Anh là người đàn ông thứ hai của cô ấy, đừng để chúng tôi thất vọng.”

Sau khi ông chủ vui vẻ xuất hết tinh dịch vào tử cung vợ, ông nhờ tôi lấy một cái đệm trên giường ông rồi đặt xuống chiếc bàn thấp cạnh màn hình. Anh ta đặt vợ tôi xuống đệm, dang mông vợ tôi ra liếm rồi nói: "Anh đã bao giờ chơi với hậu môn của cô ấy chưa? Anh có phiền nếu tôi đụ cô ấy không?" Tôi chưa kịp nói gì thì ông chủ đã thọc cặc vào hậu môn vợ tôi.

Con cặc của ông chủ to hơn con cặc của tôi. Sau khi nhét vào, chắc vợ tôi thấy đau nên bắt đầu rên rỉ. Ông chủ không quan tâm lắm. Anh ta kéo vợ tôi đứng dậy, mông vợ tôi kẹp chặt vào cặc của ông chủ. Ông chủ vuốt ve vai vợ tôi và thọc sâu vào hậu môn vợ tôi. Âm hộ mềm mại của vợ tôi lộ ra ngoài vì cô ấy đã dựng thẳng lên. Âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy chuyển sang màu hồng rực, rất dễ thương.

Tôi bước ngay trước mặt vợ tôi và liếm từ ngực đến âm hộ của cô ấy, nơi ông chủ vừa đụ cô ấy. Ông chủ nói: "Anh ơi, tại sao anh lại chơi với con điếm của tôi?" Tôi cười nói: “Tôi còn chưa yêu cầu anh trả tiền mua dâm đâu!” Ông chủ cười và đẩy mạnh hơn.

Lúc này, ngoài cửa sổ có tiếng chuông vang lên. Ông chủ lấy mảnh vải che đầu vợ. Anh mở cửa sổ và nhìn thấy một người trông có vẻ là sinh viên đang đứng ngoài cửa sổ. Cô sinh viên nói: "Bố, bố lại làm gái điếm. Bố vẫn không gọi con là gái điếm. Cẩn thận, con sẽ mách mẹ!"

Ông chủ nói: "Nữ nhân này không phải gái điếm, muốn vui vẻ thì nên hỏi anh này."

Người sinh viên nhìn tôi và nói: "Bạn ở ngoài thành phố phải không? Bạn có dạy tôi không? Nếu bạn dạy, tôi sẽ đến; nếu bạn không, tôi sẽ đi!"

Tôi cười nói: “Miệng của ngươi phải nghiêm khắc, vào chơi đi! Dù sao thuốc này có tác dụng tám giờ, ngươi có thể chơi sáu giờ.”

Học sinh nói: "Tôi tên là Xiao Kai. Anh ơi, anh đang đùa em à? Anh muốn giết hai cha con chúng tôi trong sáu giờ à?"

Để tôi gọi thêm vài anh em nữa nhé? Tôi không nói cũng không sao, dù thế nào cũng phải bồi thường cho tôi! 「

Tôi chán nản nói: "Mẹ kiếp! Vợ tôi chơi với anh mà anh còn muốn tôi bồi thường cho anh à? Anh không muốn chơi với tôi thì cút đi. Tôi sẽ đưa vợ tôi đi ngay!"

Xiao Kai nói: "Tôi không đòi tiền. Hôm nay chỉ chơi một lần là quá nhiều! Hãy cho tôi thêm vài trò vui, hoặc rủ vài người bạn đi cùng cùng vui vẻ!"

Tôi mỉm cười nói: “Không thành vấn đề, nhưng nếu anh muốn dẫn ai đó đi cùng thì anh mang theo năm người để quan hệ với cô ấy vào đêm trước khi tôi đi nhé?”

Tiểu Khải nói: "Thỏa thuận đi! Người tôi mang đến đây là một anh trai có dương vật khổng lồ và khả năng tình dục siêu phàm. Vợ anh ướt quá, sợ cô ấy sẽ làm rách mất."

Tôi nói: “Cô có thể làm đến bảy tiếng đồng hồ. Nếu nó bị vỡ thì sẽ không có tác dụng. Tôi sẽ cho cô ấy uống thuốc để giữ cho cơ thể cô ấy luôn trong trạng thái nhạy cảm. Như vậy cô ấy sẽ ổn thôi!”

Xiao Kai bước vào, cởi khăn che đầu vợ ra và nói: "Trời ơi! Thật là một con điếm xinh đẹp! Anh trai tôi khá giỏi về tình dục, nhưng tôi cũng không xinh đẹp. Có điều gì cấm kỵ không? Ví dụ như không có bánh kem hay gì đó."

Ông chủ nói: “Không cần, cậu muốn chơi gì cũng được, chỉ cần anh trai đồng ý, cậu muốn chơi gì cũng được!”

Tiểu Khải nói: "Mẹ kiếp! Tốt quá, cô ấy thật sự là vợ anh à? Ở đây không phải chỉ là gái điếm để lừa người thôi à?"

Ông chủ nói: "Tôi có thể tìm một cô gái điếm tốt ở đâu? Tìm cho tôi một cô. Nhìn hình dáng đó, rồi nhìn con điếm đó!" Tiêu Khải duỗi hai ngón tay chọc vào âm hộ của vợ, nói: “Thật chật và trơn. Tôi chưa từng bị đàn ông làm tình bao giờ, cô ấy là gái điếm.” Tôi thừa nhận điều đó, cô gái." Sau đó, Xiaokai lấy dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng vợ tôi. Sau đó, anh ta lấy ra một dương vật giả to và dày từ trong túi sách của mình và nói: "Đặt nó vào âm hộ của vợ bạn và bật nó lên cao nhất có thể. Nó sẽ khiến cô ấy hạnh phúc ngay cả khi cô ấy thức.”

Sau đó Tiểu Khải lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết có hai chiếc dương vật giả và nói: “Tôi đưa cho anh, đeo vào cho vợ anh rồi lấy ra chơi. Hai dương vật giả này có thuốc kích thích tình dục trên đó. Chỉ cần xoay, chúng sẽ tự động áp vào âm đạo của người phụ nữ, khiến cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục. Chỉ là một loại thuốc kích dục nhẹ thôi, nhưng tác dụng của thuốc là Đó là một cuộc tụ tập, sau 20 phút chơi liên tục, trinh nữ đã trở thành một con đĩ. Làm xong tôi chỉ biết cô ấy làm chứ không biết cô ấy làm với ai. Nó thích hợp nhất với người thích làm nhục cô ấy như bạn. Dù không biết cô ấy có thực sự là vợ anh hay không nhưng nếu là sự thật thì hôm nay tôi sẽ kiếm được lời. Nếu sai thì tôi sẽ không thua. "

Tôi lấy dương vật giả và đai trinh tiết rồi nhét dương vật giả vào lồn vợ tôi lần đầu tiên. Tôi lưỡng lự khi nhìn dương vật giả mở lồn vợ tôi nhưng ông chủ không quan tâm mà đẩy mạnh tay tôi, toàn bộ dương vật giả biến mất trong lồn ướt và trơn của vợ tôi. Tiểu Khải đột nhiên tăng độ rung lên mức tối đa. Vợ tôi mặc kệ ông chủ địt vào lỗ đít, há hốc mồm mà ngã ngửa ra sau tựa vào vai ông chủ.

Tiểu Khải nhìn phản ứng của vợ tôi rồi nói: “Đúng vậy, tất cả những cô gái nghiêm túc đều có phản ứng này. Hôm nay tôi đã kiếm được lợi nhuận!" Sau khi nói xong, anh ta rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của vợ tôi, giơ thẳng khẩu súng lớn lên và nhét vào. Cái lồn nhỏ của vợ tôi bị dương vật giả kéo căng rất chặt, và dương vật của Xiaokai cũng không kém gì dương vật giả. Mặc dù của tôi cũng không nhỏ, nhưng tinh ranh của Xiaokai rõ ràng lớn hơn tôi rất nhiều.

Xiaokai nhấc một chân của vợ tôi lên, đặt lên vai anh ấy rồi nhét con cặc của anh ấy vào âm hộ nhỏ của vợ tôi; trong khi ông chủ đứng đằng sau vợ tôi và đụ lỗ đít cô ấy. Hai cha con song song ra vào khiến người vợ vừa uống thuốc kích dục liên tục rên rỉ. 

Tôi thấy vợ nghiêng đầu rên rỉ nên tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, liếm dọc từ cổ đến những ngón chân cong cong của cô ấy, thậm chí cả giữa lồn và lỗ đít nơi sếp và Tiểu Kai đang quan hệ. 

Ông chủ nói: "Anh ơi, sau này anh lại cùng vợ đến đây thì vui lòng gọi điện trước, tôi sẽ để lại một căn nhà tốt cho anh mà không lấy tiền! Lần này tôi cũng sẽ trả lại tiền cho anh!"

Tôi giận dữ mắng: "Anh thật sự cho rằng vợ tôi là gái điếm sao? Tôi đến chơi với anh. Là vì ​​tôi thích sỉ nhục vợ tôi chứ không phải mại dâm! Nếu sau này anh không nhận tiền của tôi, anh sẽ coi tôi như bạn bè. Nhưng lần này, nếu anh trả lại tiền cho tôi, ngày mai tôi sẽ rời đi!"

Tiểu Khải nói: "Bố, bố nghiêm túc quá. Đại ca thấy mình không nghèo nên nói chị dâu trông như gái điếm, chắc chắn sẽ giàu hơn cậu!"

Ông chủ nói: "Đừng nói nữa, chết tiệt!" Nói xong, ông chủ như muốn trả thù tôi. Anh ta rút cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của vợ tôi cùng với Xiao Kai. Tôi đang định ngăn anh ta lại thì ông chủ nói: “Không sao đâu, đồ của phụ nữ rất co giãn. Chưa kể hai, nếu là gái nước ngoài, anh có thể có năm cái cu như của chúng tôi!” Sau khi ông chủ nói xong, hắn và Tiểu Khải ôm vợ tôi vào giữa như một chiếc bánh quy kẹp, đụ qua lại với vợ tôi, vợ tôi đã lên đỉnh hơn mười lần liên tiếp, toàn thân tê liệt trên người Tiểu Khải. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã một giờ sáng nên xin ông chủ và Tiểu Khải đưa vợ tôi vào phòng tôi chơi lại. Ông chủ đã rút kinh nghiệm nên cùng Tiểu Khải đưa vợ tôi lên phòng. Lúc này, một nam một nữ từ phòng bên cạnh tôi bước ra. Xiaokai lấy tay che mặt vợ tôi và chào người đàn ông đó. Hóa ra cặp đôi này chính là người quan hệ tình dục sau màn hình, còn người đàn ông này là bạn cùng lớp và là bạn thân của Xiao Kai. 

Đôi vợ chồng đó đi ngang qua chúng tôi, cô gái bên cạnh anh ta đứng không vững và dường như đã bị đánh bất tỉnh. Người đàn ông đưa tay véo ngực vợ tôi, cười dâm đãng, đỡ cô gái đứng dậy rời đi. 

Xiaokai và ông chủ đưa vợ tôi vào phòng, yêu cầu tôi mang một chiếc bàn bọc trong phòng đến, trải chăn rồi đặt vợ tôi lên bàn. Chiếc bàn rất hẹp và cơ thể vợ tôi không còn sức lực sau nhiều lần lên đỉnh. Tay chân cô rũ xuống cạnh bàn. Cho dù thuốc kích dục chưa hết tác dụng, cô cũng không còn sức để mất bình tĩnh nữa. 

Xiaokai lấy ra bốn sợi dây từ trong gói mang theo và buộc tứ chi của vợ vào bốn chân bàn. 

Chiếc bàn này dường như được thiết kế đặc biệt để cưỡng hiếp vợ tôi. Âm hộ của vợ tôi nằm trên mép bàn, đầu cô ấy ngửa lên thành một đường thẳng với mặt bàn. 

Xiaokai đứng ở bàn, đút cặc của mình vào âm đạo và lỗ đít của vợ, trong khi ông chủ thọc sâu vào miệng vợ mình. Tiểu Khải còn bắt tôi liếm và chơi với vợ. Bằng cách này, Xiaokai đã xuất tinh không dưới năm lần vào tử cung của vợ mình, và ông chủ cũng nhiều lần lấp đầy tử cung của cô bằng chất lỏng. 

Mãi đến ba giờ sáng, Xiaokai và ông chủ mới mệt mỏi vì chơi đùa. Thấy phần thân dưới của vợ tôi lộn xộn, Tiểu Khải ném cho tôi một lọ thuốc và nói: "Đó là loại thuốc tốt được phụ nữ tốt dùng. Rửa sạch sẽ bôi lên, chỉ cần không khô thì sáng mai sẽ không có vấn đề gì. Nhiều nhất là chỉ hơi đau thôi. Chỉ cần bôi lại cho cô ấy trước khi chơi đùa với cô ấy bằng chiếc thắt lưng trinh tiết đó. Tối mai, anh có thể cưỡng hiếp tập thể cô ấy với mười người nước ngoài, cô ấy sẽ không sao đâu!" Sau đó, họ rời đi.

Nhìn thấy vợ tôi vẫn đang bị trói trên bàn bị hành hạ một cách hỗn loạn, tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng lại phấn khích hơn. Người vợ ngẩng đầu lên, tinh dịch và nước bọt từ khóe miệng chảy xuống đất, trong suốt như pha lê; Âm đạo sưng đỏ của cô ấy vẫn chảy ra tinh dịch màu trắng, tinh dịch từng giọt nhỏ giọt xuống bàn. Ngay cả khuôn mặt và cơ thể của cô cũng dính đầy tinh dịch của ông chủ và Xiao Kai. 

Tôi lấy con cặc đã hưng phấn suốt nửa đêm vẫn rỉ ra của mình, nhét vào cái lồn nhỏ của vợ tôi, đã bị Tiểu Khải và ông chủ đụ cả đêm. Dù đã được chúng làm to ra nhưng cái lồn nhỏ quấn quanh cặc tôi sau khi sưng tấy vẫn rất nhỏ gọn. Tôi đã đụ cô ấy thật mạnh hơn chục lần. Khi toàn bộ tinh dịch đã xuất vào cơ thể vợ, tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Sau khi rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy, tôi cẩn thận nếm thử cô ấy bằng lưỡi của mình. Cuối cùng, tôi bôi thuốc do Tiểu Khải đưa vào âm hộ của vợ rồi ôm cô ấy ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, vợ tôi xoa xoa vùng kín và nói: “Chồng ơi, em là vợ anh! Sao anh có thể khiến em đau đớn như vậy?”

Tôi cười nói: “Em ơi, tối qua anh đã đưa em cho người đàn ông khác chơi! Anh không chơi với em đâu”.

Sau đó tôi lấy ra chiếc thắt lưng trinh tiết mà Tiểu Khải đưa cho tôi và nói: "Nhìn xem, tối qua tôi đã mua cái này khi cho cậu chơi với người khác!"

Vợ tôi nhìn chằm chằm vào vật trong tay tôi. Cô ấy cũng nhận ra rằng có thể tôi đã đưa cô ấy cho người khác chơi cùng nhưng cô ấy không ngờ rằng đó là sự thật. Vợ tôi khóc và nói: "Chồng ơi, anh không còn yêu em nữa à? Em biết anh coi trọng sự trong trắng của phụ nữ nhất, nhưng..."

Tôi ôm cô ấy nói: "Em yêu, anh yêu em! Chẳng phải anh đã lấy đi trinh tiết của em từ lâu rồi sao? Và anh đã đưa em cho người khác chơi, không phải em lừa dối anh! Nếu một ngày anh không thích em vì đã đưa em cho người khác chơi, hãy gọi cho anh..." Vợ tôi bịt miệng tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi nói: "Anh tin em!"

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng nếu anh lừa dối tôi thì lại khác!” Vợ tôi véo tôi và tôi nói: "Tối nay anh không đánh thuốc mê em và để em ngủ với người đàn ông khác thì sao?"

Người vợ lắc đầu nói: “Tôi thà không biết là ai đụ tôi, cho dù anh có biến thân thể tôi thành gái điếm cho tất cả đàn ông sử dụng, nhưng trong lòng tôi chỉ có chồng tôi chơi với tôi, cho dù tôi chán việc bị đàn ông khắp thế giới chơi đùa!”

Tôi ôm vợ một cách xúc động và nói: “Cảm ơn vợ nhé”.

Vợ tôi đỏ mặt nói: “Nếu anh còn muốn đưa em cho người khác chơi thì cho em chút thuốc nhé! Nếu chỉ có anh thì để em chăm sóc anh thật tốt nhé!” Nói xong, anh ta móc cu tôi ra và bắt đầu ăn nó... Tôi và vợ cứ thế giằng co trên giường cho đến trưa. 

Khi chúng tôi xuống nhà ăn, ông chủ nhìn vợ chồng tôi với ánh mắt đầy thèm muốn. Tôi quyết định tối nay sẽ cho ông chủ nếm món bào ngư con ngon tuyệt của vợ tôi.

