============================================================
  Cha con ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e5%a7%a6%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Cổ điển
============================================================

Khi con gái tôi mười tám tuổi, tôi mua cho nó một chiếc máy tính. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ để cô ấy có không gian sống riêng khi cô ấy mười tám tuổi và trưởng thành.

Từ khi có được chiếc máy tính này, cuộc sống của con gái tôi dường như đã khác. Cô ấy nhốt mình trong phòng cả ngày khiến tôi rất lo lắng. Cuối cùng một ngày nọ, khi con gái tôi đang ở trường, tôi bật máy tính lên. Gọi lên QQ của cô ấy xem. à! Hóa ra lịch sử trò chuyện trên QQ của con gái tôi toàn là chuyện yêu người khác. Không chỉ vậy, cô còn quan hệ tình dục trực tuyến. Những lời lẽ rõ ràng đó đã quá sức chịu đựng của tôi. Tôi lặng lẽ tắt máy rồi đi về phòng. Tôi một mình nuôi con gái và tôi yêu nó hơn bất cứ thứ gì. Mẹ cô mất trẻ, nhưng làm sao cô có thể nói về chuyện như vậy?

Buổi tối, con gái tôi vào nhà tắm rửa như thường lệ sau khi ăn xong. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng bíp QQ. Tôi tức giận và buồn bã nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi thu dọn đồ đạc, lặng lẽ lẻn vào nhà, trèo lên tủ nhìn phòng con gái qua xà ngang. Ôi chúa ơi! Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? Dù trên cửa sổ được che bằng rèm gạc nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy con gái tôi đang cởi cúc quần áo và ngồi trước máy tính để lộ bộ ngực. Mặc dù các ngón tay của cô đang gõ rất nhanh trên bàn phím nhưng đôi chân của cô lại di chuyển qua lại, lúc siết chặt, lúc lại thả lỏng.

Thế này chưa đủ à? Bạn còn muốn làm gì nữa? con gái.

Tôi thấy con gái tôi đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Tay anh không ngừng vuốt ve ngực cô và giữa hai chân cô.

Nhìn dáng vẻ tục tĩu của cô ấy, cặc tôi không khỏi cứng lại, quấn quanh háng tôi rồi nâng lên. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng, thở không ra hơi.

Bộ ngực của con gái tôi rất mỏng manh và to lớn, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đang dâng cao của mình. Trong lúc nhìn thi thể con gái, bà ta đã thả cặc ra và tiếp tục đụ con. Cho đến khi tinh dịch bắn ra ngoài.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. Tôi nhẹ nhàng bước xuống và chạm vào cửa phòng con gái tôi. Anh lấy chìa khóa và mở cửa ngay lập tức.

Bạn đang làm gì thế?

Con gái tôi bị sốc. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ vào phòng cô ấy và trong khung cảnh như vậy.

Bố...con...bố không cần nói gì cả, con hỏi bố đã làm bài tập chưa?

Ồ... xong rồi.

Đưa nó cho tôi.

Tôi ngồi trên giường con gái như không có chuyện gì xảy ra, nhìn con mông trần lật giở vở bài tập.

Con gái tôi đã thực sự trưởng thành và lần đầu tiên tôi thấy thân hình của con thật hấp dẫn. Cặp mông trắng nõn, vòng eo thon và cặp đùi tròn trịa đều khiến tôi rung động.

Bố...bài tập về nhà.

Con gái tôi không biết phải làm gì và muốn mua một ít quần áo.

Ngồi.

Giọng điệu của tôi không thể nhầm lẫn được.

Con gái tôi ngồi cạnh tôi, khí chất nữ tính của nó khiến tôi hơi choáng váng. Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng bài tập về nhà của cô ấy có rất nhiều lỗi.

Bạn thấy đấy, câu hỏi này không nên giải quyết như thế này.

Tôi ôm con gái và chỉ vào bài toán.

Bộ ngực đầy đặn của con gái tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi ngồi lên giường và kéo cô ấy vào giữa hai chân mình để ngồi. Tôi chỉ vào bài tập về nhà của cô ấy trong khi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy bằng tay.

Con cặc của tôi cứng ngắc như một cây gậy điên cuồng đang cố gắng thoát ra khỏi áp lực của quần tôi. Cô con gái cũng cảm nhận được áp lực từ phía sau khiến cô khó chịu vặn vẹo eo. Cơ thể tôi nóng lên và con cặc của tôi phát điên. Tôi muốn đụ cô ấy...Con gái, con có muốn làm tình với bố không?

Ôi Chúa ơi, tôi đã nói thế phải không? Tôi không biết, tôi chỉ biết con gái tôi đang nằm. Cái miệng đầy râu của tôi đưa núm vú thanh tú của cô ấy vào miệng.

Khi tôi bình tĩnh lại một chút, tay còn lại của tôi bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô ấy. Bộ ngực cao chót vót đó tràn đầy sức sống nữ tính, rắn chắc và nồng nàn. Những ngón tay nghịch ngợm của tôi bị cám dỗ bởi những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy và di chuyển xuống dưới. Lướt qua cái bụng phẳng lì, ngón tay tôi chạm vào một lọn tóc mềm mại.

À... à... con gái tôi hơi duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình và vô thức khép chân lại, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập liên tục của tôi.

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể dừng lại ở đây.

Bây giờ tôi cũng không vội, tôi cẩn thận vuốt ve mông con gái. Chạm vào bán cầu tròn trong tay giống như cầm một miếng ngọc đẹp, mịn như mỡ.

Hãy để bố hôn con nhé con yêu.

Khuôn mặt của cô gái dường như được che bằng một tấm vải đỏ. Nhắm mắt lại cô ấy không dám mở mắt… Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đôi môi cô gái cuốn hút tôi như mật. Sau khi tôi dùng đầu lưỡi mở môi cô ấy ra, cô ấy lập tức mút vào... Cô gái khẽ rên rỉ, nụ hôn nóng bỏng của tôi khiến cô ấy thư giãn, tay tôi vuốt ve nhẹ nhàng trên đùi trong của cô gái.

Cô run rẩy, cơ thể cứng đờ như không thể cử động được nữa.

Thịt mềm thế. Bàn tay tôi đặt trên háng con gái tôi, và bên cạnh những ngón tay tôi là đôi môi âm hộ đang nhếch lên của con gái tôi. Những làn khí nóng phun ra từ gói hàng, như thể anh đang thở dốc.

Tôi kẹp chân mình vào giữa hai chân con gái tôi để ngăn nó khép lại. Khi lòng bàn tay của tôi che phủ hoàn toàn âm đạo của cô ấy, con gái tôi cuối cùng cũng hét lên.

A...lòng bàn tay tôi ướt đẫm một dòng nhiệt.

Bố...Bố...ừm, con yêu, con ổn chứ?

Tôi cảm thấy khó chịu... Con gái tôi chưa bao giờ có nhân tính, nó không biết an ủi là gì... Haha... Tôi cong ngón giữa vuốt ve qua lại khe hở của nó. Vì cặc tôi đang ép vào chân cô ấy nên tôi lập tức cảm nhận được cơ bắp săn chắc của cô ấy rất khỏe.

Thật là một điều choáng váng.

Lòng tôi vui sướng, một dòng nước từ trong cặc tôi chảy ra, làm ướt đôi đùi trắng nõn mềm mại của con gái tôi.

Cô con gái cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Tôi di chuyển cơ thể và tập trung vào âm hộ mịn màng của con gái tôi. Tuy nhiên, chân của con gái tôi hơi duỗi ra nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khe hở của âm đạo.

Yanzi, xin hãy dang rộng chân hơn nữa... Khi tôi nói điều này, tôi dùng tay dang rộng hai chân của con gái tôi sang hai bên, và con gái tôi tuân theo và dang rộng hông.

à! …Âm đạo của con gái tôi trơn trượt, và bộ phận mu cao chót vót phủ đầy lông âm đạo cuộn tròn. Nó kéo dài dày đặc xuống phía dưới, và ở phần kéo dài ra, môi âm hộ của con gái chứa một vũng nước âm đạo trong suốt. Đây là âm hộ mềm mại của một cô gái, thật là một khe hấp dẫn.

Khi tôi mở môi âm hộ của con gái ra, tôi thấy nước không thể giữ được nữa, từ khóe môi chảy xuống và trượt về phía lỗ đít của con. Tôi vội cúi xuống dùng đầu lưỡi chặn lại. Một vị mặn thoang thoảng lan tỏa trong miệng tôi. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào lỗ đít của con gái, tôi thấy lỗ đít của nó lập tức siết chặt lại. Tôi liếm lên theo hướng nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Con gái tôi lắc mông khó chịu, nước âm hộ của nó chảy đầy mũi tôi. Âm hộ của cô gái thật tươi và dịu dàng! Tôi ôm mông con gái, đưa miệng vào âm đạo của con, đưa đầu lưỡi vào trêu chọc con.

Ô... Ô... Tiếng rên rỉ bị kìm nén của con gái tôi càng khiến tôi càng nhiệt tình và phóng đãng trên âm hộ của nó.

Một lúc lâu sau, tôi nâng người lên và nhìn thấy đôi môi âm hộ của con gái tôi hé ra hai bên như một bông hồng đang nở rộ, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mịn trên hai môi âm hộ. Sau khi được nước bọt của tôi làm ẩm, chúng dính vào thịt. Cùng với nước lồn, chúng trông đặc biệt dâm đãng.

Có một chỗ phình phức tạp ở phần giao nhau phía trên môi âm hộ, là khu vực khiến cô gái say mê và bối rối. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô gái một lần nữa và bắt đầu khuấy động lên trên.

A... a... con gái tôi ôm đầu tôi xoa nhẹ.

Cô ấy nâng mông lên và đưa môi vào miệng tôi một cách bí ẩn.

Bố...Bố...Con không làm được nữa...Con không làm được nữa...Tôi ngẩng đầu lên và thấy búi tóc của con gái tôi lộn xộn, trên trán có một dòng mồ hôi mỏng.

Vui mừng? Tôi hỏi cô ấy.

Con gái tôi không nói gì, nó chỉ ấn đầu tôi xuống. Tôi hiểu rằng con gái tôi vẫn muốn tôi liếm nó, nhưng con cặc của tôi nói với tôi rằng tôi muốn đụ âm hộ nhỏ của nó.

Tôi nâng người lên và chĩa đầu cặc vào lỗ âm hộ vẫn đang rỉ nước.

Yến Tử, con có muốn bố vào không?

Hmm... nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái tôi, tôi không biết có nên vào hay không. Nhưng lỗ lồn của con gái tôi ở ngay trước cặc tôi, tôi có muốn vào không? Lúc này, con gái tôi ôm lấy eo tôi, âm đạo của nó như có một lực hút rất mạnh, kéo cặc tôi lại.

Ôi...một cảm giác tuyệt vời bao quanh con cặc của tôi.

Tôi muốn đụ em, âm hộ mềm mại của em thật mịn màng.

Sau một lúc choáng váng, cặc tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, hình như tôi nghe thấy tiếng con gái mình hét lên. Bố...bố đang giết con...Yanzi, có đau không?

Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm và ngừng cử động, cắm sâu con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. Anh đưa một trong những núm vú giống như nụ hoa của cô vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tay anh không ngừng xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Máu trinh của cô gái thấm vào bi tôi, cảm giác ướt át khiến tôi khó chịu. Tôi nhìn kỹ hơn vào biểu hiện của con gái tôi. Lông mày cô vẫn hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng vẫn hé mở đầy gợi cảm. Con gái tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn nó. Cô ấy mở mắt và liếc nhìn tôi, nhưng ngay lập tức nhắm lại và vòng tay ôm lấy lưng tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Bố ơi, dưới đó ướt quá, ngứa quá.”

Được rồi để tôi cử động và gãi cho bạn xem còn ngứa không?

Chà... con gái tôi cuộn tròn và đặt nó vào eo tôi. Vần điệu nhẹ nhàng, để cặc trượt quanh cơ thể con gái một đoạn ngắn.

Nó thế nào rồi? Điều này có thoải mái không?

Hmm... tôi không biết... Con gái tôi rên rỉ và dụi đầu vào ngực tôi. Mặt cô nóng quá. Tôi biết điều này làm cô ấy rất hài lòng.

Dần dần, việc bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi đứng dậy và nhìn vào nơi kết nối giữa tôi và con gái. Tôi nhìn thấy vết máu trên cặc tôi. Tôi không thể và cũng không muốn, chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình lúc này. Tôi phải yêu cô ấy và để cô ấy có được niềm vui khi quan hệ tình dục. Sau khi kìm nén ham muốn đụ cô ấy một cách điên cuồng, tôi chỉ đẩy cặc của mình và lắc mạnh mông sau khi cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Sự phấn khích khi đầu cặc cọ xát vào da thịt mềm mại của cô gái không thể diễn tả bằng lời.

à! ...sssssss... Con gái tôi cứ hít vào khi tôi đẩy nó lên, bụng dưới nó căng cứng, chống cự lại khoái cảm. Tuy nhiên, cô ấy dường như là một chuyên gia làm tình bẩm sinh, và sự phản kháng của cô ấy khiến âm đạo của cô ấy co lại và hình thành trạng thái siết chặt. Giữa đẩy và đẩy, dòng nước dâm đãng chảy ra, với muôn ngàn kiểu dáng và sự quyến rũ vô tận.

Tôi biết con bé bắt đầu thích thú vì vẻ mặt của con gái tôi có vẻ hay quên. Cái mông liên tục nhô lên đang nói với tôi rằng đã đến lúc bắt đầu làm tình.

Bạn có mệt mỏi khi bị ép như thế này không?

Tôi cảm thấy rất tiếc cho con gái tôi. Cơ thể mỏng manh của cô ấy đã bị tôi đè nén quá lâu.

Tôi không mệt...không sao đâu...giọng con gái tôi như tiếng muỗi vo ve. Tôi đưa tay qua khe hở giữa vòng eo thẳng tắp của cô ấy và ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Âm thanh âm đạo của hai người đàn ông chạm vào nhau ngày càng to hơn, con cặc lớn bị nâng đầu lên đập mạnh xuống tận đáy.

Bố...Bố...woo...con gái tôi hôn tôi say đắm, một luồng hơi nóng tràn vào làm ướt sũng hai hòn bi của tôi lần nữa.

Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa và cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình ra vào. Cảm giác chua chát trên đầu cặc càng ngày càng mạnh.

Con gái, con có kinh khi nào?

“Tôi muốn quan hệ tình dục với con gái mình nhưng tôi không thể chỉ tập trung vào sự thích thú của bản thân và để con gái chịu đựng nỗi đau.

Hôm kia chúng tôi đã đi bộ xong... Thật là một cơ hội trời ban... Làm sao mà tôi không vui được... Lúc này, tôi không còn kiềm chế được cảm giác chua chát nữa. Tôi ôm chặt mông con gái và đẩy cặc mình thật sâu... sâu vào trong búi tóc.

à! ... Tôi và con gái tôi đều rên rỉ... Con cặc của tôi co giật, gửi những dòng tinh dịch ấm áp vào cơ thể con gái tôi. Con gái tôi vặn vẹo mông như ngựa hoang, tôi khó có thể điều khiển được.

Đêm rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của mình. Phải rất lâu cô con gái mới mở mắt được. Cô không biết là do tâm lý tội phạm khi quan hệ tình dục với bố, hay là do cô cảm thấy khó chịu vì mất trinh quá sớm. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy.

Bố...chúng con...vâng...chúng con yêu nhau...con là người con yêu nhất của bố...con của bố.

Con gái tôi vùi đầu vào ngực tôi và dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú nhỏ của tôi.

Yêu cầu người đàn ông này có vẻ mặt này có ích gì... Câu hỏi đột ngột của con gái tôi khiến tôi bật cười. Có một gợn sóng trong lòng tôi...cô ấy giống mẹ cô ấy quá.

Cái này để anh uống... anh uống mà xem... trái tim em như quay về tuổi thơ.

Con gái tôi thực sự cúi xuống, ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng và mút hai lần.

Không có nước và không ngon... con gái tôi nghịch ngợm nói.

Đúng rồi...đột nhiên tôi nhớ đến con cặc của mình.

Bạn thấy trong này có nước không, có uống được không... Ờ... Tôi không uống... Con gái tôi dùng tay nắm lấy cặc tôi và nhìn nó.

Anh còn chưa nhìn kỹ cô ấy mà, nhìn kỹ đi... Tôi véo núm vú cô ấy trêu chọc nói.

Đây có phải là thứ tôi đã gói trong bột vừa rồi không? Thật vất vả, thật lớn lao... Đến lúc đó tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự còn trẻ. Con gà vừa xuất tinh vẫn bướng bỉnh đứng dậy, đầu gà cứng và tím tái.

Ừm...nó vừa đi vào cơ thể bạn...vừa rồi màng trinh bị rách có đau không?

Tôi rất lo lắng cho tình trạng của con gái tôi. Đó chỉ là một cơn đau nhói. Khi bạn không cử động, cơn đau sẽ biến mất. Sau một thời gian, khi mặt bạn ngứa ngáy, bạn sẽ không còn cảm thấy đau nữa.

Con gái tôi nhìn cặc tôi rồi nhẹ nhàng nói. Tôi đang nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn đang thắc mắc tại sao cô ấy vẫn cảm thấy hạnh phúc sau khi chịu đau khổ.

Cha của bạn có làm cho bạn hạnh phúc không?

Tôi rất chú ý đến cảm xúc của con gái mình.

Không sao đâu, sau đó cảm thấy khá dễ chịu...phải...cảm giác đó là gì nhỉ?

Tôi không biết, nhưng dù sao cũng không sao... Con gái tôi đưa mũi vào cặc tôi và ngửi nó... Con bé ngửi thấy mùi gì, nó có mùi gì... Không... nó chỉ gợi cảm thôi... Biểu hiện của con gái tôi khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân... Rồi tôi nghĩ lồn Yanzi của chúng ta không sexy chút nào... Tôi muốn ôm cô ấy lại, Yanzi hét lên khe khẽ, né tránh trái phải để ngăn tôi tóm lấy cô ấy.

Haha...haha...Bố...bố dù tốt hay xấu...đừng trêu con.

Tôi lao vào cô ấy và cù vào eo cô ấy... Rồi bạn hỏi tôi cu của bố tôi có sexy hay không... Tôi nói... sexy hay không... Tôi dùng tay hết sức để che chỗ ngứa... Đừng cù tôi... Tôi nói... Con gái tôi bật cười.

Tôi dừng lại và ngồi lên cô ấy... bạn nói... à... con gái tôi hít một hơi... Tôi cười chết... bạn nói nhanh... Tôi lại giả vờ bị nhột... tốt... tốt... tôi nói... bố... cặc của bạn không gợi cảm... đó là... con gái tôi lè nhè... tôi là gì... Tôi nhìn đôi mắt quyến rũ và bộ ngực cao chót vót của cô gái, trong lòng tôi lại cảm thấy một sự phấn khích khác.

Nó rất gợi cảm... Con gái tôi khoanh tay bảo vệ cơ thể và nói lớn với tôi.

Được rồi... để cậu nói cho tôi biết... Tôi nhặt nó từ trái sang phải để chạm vào cô ấy. Chẳng mấy chốc cô không thể chống cự được nữa. Tôi lại làm cô ấy cười không ngừng... Tôi sẽ không nói gì nữa... Con gái tôi không khỏi cầu xin sự thương xót... Tôi sẽ tiếp tục... Trừ khi bạn nói với tôi rằng bố không phải là người quyến rũ, thì chính Yanzi mới là... Con sẽ không để cô ấy đi... Bố... cứ hôn con đi... con gái tôi đã dùng mỹ nhân.

Thật thông minh! Tôi lập tức trở nên vô cùng dịu dàng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy... Con gái tôi ôm tôi và đưa tay vuốt ve lưng tôi. Cảm giác tê dại khiến cơ bắp tôi run lên. Tôi cũng tham lam mút nước bọt của con gái, lòng tôi như lửa đốt. Con cặc thẳng và cứng, áp sát vào cái bụng phẳng lì mịn màng của con gái.

Bố... đang chết tiệt... Hehe... Tôi mỉm cười, nâng người lên và đưa cặc của mình vào miệng cô ấy.

Hôn... Con cặc nhức nhối của tôi ở trên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và cô ấy ngậm nó vào miệng! Con gái tôi do dự nhưng vẫn ngậm cặc tôi vào miệng. Hương vị tuyệt vời khó quên. Tôi quay lại và nằm lên háng con gái tôi. Khe hở được che phủ bởi lông mu của cô ấy hoàn toàn ở ngay trước mắt tôi. Âm đạo của cô gái cao và đầy đặn. Môi lớn hơi mở sang hai bên. Tôi liếm âm vật của cô ấy và con gái tôi phản ứng ngay lập tức.

à! ...À... Sau khi hét lên, cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và nuốt đi nuốt lại. Nó ngon như ăn kem vào mùa hè.

Thật là một cô con gái xinh đẹp, thật là một con mèo xinh đẹp. Nhìn con mèo đó, tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác tiếc nuối. Cơ thể non nớt của con gái tôi đã bị tôi chiếm đoạt. Nó sẽ có ảnh hưởng gì tới cuộc sống của cô ấy sau này? Tôi thầm quyết định rằng sau những gì tôi đã làm ngày hôm nay, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Tôi sẽ yêu cô ấy bằng tất cả tình yêu của người cha thay vì yêu cô ấy như thế này.

Haiz...Tôi thở dài. Tôi sẽ không vi phạm quy tắc... Tôi xuống khỏi con gái mình, nằm cạnh nó và ôm nó vào lòng.

Yến Tử... hôm nay là lỗi của bố, chúng ta không thể làm như vậy nữa, chúng ta sẽ không chịu nổi. Được rồi?

Con gái tôi nhìn vào mắt tôi và gật đầu như thể tôi đã hiểu điều gì đó. Cô nhìn khuôn mặt trẻ trung, bộ ngực trẻ trung và âm hộ ẩm ướt của cô. Tôi thực sự không thể để nó đi được.

Yanzi... Hôm nay chúng ta hãy làm lại lần nữa... Chà... Con gái tôi nằm xuống và dang chân ra. Bố... đến và yêu con... Tim tôi chợt thắt lại... Tại sao con gái tôi lại như thế này? Tôi không thể tìm ra nó. Chẳng lẽ vì tôi vừa mới quan hệ với cô ấy nên cô ấy không quan tâm nữa? Nếu thật sự như vậy, liệu từ nay về sau cô ấy có trở nên dâm đãng, điều đó có khiến tôi vô cùng hối hận không?

Yến Tử... Con và bố có thể làm điều này, nhưng con không thể có bạn trai tùy tiện được. Nếu bạn muốn nói về nó trong tương lai, hãy nói về nó một cách nghiêm túc. Bạn không thể nuông chiều bản thân được sao?

Tôi nhìn con gái mình và nghiêm túc nói.

Bố đừng lo lắng, con sẽ làm được. Con rất vui khi được như vậy với bố vì con thích bố. Em luôn là người tình trong trái tim anh. Ở trường có rất nhiều chàng trai theo đuổi tôi, nhưng tôi cảm thấy họ quá nhỏ bé so với bạn và không xứng đáng với sở thích của tôi một chút nào... Hóa ra con gái tôi lại có tình cảm như vậy với tôi, tôi không nói nên lời. Từ khi mẹ cô ấy mất, tôi đã dồn hết tâm huyết cho cô ấy và dành cho cô ấy những điều kiện tốt nhất. Chỉ cần có thể thỏa mãn nàng, ta nhất định sẽ thỏa mãn nàng.

Yanzi...Bố... Tôi chưa kịp nói xong thì con gái tôi đã ngồi dậy và ôm tôi. Bố... đừng nói nữa. Tôi hiểu. Ngày mai vẫn chưa đến. Đêm nay em thuộc về anh, được chứ?

Ugh... Tôi hét lên gần như một con thú và ôm chặt con gái mình vào lòng.

Chúng tôi ôm nhau, thời gian như dừng lại vào lúc này. Qua ngực cô ấy, tôi cảm nhận được nhịp tim phấn khích của cô ấy. Con gái tôi chen vào giữa chúng tôi, ngồi lên tay tôi và đưa con cặc của tôi vào phòng hoa mới nở của con gái. Tôi ôm mông cô ấy và bắt đầu đẩy qua đẩy lại, còn cô ấy nhìn con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy. Làn nước trong vắt lấp đầy tinh ranh của tôi.

Vui mừng? Bố... con gái tôi thì thầm vào tai tôi.

Nếu anh hạnh phúc thì tạm thời cứ coi em là người phụ nữ của anh nhé, được không?

Con gái tôi làm tôi phát điên. Tôi nghiến răng và kéo mông cô ấy vào vòng tay mình. Cơ thể nửa nghiêng của cô ấy cho phép con cặc của tôi thâm nhập hoàn toàn. Nhưng suy cho cùng thì đây là một tư thế mệt mỏi và thật đau lòng khi nhìn thấy con gái mình thở hổn hển.

Con gái, ngồi xổm xuống... Tôi nằm trên giường và để con gái ngồi xổm lên người. Sau đó anh ta giữ nó bằng cả hai tay và đâm nhanh về hướng đó. Nhìn thấy âm hộ của con gái tôi liên tục rỉ nước dưới sự đập mạnh của tôi và nghe tiếng la hét của nó, tôi càng bơm mạnh hơn.

Nhẹ nhàng, tôi chỉ di chuyển một phần nhỏ con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. Con gái đỡ ngực tôi nói: Bố ơi, bố đụ con nhanh quá... Con vừa nói xong, tôi dùng một lực rất mạnh đẩy toàn bộ con cặc vào.

A... tiếng hét của con gái tôi lớn đến mức tôi sợ đến mức muốn bịt miệng nó lại. Sau đó, tôi làm theo thủ thuật cũ, và tiếng hét của con gái tôi mỗi lúc một to hơn.

À...tuyệt quá! Thật tuyệt! Tôi rất hạnh phúc... Cảm xúc của con gái tôi cũng khiến tôi phát điên hơn nữa, và tôi đã nỗ lực phấn đấu để thăng tiến nhanh chóng. Nước ép của cô ấy chảy xuống cặc tôi và vào lỗ đít của tôi. Tôi dừng lại, thở dốc, để mồ hôi chảy ra trên mặt.

Bố...bố mệt...đừng cử động...để con làm...không...không sao đâu, con không mệt. Hãy thay đổi lập trường của chúng ta.

Cái mông trắng ngần của con gái tôi ở ngay trước mặt tôi, còn tôi ở phía sau nó. Miếng thịt mềm tục tĩu đang nhỏ giọt nước trái cây. Tôi căng cặc của mình vào giữa mông cô ấy, và một hành động cuồng nhiệt hơn sắp bắt đầu... Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, cái lồn dịu dàng của cô gái trẻ không ngừng trêu chọc tầm nhìn của tôi.

Ah...cảm giác thật thoải mái...Tôi nhìn con cặc của mình từ từ chìm vào trong cái lỗ ướt át của con gái tôi, từng chút một, cho đến khi nó hoàn toàn đút vào.

Nó có cảm giác như thế nào? ...Tôi hỏi cô ấy.

Cô con gái lắc nhẹ mông, một dòng dịch âm đạo tràn ra.

Nó sưng quá... Bố ơi, cái đó của bố cứng quá. Nó giống như một cây gậy nóng được đặt trên bột. Nó rất thoải mái.

Haha... Tôi mỉm cười tự hào. Suy cho cùng thì tuổi tác của tôi cũng đã đến rồi, bây giờ tôi vẫn có thể làm hài lòng một cô gái đến vậy. Trái tim tôi rất hạnh phúc.

Tôi thực hiện những động tác nhịp nhàng, lúc thì nhẹ nhàng như ong đi lấy mật, lúc thì bạo lực như hổ đói vồ mồi.

Khi con gái tôi lên đỉnh, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của con. Và tôi thấy rằng cô ấy đặc biệt thích nghe tôi nói ngôn ngữ bẩn thỉu, bởi vì khi tôi hỏi Yanzi vào tai cô ấy rằng cái lồn nhỏ của cô ấy có cảm thấy dễ chịu khi được một con cặc lớn đụ ​​hay không... nó ngay lập tức khiến cô ấy náo động, và cô ấy ném cái mông trắng của mình một cách điên cuồng. Nếu tôi không ôm cô ấy thật chặt thì con cặc đã không thể ở trong lồn cô ấy.

Tốt quá... tốt quá... tốt quá... con gái tôi thở hổn hển và hét lên, như thể nó đang tận hưởng.

Tôi hỏi lại âm hộ nhỏ của cô ấy xem cô ấy có thích gà trống không... Tôi thích nó... Tôi thích nó... Tôi rất thích gà trống lớn... Con gái tôi phấn khích đến mức tôi không thể kiềm chế được cái mông nhảy múa của nó. Tôi phải để cô ấy nằm ngửa trên giường và tiếp tục sử dụng những động tác thô sơ nhất… ngoại trừ lần này tôi đẩy mạnh vào.

Con cặc lớn lại đến đụ cái lồn nhỏ... Cái lồn nhỏ cầu xin con cặc lớn đụ ​​nó, được thôi... Khi con gái tôi nghe những gì tôi nói, nó chỉ phát ra một tiếng càu nhàu như tiếng sói gầm gừ trong miệng, và chưa bao giờ thực sự nói những lời tôi yêu cầu. Trong chốc lát, tôi phát cáu vì sự bướng bỉnh của cô ấy, bắt đầu đụ cô ấy trái phải, đụ cô ấy một cách điên cuồng.

Dưới sự cưỡng bức của tôi, con gái tôi siết chặt bụng dưới và không ngừng siết chặt âm hộ để chống cự. Điều này chỉ có thể làm tăng thêm ham muốn chiến thắng của tôi... Con đĩ nhỏ, con gà trống lớn muốn tiêu diệt con điếm nhỏ này của ngươi. Anh chết vì em…Anh chết vì em…Tôi hoàn toàn đắm chìm trong hành động ân ái cuồng nhiệt đó.

Con gái tôi hét lên, trong đó có chút gì đó đang khóc... Cảm giác thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Đột nhiên một luồng hơi nóng truyền vào bụng dưới của tôi. Tôi nhìn xuống và thấy một chất lỏng từ phần dưới cơ thể của con gái tôi đang phun vào bụng tôi... Ôi, mạnh quá... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của phụ nữ lại bị phun ra ngoài. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích và khiến tôi bơm nhanh hơn. Tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của con gái tôi một cách nhanh chóng, và cái bụng mịn màng của cô ấy phủ đầy mồ hôi của tôi. Tôi cúi người xuống, đặt hai tay dưới mông cô ấy, ôm thật chặt, nâng cặp mông khỏe mạnh của mình lên và đập cô ấy xuống như một ngọn đồi. Sau một hồi cử động điên cuồng, đầu cặc tôi đau nhức, tinh dịch lâu ngày không hoạt động của bố tôi lại tràn vào cơ thể con gái tôi.

Ah...ah...Tôi ôm lấy cơ thể duyên dáng của con gái mình, con cặc của tôi co giật bên trong nó.

Bố...Bố...Con gái tôi ôm tôi thật chặt và không ngừng gọi tôi...
