============================================================
  Cha con cùng chung một quan điểm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%ad%90%e5%90%8c%e7%a9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực
============================================================

Chương 1: Tiếp nối dòng dõi gia đình

Kể từ khi Zhida ba mươi tuổi tiếp quản "Longxing Enterprise", hoạt động kinh doanh của công ty đã phát triển vượt bậc. Chứng kiến ​​các đồng nghiệp của mình lần lượt sụp đổ trong thời kỳ kinh tế suy thoái, cái tên "Longxing Enterprise" càng trở nên nổi tiếng. 

Tuy nhiên, lúc này Zhida đang ngồi tại bàn làm việc của mình trên tòa nhà mười bốn tầng, nhìn những tòa nhà cao tầng nhấp nhô như những bức tường sắt của Tongshan Đài Bắc và dòng xe cộ thưa thớt. Giờ đã hơn mười giờ tối, lẽ ra nên về nhà ôm vợ, hoặc ra ngoài vui chơi, nhưng anh lại không có tâm trạng đi đến thế giới đầy màu sắc đó chứ đừng nói đến việc về nhà đối mặt với vợ. 

Zhida chậm rãi thở dài, ngồi lên ghế xoay người, trong mắt hiện lên sự bất lực và chán nản. Đó có phải là sự phức tạp của doanh nghiệp? Hoặc...

Hóa ra mười bảy năm trước, Zhida gả vào nhà Đường, một gia tộc có dân số ít. Chủ nhân nhà Đường luôn hy vọng có thể đưa nhiều người đến với thế hệ của Zhida. Không ngờ Zhida chỉ cho phép vợ mình là Shuzhen sinh một đứa con trai trong mười bảy năm. Đường gia tuy vui mừng nhưng vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Họ cứ ép họ sinh thêm con. Càng nhiều thì càng tốt.

Tiếc thay ông trời không làm theo ý muốn của con người. Mười bảy năm qua, dù có dùng hết “sửa chữa” hay “biện pháp gia truyền”, Thư Trân vẫn chưa bao giờ sinh được thêm một đứa con trai rưỡi con gái nào. Lão phu nhân nhà Đường thậm chí còn bỏ đi những lời lẽ gay gắt. Nếu vẫn không được thì chị sẽ thực hiện “mượn hạt giống để sinh con”. 

Zhida là một giám đốc công ty đàng hoàng, sau này làm sao có thể đồng ý và để người khác bàn tán? Nghĩ đến mười một anh chị em trong gia đình tôi, không có lý do gì mà tôi lại không kế thừa. Có thực sự có điều gì đó không ổn với tôi? Sau đó anh nghĩ đến việc mẹ vợ chỉ vào mũi anh và nghiêm khắc nói: “Mẹ cho con thêm một năm nữa, nếu vẫn không được thì mẹ sẽ quyết định”.

Nghĩ tới đây, Zhida liền có ý định từ bỏ chính mình, trong lòng lẩm bẩm: "Ngươi quyết định đi." Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của vợ mình, nghĩ đến tương lai mình sẽ cư xử như thế nào, anh lại không muốn làm như vậy. Anh ta nhặt chiếc áo khoác vest trên lưng ghế và về nhà với cuộc chiến đến chết. 

Khi về đến nhà, tôi thấy cậu con trai 16 tuổi Xi De của tôi đang xem TV trong phòng khách. Tôi nói với con trai tôi: “Tại sao con không bật đèn khi xem TV?” Sau đó anh ta bật đèn lên. 

Tịch Đức gọi: “Bố.” Ánh mắt anh có chút hoảng sợ.

Zhida không để ý. Ông ngồi xuống bên cạnh Tịch Đức, xoa đầu con trai nói: “Kỳ nghỉ hè đến rồi, con có dự định gì?”

Tịch Đức giả vờ thờ ơ, nói: “Vẫn chưa quyết định.”

Zhida nói thêm: “Mau lên kế hoạch đi, đừng để kỳ nghỉ hè của bạn lãng phí.” Nói xong anh đứng dậy và đi về phòng mình. Đi được vài bước, anh quay lại hỏi Tây Đức: “Mẹ em đâu?”

Xuide có vẻ áy náy và nói, "À...Mẹ...hình như vừa rồi cô ấy đang tắm." Anh vội vàng tắt TV nói: “Tôi về phòng đây.” Anh nhanh chóng bước lên phòng trên lầu. 

Zhida quá bận tâm đến việc nối dõi tông đường đến nỗi ông không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. Anh tự nhủ: “Tốt nhất mình nên đi sớm để bố mẹ vất vả sinh cho mình một đứa em trai hay em gái”. Đang suy nghĩ thì anh bước vào phòng.

Thư Trân vừa từ phòng tắm đi ra, trên đầu quấn một chiếc khăn tắm, để lộ hoàn toàn chiếc cổ hồng hào trước mắt Zhida. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, không thể che đi những đường cong tuyệt đẹp của Shuzhen. Làn da trắng như tuyết của cô khiến Zhida chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của Zhida, Shuzhen mỉm cười và nói: "Anh đã trở lại." Zhida ôm Shuzhen từ phía sau, ngửi sau gáy Shuzhen: "Chậc, chậc, mùi thơm quá!"

Thư Trân nhẹ nhàng rời ra, xoay người, đẩy Chí Đạt cười nói: "Đi tắm trước đi."

Tuy nhiên, Zhida lại nũng nịu muốn ôm Shuzhen, cười nói: "Tôi nóng lòng đợi Luo!"

Thư Trân vội vàng chạy đến bên kia giường, cười nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, đi tắm trước đi!" Zhida theo Shuzhen vào phòng tắm. 

Zhida tắm nhanh, nghĩ thầm: “Dù thế nào đi nữa, tối nay mình cũng sẽ làm tình.” 』

Zhida tắm xong và khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhìn thấy Shuzhen đã mặc một bộ đồ lót gợi cảm và nằm nghiêng trên giường. Zhida mơ hồ nhớ ra đó là món quà cô được tặng vào ngày lễ tình nhân năm nay. Một loạt áo sơ mi dài tay lụa trong suốt màu đỏ và đỏ. Đồ lót bên trong cũng bằng lụa và trong suốt. Dây vai của áo ngực chỉ là hai sợi dây mỏng. Hai núm vú nhô ra, nâng đỡ tấm vải đỏ trong suốt với những nếp gấp đẹp mắt. Về phần quần lót, chỉ lộ rõ ​​phần phía trước, lông mu màu đen lộ rõ, còn lại chỉ là dây thừng. 

Nhìn thấy vợ mình thật gợi cảm, Zhida thầm nghĩ: “Mặc dù cô ấy đã ba mươi bảy tuổi nhưng dáng người của cô ấy vẫn giống như khi tôi cưới cô ấy, điều đó khiến tôi… vậy… điều này…” Anh cúi đầu nhìn con cặc đã đạt đến giới hạn của mình. Quy đầu sáng bóng, trong lòng thầm nghĩ: "Anh tốt, đêm nay anh phải cố gắng lên!" “Nghĩ tới đây, tôi nhảy lên giường, ôm vợ hôn cuồng nhiệt.

Shuzhen không ngừng cố gắng thoát ra, nói: "Đừng... đừng vội vàng như vậy!" Tuy nhiên, cuộc tấn công của Zhida không hề giảm bớt mà còn tăng cường. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, tay trái của anh nắm lấy ngực phải của Thục Chân, bắt đầu xoa bóp xuyên qua chiếc áo lót lụa. Bằng tay phải, Shuzhen cởi quần lót của Shuzhen, dang rộng chân và chuẩn bị bước vào trong khi ôm lấy con cặc của anh.

Nhưng Thục Chân vẫn không ngừng giãy giụa, thở hổn hển nói: "Ừ... đợi một chút! Tôi... có thứ này muốn cho anh xem." Sau đó cô đẩy mạnh Zhida ra và đứng dậy khỏi giường.

Máu của Zhida đã bị Shuzhen cuốn trôi một nửa. Anh nằm nghiêng trên giường, tay chống trán phàn nàn: “Cứ làm đi. Bạn đang xem gì? Hãy xem nó sau khi bạn làm xong nhé!"

Tôi thấy Thư Trân mở tủ, từ ngăn kéo phía dưới lấy ra một cuốn băng video rồi nói: “Bà. Chen biết hoàn cảnh của chúng tôi và nói rằng chúng tôi có thể thiếu tình cảm nên cô ấy cho tôi mượn cuốn băng này và nói..."

Zhida châm một điếu thuốc và nói: “Anh lại nói gì nữa?”

Shuzhen đặt đoạn băng vào máy quay video trong phòng, nhấn nút "phát", bật TV và nói: "Ngoài ra... cả hai cảm xúc cũng rất quan trọng khi làm việc đó." Sau đó cô bước tới giường và ngồi xuống. Nhìn thấy Chí Đạt đang hút thuốc, cô đưa tay giật lấy điếu thuốc trong tay anh, bỏ vào gạt tàn rồi nói: “Cô ấy nói việc này có liên quan nên không được hút thuốc.”

Shuzhen nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình của Zhida, nghiêng người về phía Zhida, vùi đầu vào ngực Zhida và nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi đã thử mọi cách. Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi sẽ luôn cố gắng. Tôi không muốn có đồ của người khác trong bụng."

Trí Đạt nghe vợ nói như vậy liền ôm đầu cô: "Được, anh sẽ nghe lời em."

Tiếng TV làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ, cả hai cùng quay lại xem TV.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân ôm nhau trên TV. Người đàn ông hôn khắp cơ thể người phụ nữ, đặc biệt là ngực và núm vú. Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là người đàn ông thực sự đã cúi xuống và "làm việc" với phần thân dưới của người phụ nữ.

Họ chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và họ muốn xem chuyển động của người đàn ông vì tò mò nên họ đồng loạt ngồi dậy. Tôi nhìn thấy cơ thể người phụ nữ vặn vẹo như một con rắn nước, tiếng thở hổn hển ban đầu biến thành tiếng rên rỉ. Cô ấy không thể hiểu được tiếng Nhật và không biết mình đang hét lên điều gì. Cô ấy trông rất say.

Khi camera tiến lại gần, tôi nhận ra người đàn ông đã dùng cả hai tay để vuốt ve âm đạo của người phụ nữ, đầu lưỡi trượt qua lại trên âm vật. Tay người phụ nữ ấn chặt đầu người đàn ông, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Những gì Zhida nhìn thấy là ham muốn tình dục của anh ấy dâng cao, dương vật của anh ấy đau nhói và sưng tấy đến mức anh ấy cảm thấy hơi đau. Toàn thân Thư Trân nóng bừng, cô dựa sát vào Zhida. Cô co chân lại và cọ xát vào nhau. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong cái hố của mình, như thể có côn trùng đang đào hang xung quanh. Nó giống như chất lỏng sắp chảy ra hơn. Cô kẹp chặt chân mình để nó không chảy ra ngoài nhưng dường như cô không thể kiềm chế được. Cô cọ hai chân vào nhau và chịu đựng.

Thư Trân dần dần cảm thấy dục vọng của mình sắp không thể khống chế được, hạt đậu nhỏ trong khe cũng đã phồng lên đến cực hạn. Ma sát giữa hai chân cô không còn để chứa chất lỏng nữa, bởi vì chất lỏng đã rỉ ra khỏi đùi trong mà dùng sự vặn vẹo của chiếc kẹp để tạo ra sự ma sát của môi âm hộ, để âm vật cảm nhận được những làn sóng kích thích, khiến nước chảy ra nhiều hơn. Lúc này Thư Chân chỉ cảm thấy chất lỏng càng chảy ra, cơ thể càng cảm thấy khoái cảm. 

Thư Trân đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, vô thức thấp giọng rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Zhida, người chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, thấy vợ mình kỳ lạ nhưng lại nhìn chằm chằm vào những người đàn ông và phụ nữ trên TV. Tôi nhìn thấy người đàn ông nằm ngửa, để đôi môi đỏ mọng và bàn tay của người phụ nữ chạm vào cặc mình. Shida thầm nghĩ: "Đây chính là cái gọi là quan hệ tình dục bằng miệng." Bất giác, anh cầm con cặc bằng tay trái và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Shuzhen say sưa trong thế giới dâm đãng của chính mình, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm do ma sát mang lại. Cô nắm tay phải của chồng, từ từ mò mẫm xuống cơ thể cho đến khi ngón giữa chạm vào âm vật sưng đỏ. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. 

Ngay khi hai người này lại quên mình, họ không biết rằng ngoài cửa sổ có một đôi mắt dâm đãng đang quan sát mọi thứ. 

Chương 2 cơn bão đang đến

Đây không phải là lần đầu tiên Xi De lén lút vào đời tư của bố mẹ. Ngay từ khi bước vào cấp hai và biết đến "tình dục", anh đã luôn coi mẹ mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, bởi vì anh thường xuyên nhìn thấy bố mẹ mình "là con người", và mẹ anh rất xinh đẹp. 

Anh đứng trên ban công phòng mình và nhìn xuống. Con cặc non của anh đã đập mạnh. Anh ta lấy con gà trống ra và bắt đầu chơi với nó. Anh nhìn bàn tay phải của mẹ quằn quại trong vùng kín của mình. Anh dùng tay trái nhấc chiếc áo lót lụa lên, ôm bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên phải rồi xoa xoa. Anh ta hét lên trong lòng: "Mẹ, mẹ... mẹ có biết con trai mẹ đang thủ dâm khi đang nhìn mẹ không?" 』

Nhìn động tác của cha mẹ càng ngày càng lớn, mỗi người đều kích thích cơ quan sinh dục của chính mình, bọn họ kỳ thật cũng không biết thủ dâm, chỉ là cho rằng sẽ rất thoải mái. 

Zhida nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ trên TV bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế bình thường, rồi anh nghĩ đến vợ mình. Khi quay lại nhìn vợ, anh thấy Thư Trân đang co chân, nâng người từ vai trở xuống, dang rộng hai chân, dùng tay phải nhanh chóng xoa bóp âm vật, năm ngón tay trái thọc sâu vào lồng ngực trái mềm mại. 

Zhida chưa bao giờ nhìn thấy Shuzhen trong tình trạng dâm đãng như vậy. Anh ta hứng tình đến mức bơm cặc của mình nhanh hơn bằng tay phải của Shuzhen. Cả hai sắp đạt đến cao trào và họ hoàn toàn quên mất “việc” còn chưa làm xong. 

Chỉ nghe Thư Chấn Lãng hét lớn: “A! À! À! À!... Ồ... À! À! A!... Chịu không nổi nữa rồi a..."

Dưới sự kích thích kép của phim khiêu dâm và Shuzhen, Zhida nhanh chóng đạt đến thời điểm xuất tinh. Tinh dịch của hắn vừa phóng ra, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, lòng bàn chân tê dại, háng đập mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào ngực Thư Chân. 

Lúc Thục Trân ở thời khắc mấu chốt tưởng chừng như có một dòng nước tiểu chảy ra, nhưng nàng là tiểu thư quý phái, sao có thể để nước tiểu của mình rỉ ra trước mặt người khác như thế này? Dù người đàn ông này có là chồng cô thì cũng vừa xấu hổ vừa bẩn thỉu nên cô đành chịu đựng muốn đi tiểu. Nhịn đi tiểu là một cảm giác khác. Cảm giác sắp đi tiểu và ham muốn dâng trào trong cơ thể đều là quá sức chịu đựng của cô lúc này, nhưng chỉ có vậy thôi nên cao trào vẫn chưa đến. 

Lúc này, toàn thân Thư Chân trở nên rất nhạy cảm. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa trơn trượt trên ngực, toàn thân tôi choáng váng. Nước tiểu không thể bị khóa lại được nữa và nó trào ra từ giữa hai ngón tay của bàn tay phải của tôi. Tấm trải giường vốn đã ướt lại càng ướt hơn với nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch. 

Zhida nhìn thấy Thục Chân bụng dưới co giật kịch liệt, lắc đầu nhắm chặt mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ vừa đau vừa mừng. Bàn tay trái của cô thọc vào ngực trái. Anh ta không biết Shuzhen đã đạt đến cao trào, và ngơ ngác nhìn Shuzhen. 

Xuede đang ở trên ban công nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu của mẹ mình liền tăng tốc chuyển động của tay phải. Đột nhiên, một cỗ khoái cảm dâng trào trong người anh, toàn thân anh co giật. Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn về phía cây đa trong sân, mỗi lần co giật lại phóng ra thêm một ít tinh dịch. Chỉ đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa, Tuyết Đức mới ngừng dùng tay mà mắt vẫn nhìn vào phòng bố mẹ. 

Chỉ trong chốc lát, ba người nhà họ Đường lần lượt đạt đến cao trào, tất cả là nhờ có bà Trần! 

Đây là lần đầu tiên Tây Đức nhìn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, cảnh tượng vừa rồi vẫn còn vang vọng trong lòng hắn. Trước đây khi nhìn thấy bố mẹ mình “thành đàn ông” luôn hành động vội vàng nhưng lần này thì sốc quá. Anh không biết rằng niềm đam mê của bố mẹ anh đến từ việc xem phim khiêu dâm. 

Shuzhen đã đi tiểu hơn mười giây. Đi tiểu xong, cô nằm thở hổn hển trên giường, nhắm mắt tận hưởng dư vị lên đỉnh. Nhưng Zhida không hiểu. Nhìn thấy Shuzhen trong tình huống này, anh cho rằng Shuzhen đã kiệt sức nên lắc người cô và hỏi: "Shuzhen, Shuzhen..." Thấy Shuzhen không để ý đến mình, anh lại lay cô: "Shuzhen, em bị sao vậy?..."

Shuzhen bị Zhida điên cuồng rung chuyển một lúc, dư vị của cao trào cũng bị giũ bỏ. Cô cảm thấy hơi chán nản và từ từ mở mắt. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con trai mình trên ban công tầng hai qua cửa sổ. Thục Trân xấu hổ muốn đứng dậy, nhưng chân tay lại yếu ớt, lại ngã xuống giường. 

Tịch Đức vừa thấy mẹ mở to mắt nhìn mình, liền nhanh chóng lui vào phòng, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ có nhìn thấy mình không?" ...", "Thật kinh khủng, thật kinh khủng...", "...Thà không nhìn thấy thì hơn. 』

Shuzhen nhìn thấy con trai mình đang trốn trong phòng và nghĩ: "Con trai mình có nhìn thấy tất cả những điều này không?" Rồi anh tự an ủi: “Không, có lẽ cành cây sai rồi. ’ Rồi tôi nghĩ: ‘Nhưng rõ ràng đó là vấn đề đạo đức. 』

Zhida không biết Shuzhen đang nghĩ gì. Anh thấy cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn theo ánh mắt cô. Anh chỉ nhìn thấy bóng cây đa và ánh sao trên bầu trời. Sau đó anh ta quay sang vợ và nói: "Em... làm anh sợ chết khiếp." Anh nhẹ nhàng vuốt tóc vợ.

Shuzhen không nói cho Zhida về việc con trai mình nhìn trộm, vì nghĩ rằng cô không biết có nên nói ra hay không. Hơn nữa, cô cảm thấy vừa rồi con trai mình nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của cô, trong lòng thực sự có chút vui mừng.

Có lẽ đây là bản chất của con người? Mọi người đều có khả năng bị lạm dụng và bộc lộ, nhưng họ bị ràng buộc bởi đạo đức.

Sáng hôm sau, ba người vẫn tiếp tục cuộc sống bình thường. Shuzhen vào phòng con trai sau khi phục vụ chồng ở nơi làm việc và đi học.

Giống như bất kỳ phòng con trai nào khác, phòng của Xi De rất bừa bộn. Shuzhen phàn nàn: “Tất cả những bài học tôi thường dạy đều bị vứt đi. Trở về nhất định phải dạy cho hắn một bài học." Nói xong, nàng bắt đầu gói quần áo của Từ Đức rải rác vào trong giỏ.

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua cửa sổ kiểu Pháp. Shuzhen bước tới kéo cửa sổ lên. Khi bước đến cửa sổ kiểu Pháp, cô chợt nghĩ đến con trai mình đêm qua lén nhìn ra ban công và nghĩ thầm: “Không biết nó đã xem bao nhiêu?” “Nghĩ đến hành vi đáng xấu hổ của mình đêm qua, niềm vui sâu thẳm trong lòng tôi lại rộn lên.

Tôi mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bước ra ban công, đứng ở nơi con trai tôi đã đứng tối qua và cúi xuống nhìn vào phòng tôi. Tôi nhận ra rằng tôi có thể nhìn rõ hầu hết căn phòng. Tôi không thể nhìn thấy tủ quần áo bên phải và bàn trang điểm bên trái, nhưng độ sâu là đủ. Thậm chí còn nhiều hơn đến mép dưới của giường, tương đương với ... Shuzhen ngạc nhiên nói: "Điều đó không có nghĩa là toàn bộ hành vi trên giường đều bị che đậy?" Nghĩ tới đây, cô cảm thấy xấu hổ và hối hận. Tất nhiên, niềm vui bị theo dõi lặng lẽ đánh vào trái tim cô.

Thư Trân chợt nhận ra: “Sao mình lại có chút vui vẻ nhỉ?” "Một cơn gió ấm thổi qua, thổi tung mái tóc của Shuzhen trước mặt cô. Cô giơ tay phải lên vuốt tóc ra sau. Cô nghiêng đầu vô tình nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục trên lá đa. Sau khi nhìn kỹ hơn, đó không phải là tinh dịch của đàn ông. Nó là cái gì vậy?

Thư Trân sau khi nhìn thấy, liền biết con trai mình tối qua nhất định đã xem rất nhiều, còn nhìn lén... Thư Trân không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng thu dọn phòng con trai, lấy quần áo trong giỏ đi giặt. 

Tôi bước vào phòng giặt, đổ quần áo của con trai vào máy giặt, rồi đổ quần áo từ phòng tắm vào máy giặt. Tôi nhìn thấy vết ố vàng trên quần lót của con trai tôi. Tôi nói “Hừ”, nhặt chiếc quần lót lên, lật mặt có vết vàng, đưa lên mũi ngửi. Có mùi tinh dịch của đàn ông nồng nặc. Tôi trầm ngâm suy nghĩ rồi mỉm cười ném chiếc quần vào máy giặt, nghĩ: “Anh ấy đã xuất tinh, tất nhiên sẽ có cặn bám trên quần lót. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên”. 』

Cho nước vào máy giặt, đổ bột giặt vào, hẹn giờ rồi đi ra phòng khách. Trong mũi vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch của con trai. Loại mùi hương nguyên bản và quyến rũ đó, Shuzhen, với tư cách là một người mẹ, không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Suy cho cùng, lần quan hệ trước, chồng cô chỉ quan hệ với cô khi nhìn thấy cô. Người xưa có câu: “Một lực lại cạn, ba lực cũng cạn”. Trước đó không hề có màn tán tỉnh nên hôm qua hai người rất hào hứng với cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong video nhưng chưa từng nếm thử. Mặc dù đã nghe nói đến chuyện này nhưng họ vẫn quá ngại ngùng để hành động. 

Thư Trân không khỏi đỏ mặt khi nghĩ tới đoạn băng mình xem ngày hôm qua, thầm nghĩ: “Không biết còn có thủ đoạn gì nữa không?” "Đứng dậy đi về phòng.

Thư Trân ngồi ở mép giường, nhìn nam nữ ân ái trên TV, tim đập nhanh hơn, nước chảy ra từ thân dưới, cơ thể dần dần nóng lên. Nhìn thấy người đàn ông ra lệnh, yêu cầu người phụ nữ vuốt ve mình, Shuzhen nghĩ đến bộ dạng xấu xí của cô đêm qua, rất giống người phụ nữ trước mặt, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ dùng tay trái để tách âm đạo ra. Ngón giữa của bàn tay phải cô liên tục ấn và xoa vào âm vật của cô. Sau vài lần xoa, âm đạo đã ngập nước. Nhìn thấy điều này, âm hộ của Shuzhen đã ướt đẫm. Cô chỉ đơn giản di chuyển mông về phía giữa giường, cong chân và bước lên mép giường. Đầu tiên cô dùng tay trái kéo quần lót sang bên trái, sau đó làm theo ví dụ của nữ chính, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách ra khe hở, dùng ngón giữa bên phải nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và chậm rãi xoa bóp.

Chỉ sau vài lần xoa, âm đạo vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên ẩm ướt hơn với tinh dịch đang phun ra. Tinh dịch dư thừa không có nơi thoát ra mà chảy xuống rãnh mông. Chẳng bao lâu sau, tấm chăn dưới mông Thục Trân đã ướt đẫm. 

Tôi cũng thấy nữ chính trong phim hạng A đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo và co giật từ từ. Mỗi lần đâm vào chắc chắn sẽ xuyên qua đốt ngón tay thứ hai. Mỗi lần nó xuất hiện, nó lại chứa đầy tinh dịch. Tấm chăn dưới mông nữ chính cũng ướt đẫm. Tiếng rên rỉ trong miệng cô trở nên to hơn khi những ngón tay di chuyển nhanh hơn. 

Thư Trân cũng muốn bắt chước nữ chính, bởi vì đêm qua chính là nhờ cô mà anh đạt đến cực khoái mà trước đây anh chưa từng nếm qua. Cô nghĩ nếu bắt chước cô thì anh sẽ vui vẻ trở lại. Tuy nhiên, cô đã mấy lần đưa ngón giữa vào lỗ nhưng không dám đưa vào. Đang do dự, cô nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng "cạch cạch", cô sợ đến mức tim như muốn bay lên. 

Chương 3 Cách Mạng Gia Đình

Tôi vội cởi váy xuống, tắt TV rồi lén đi đến cửa sổ nhìn ra ngoài nhưng chẳng thấy ai cả. Tôi cúi đầu xuống thì thấy một cành đa trước cửa sổ đã bị dẫm lên gãy. Tôi nghĩ: “Vừa rồi tôi không nghe nhầm đâu, quả thực có người đang nhìn trộm.” ’ Sau đó tôi nghĩ: ‘Có thể là ai? 』

Tôi nghe thấy tiếng mở cửa từ phòng khách, sau đó tôi nghe thấy Tịch Đức nói: “Mẹ, con về rồi.”

Thư Trân nghe nói là Hi Đức, liền nghĩ: "Chẳng lẽ là hắn?" Sợ bị biết, tôi giả vờ như vừa về. 』

Shuzhen cảm thấy xấu hổ khi con trai cô hai lần theo dõi quyền riêng tư của cô và cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Tôi lại nghe Xuide nói: “Mẹ ơi, con về rồi, mẹ có đó không?” Giọng nói đã ở gần cửa. 

Thư Trân đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nói: “Tôi đến rồi, sao anh về sớm thế?” Sau đó cô mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt là điều mà Shuzhen không thể tưởng tượng được. 

Nhìn thấy Xide trần trụi, tay phải cầm thứ đáng lẽ phải là một đứa trẻ nhưng bây giờ lại to và sưng tấy, với ánh mắt đầy dục vọng, Shuzhen ngạc nhiên nói: "Anh... anh..."

Chỉ cần nghe Hứa Đức nói: "Mẹ, con biết nhu cầu của mẹ, bố không thể thỏa mãn mẹ..."

Thư Trân ngắt lời anh: “Mau mặc quần áo lại đi nhóc, đừng nói nhảm nữa!”

Tịch Đức lại nói: “Mẹ, vừa rồi con thấy mẹ thủ dâm. Đừng tự lừa dối bản thân nữa." Anh bước lại gần hơn.

Khi Shuzhen nhìn thấy con cặc của con trai mình, cộng với dục vọng chưa được thỏa mãn vừa rồi, cô gần như mất kiểm soát trước tác động của cả hai, niềm vui trong lòng trào dâng từ sâu trong lòng. 

Đột nhiên, một đạo cảnh cáo truyền đến: "Không được, chúng ta là mẹ con, ta không thể nghĩ bậy." ” Anh nghiêm khắc nói: “Tôi bảo em mặc quần áo vào, em nghe rõ không?” 

Ánh mắt của Xide chuyển sang sợ hãi, rồi đột nhiên lo lắng. Shuzhen mắng Xide: "Mau về phòng đi. Khi ông ấy về mà tôi không nói với bố cậu thì mới là lạ!"

Xuide đột nhiên quay người, nhặt quần áo rồi chạy lên lầu. Vừa chạy, vừa lớn tiếng nói: “Con muốn giúp bố, bố không làm được, nhưng có lẽ con làm được!” Anh ấy nói thêm, "Tôi không phải là người khác."

Shuzhen rất bất ngờ trước hành vi của con trai mình lần này. Cô không ngờ anh lại đến thật. Cô tự trách mình vì đã không nhận ra. Cô không kéo rèm khi quan hệ với chồng. Bà không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình về tình huống ngày hôm nay.

Sau khi Zhida về nhà vào buổi tối, Shuzhen kể cho anh nghe chuyện xảy ra với con trai mình vào ban ngày. Zhida tức giận đến mức lồng ngực như muốn nổ tung. Ông ta gầm lên lớn tiếng, mắng con trai: “Con đã nói gì với mẹ con vậy? Chẳng phải con nói muốn giúp bà sinh con trai sao? A!”

Tịch Đức không nói gì, cúi đầu mặc cho cha mắng. Về chuyện xảy ra lúc chiều, anh chỉ trách mình đã bị dục vọng cuốn đi và làm điều phản nghịch.

Zhida chửi bới: "Con thú nhỏ này, ngay cả mẹ của con... con cũng giận ta!" Anh ta ngồi xuống ghế sô pha, châm một điếu thuốc, chỉ vào Xide nói: “Đi xin lỗi mẹ anh đi.” 

Thư Trân lúc này đi ra giải quyết ổn thỏa nói với Chi Đạt: “Đứa nhỏ còn nhỏ, đừng mắng nó như vậy, sau này Tây Đức không thể như vậy được!” Câu cuối cùng nói với con trai bà là vì bà sợ đứa con trai duy nhất của mình xấu hổ mà bỏ nhà đi.

Zhida cũng nghĩ đến điều này và gọi Xi De đến để nói những lời tốt đẹp với anh ta. Kết thúc cuộc trò chuyện, hai cha con ôm nhau khóc.

"Câu chuyện kết thúc như thế này à? Tất nhiên là chưa. Đừng nôn nóng, hãy từ từ lắng nghe tôi. 』

Zhida thấy thời hạn một tháng đang đến gần nhưng vẫn không có tin tức gì về dạ dày của Shuzhen, trong lòng anh như kiến bò vào nồi lẩu. 

Vào ngày này, ông chủ và bà nội nhà Đường đã đến nhà Zhida. Hỏi xong vẫn không có tin tức gì, tôi cảm thấy không vui. Tôi mắng Zhida một trận, thậm chí còn nói với anh ấy rằng nếu trong hai tuần không có tin tức gì, anh ấy sẽ thực hiện “mượn hạt giống để sinh con”, rồi giận dữ quay lại. 

Sau khi Zhida cố gắng thêm một tuần nữa, Shuzhen vẫn chưa có thai. Hai người khỏa thân nằm trên giường, Thư Chân mồ hôi đầm đìa, Zhida thở hổn hển nói: “Tôi chịu thua.”

Shuzhen nghe những lời chồng nói, cô cảm thấy chua xót và sắp rơi nước mắt. Cô nói: “Anh có thể… chịu đựng được suy nghĩ đứa con trong bụng tôi là hạt giống của người khác không?” Zhida nghe xong cay đắng nói: “Tôi cũng không muốn! Tôi đã cố gắng hết sức rồi..."

Thục Trân hét lên: "Tôi không muốn, tôi không muốn!" Zhida vỗ vai Thư Trân, an ủi: “Anh biết đấy, tôi cũng không muốn.” Shuzhen càng khóc buồn hơn.

Zhida chậm rãi thở dài: "Còn có thể làm gì nữa? Chỉ cần cố gắng hết sức và tuân theo số phận. Ai bảo bố mẹ bạn quyết tâm như vậy? Tôi...tôi không thể giúp được!"

Đột nhiên người vợ trong ngực cử động, Thục Trân nói: “Tôi có cách.” Cô đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. 

Trí Đạt nằm ở trên giường hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Thục Chân buồn bã nói: “Tôi đi tìm con trai tôi để bàn bạc. Dù sao thì anh ấy cũng là máu thịt của tôi.”

Zhida gầm lên từ trên giường nhảy lên, dừng lại trước mặt Thục Chân, tức giận nói: “Anh…” Anh tức giận đến không nói nên lời. 

Nhưng Thư Trân nói: “Bố không làm được, có lẽ con trai tôi làm được. Tôi…” Thật ra trong lòng Thư Trân cũng đang do dự, đây sẽ là loạn luân, nhưng cô không muốn để hạt giống của người khác lưu lại trong bụng mình. Con trai cô… dù thế nào cũng là của cô.

Zhida im lặng, tâm trạng cũng bình tĩnh lại, nói: “Tôi chỉ cho anh ba ngày, tôi sẽ ở lại công ty.” Nói xong anh trở về phòng, mặc vest, xách vali chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhưng Thư Trân lại kéo tay cô nói: "Đừng đi, tôi chỉ có một mình... Tôi không dám..."

Zhida vỗ nhẹ Thư Trân nói: "Không người đàn ông nào muốn nhìn thấy vợ mình đi cùng người khác... thôi, huống chi nó là con trai của ta." Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Thư Trân ngã người xuống ghế sô pha, đặt hai tay lên ngực, trầm ngâm suy nghĩ. Bà không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến sự khỏa thân của con trai mình. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông thứ hai ngoại trừ chồng mình. Cô bị kích thích bởi cơ thể trần trụi của đàn ông trong phim khiêu dâm. Dù bà có nhìn thấy nhưng nó nằm ngoài tầm với, không giống như con trai bà là người thật.

Khi nghĩ về điều này, tôi nhận ra rằng trong lòng mình đầy dục vọng, và khi nghĩ đến hành vi trơ tráo nhìn trộm mình của con trai, tôi cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào. Nhưng tôi cũng nghĩ: “Liệu anh ấy có hối hận về chuyện xảy ra ngày hôm đó không?” “Mỗi lần muốn bước lên lầu, tôi đều không lấy hết can đảm (thực tế là tôi không thể buông bỏ được bóng dáng của mẹ). Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Tôi nghĩ: "Ngày mai hãy thử lại!" 』

Về đến phòng, tôi trằn trọc không ngủ được mà chỉ nghĩ đến cặc của con trai tôi. Lúc này ông mới chợt nhận ra thi thể con trai mình đã in sâu vào tâm trí ông đến vậy.

Thư Trân không còn nghĩ đến việc nối dõi tông đường nữa mà là cảm giác người đàn ông thứ hai bước vào cơ thể cô. Cô không cảm thấy bẩn thỉu vì người đàn ông đó sẽ là con ruột của cô. Đột nhiên tôi nảy ra một ý, tại sao không tạo cơ hội cho con trai mình nhìn lén, rồi để nó bốc đồng đến gần mình? Nghĩ đến đây, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng quen thuộc. Cảm giác này đã dần dần lan sang cô trước đây, kể từ khi cô nhìn thấy con trai mình nhìn trộm. Vâng, đúng vậy.

Chương 4 Sự cám dỗ ban đầu

Thư Trân mở rèm, ngước mắt nhìn ban công tầng hai, cởi váy ngủ, mặc vào bộ đồ lót ren màu trắng, chậm rãi duyên dáng khoác đôi tất trắng lên đôi chân thon dài. Cô vặn đèn mờ, nằm trên giường đọc sách báo, thỉnh thoảng lén nhìn ra ban công tầng hai. Đây là người mẹ đang dụ dỗ con trai mình!

Nhưng Thư Trân làm việc vất vả hơn một giờ đồng hồ vẫn không thấy con trai mình đi ra. Tôi nghĩ: “Có lẽ kể từ lúc đó, mỗi lần quan hệ với Zhida, tôi đều kéo rèm lại, và anh ấy tự nhiên từ bỏ ý định nhìn trộm.” "Nghĩ đến điều này, tôi hối hận vì đã nói ra chuyện này cho Zhida.

Vừa định bỏ cuộc thì cô nhìn thấy con trai mình từ ban công tầng hai bước ra. Thư Trân vội vàng cúi đầu giả vờ đọc báo, nhưng cô lại rất căng thẳng. Tuy nhiên, cô đã kiểm soát được hơi thở của mình và cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, cô bắt đầu tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau.

Vốn dĩ Shuzhen không biết tạo dáng. Thứ nhất, cô học được điều đó từ phim khiêu dâm, thứ hai, đây là bản chất của phụ nữ. Thư Trân cúi đầu đọc sách, tay phải thọc sâu vào trong áo lót bên trái, vuốt ve ngực trái. Thỉnh thoảng, cô giả vờ cử động quá nhiều và đẩy áo ngực lên để con trai có thể nhìn rõ ngực mẹ. Đó là nơi anh từng được chăm sóc nên anh có cảm giác quen thuộc. Nghĩ đến đây, hai chân tôi không khỏi run rẩy chậm rãi. Đôi tất trắng được in dưới ánh sáng mờ ảo, tạo thành một màu sắc mơ hồ tưởng chừng như có nhưng lại không hề có.

Sau khi Xide bị bố mẹ mắng lần đó, anh thường vô cùng hối hận vì đã làm điều phản nghịch với mẹ mình như vậy. Hôm nay là đêm thứ hai của kỳ nghỉ hè. Tôi không thể ngủ được vào giữa đêm. Tôi đi ra ngoài và nhìn thung lũng xung quanh. Tôi thấy hàng xóm không ai bật đèn. Tôi thầm nghĩ: “Bố mẹ mình chắc đã ngủ rồi phải không?” “Nhìn về phía phòng bố mẹ, tôi không mong đợi sẽ thấy gì nhưng thay vào đó tôi lại nhìn thấy một thứ.

Tôi nhìn thấy bộ ngực của Thư Trân cọ xát một lúc rồi từ từ di chuyển xuống, lặng lẽ chìm vào chiếc quần lót ren màu trắng. Cô chỉ đơn giản đặt cuốn sách xuống bằng tay trái và nghĩ thầm: "Con trai, con có đang xem không?" ” Lật áo lót lên, để lộ cặp vú mỗi tay có thể ôm, trong lòng hét lên: “Đến xem con đĩ của con đi, đây là bữa ăn nhẹ nửa đêm mẹ chuẩn bị cho con, đến ăn đi!” "Trong lòng suy nghĩ, mặt dần dần nóng lên, sau đó toàn thân dần dần nóng lên.

Lòng tôi lại hét lên: “Hãy đến gặp người mẹ vô liêm sỉ của tôi, đến mà xem!” “Khi ngón tay chạm vào âm vật, bộ phận kín đã tràn ra như sông. Anh ấy dùng ngón tay lấy ra một ít tinh dịch, vạch một vệt nước dọc theo bụng dưới đến tận rốn, sau đó nhấc lên đưa vào miệng mút. Nhưng trong lòng lại ngượng ngùng nói: “Sao mình lại dâm đãng như vậy? Con trai, con có biết rằng mẹ đang làm tất cả những điều này vì con không?"

Sau khi mút vú bằng tay phải một lúc, cô chuyển sang vú phải. Tinh dịch và nước bọt trên ngón giữa của cô vẽ thành những vòng tròn trên quầng vú. Cô đưa tay trái vào trong quần lót và dùng hai ngón tay ấn vào âm vật khiến nó vặn vẹo. Cô không thể không ậm ừ.

Nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của mẹ mình trong phòng, Tịch Đức muốn chạy xuống lầu ôm bà. Tuy nhiên, sau buổi học cuối cùng, Hi Đức chỉ đứng trên ban công, khô miệng nhìn cô chằm chằm, không dám làm lại. Điều này khiến nỗ lực tối nay của Shuzhen trở nên vô ích. 

Thư Trân cũng nghĩ tới đây, trong tay không ngừng khơi dậy ham muốn, cô đang suy nghĩ làm sao để cho con trai vào phòng. Đột nhiên, cô nảy ra một ý tưởng, cô chợt nhìn lên ban công tầng hai, trong mắt đầy mơ hồ. Tôi nhìn thấy con trai tôi vội vàng trốn trong phòng, vừa cười vừa chửi trong lòng: “Đồ hèn nhát!”

Lúc này dục vọng của bản thân đã bị chính mình khơi dậy, tốc độ ngón giữa tay trái càng ngày càng nhanh, trong khi tay phải không ngừng qua lại giữa ngực và ngực. Ngay khi tay khô, tôi sẽ đưa tay nhúng một ít nước bọt vào miệng, rồi quay lại núm vú để trêu chọc. Thỉnh thoảng ngực trái của tôi bị lại, có khi vú trái của tôi bị lại. Hai ngón tay trái của tôi chuyển sang xoa lên xuống để kích thích âm vật. , nói muốn nhét vào trong lỗ nhưng không dám, hai chân dang rộng, từ trong lỗ càng ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra, nhiều hơn lần trước thủ dâm bên cạnh Zhida, trong lòng hắn hét lên: "Con trai, nhìn cái lỗ của mẹ đi, nước chảy ra nhiều như vậy, con có biết là cho ai không? Là cho con, là cho con..."

Mỗi lần Shuzhen hét lên, dục vọng của anh lại bị đẩy lên một tầm cao mới, cảm giác muốn đi tiểu đến nhanh chóng, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây. 

Shuzhen đã trải qua lần trước và biết rằng cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu trong một thời gian dài. Chỉ bằng cách thả lỏng toàn bộ cơ thể và để nó thoát ra ngoài, cô mới có được khoái cảm cuối cùng. Tuy nhiên, do sức mạnh của đôi tay, toàn thân cô căng thẳng. Cô muốn thư giãn nhưng lại sợ.

Vào thời điểm quan trọng, Thư Trân lại nhìn về ban công tầng hai, thấy con trai mình đang lén nhìn ra ngoài, trong lòng hét lên: "Con trai, con... nhìn kìa, mẹ sắp rỉ nước rồi, nhìn... nhìn rõ... mẹ... xuất tinh vì con..."

Shuzhen chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần thân dưới đang xuất tinh như thác nước. Cô dùng chân nhấc mông ra khỏi ga trải giường, mông lắc lư lên xuống kèm theo những cơn co giật dữ dội. Khi nước tiểu phun ra, nó gặp phải sự cản trở của quần lót ren, nước bắn tung tóe vào phần thân dưới của Shuzhen. Bộ đồ lót ren ướt đẫm, đôi tất trắng cũng ướt sũng, lấm tấm nước. Sau một hồi sóng gió dữ dội, Thục Trân yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, cả hai mẹ con đều dậy rất muộn. Người đầu tiên là mẹ bắt đầu. Sau khi cố tình thủ dâm trước mặt con trai đêm qua, Shu thực sự muốn cho đi tất cả, nhưng dù sao cô cũng có chút dè dặt nên vẫn giữ ý định dụ dỗ để con trai tấn công mình, điều này có thể làm vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Shuzhen thay ga trải giường, sau đó đi tắm, mặc chiếc quần lót ren do Zhida đưa và không mặc áo lót. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt, ba nút trước ngực không cài cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn, hai núm vú lấp ló trong chiếc áo sơ mi trắng trong suốt. Cô quay người và đi về phía nhà bếp. 

Khi Shuzhen chuẩn bị ăn sáng xong, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ở phía sau. Bà biết con trai mình sẽ đến nên không quay lại mà nói với con trai: "Con ngồi xuống một lát, mẹ sẽ chuẩn bị bữa trưa ngay." Cô hơi cong chân rồi cúi xuống lấy chiếc đĩa trên bàn bếp. Lúc này, mông của cô ấy đã nâng lên về phía Xide. Thư Trân làm như vậy, nghĩ đến con trai ở sau lưng, không khỏi đỏ mặt. 

Tịch Đức vừa vào bếp, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, anh không thể nhịn được rất lâu. Bây giờ anh nhìn thấy cặp mông trắng trẻo và tròn trịa của mẹ mình, anh càng không chịu nổi. Chiếc quần lót hoàn toàn không thể che được mông của Shuzhen. Đường đen mỏng chìm vào háng, mơ hồ lộ ra vùng kín. 

Lúc Thư Trân cúi xuống nhặt đĩa lên, bà lén nhìn lại vẻ mặt của con trai mình. Cô giả vờ tìm đĩa và lắc hông từ bên này sang bên kia, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn vì xấu hổ. Xide đứng dậy rồi dừng lại, từ từ ngồi vào ghế nhưng mắt cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Shuzhen xấu hổ đến mức nói trong lòng: "Nào, nào, nào, đến trong vòng tay của mẹ!" Shuzhen say sưa với niềm đam mê quyến rũ con trai mình. 

Thấy con trai vẫn còn đã lâu, ông bưng hai đĩa lên, chia cơm cà ri thành hai đĩa rồi đặt lên bàn ăn. 

Tịch Đức nhìn mẹ quay người, vội trấn tĩnh lại tâm trí, nhưng lại nhìn thấy hai núm vú lờ mờ. Thứ dưới háng cô đã đạt đến giới hạn. Anh nhìn chằm chằm vào núm vú của mẹ cô, vô thức lè lưỡi liếm môi. 

Như không hề nhìn thấy bà, Thư Trân đặt một chiếc đĩa trước mặt con trai, cố tình di chuyển thật chậm để con trai có thể nhìn rõ ngực mẹ. Sau đó, bà đi đến phía đối diện con trai, từ từ ngồi xuống, ăn phần cơm trên đĩa. 

Xide tự nghĩ: “Rõ ràng là mẹ đang cố dụ dỗ mình, nhưng trước đó…” Nghĩ đến cảnh cha mẹ khiển trách trước đó, anh cảm thấy có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt. 

Chương 5 Người mẹ và đứa con bất chính

Cúi đầu chậm rãi ăn, hai mẹ con im lặng kết thúc bữa ăn, sau đó Tây Đức ngồi trong phòng khách xem TV, còn Thư Trân thì đang loay hoay trong phòng nghĩ: “Tôi không muốn khiến sự cám dỗ này trở nên quá khác biệt. Sẽ rất tệ khi Zhida quay lại và Xi De bắt đầu tấn công.” “Tôi cảm thấy đau khổ và bất lực.

Mặt trời đã ngả về Tây, Thư Trân nghĩ nghĩ nên đành phải bước từng bước một, thay toàn bộ quần áo, mặc lại bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ mà cô đã mặc khi biết con trai mình đang nhìn trộm, đồng thời đi đôi tất đỏ, sau đó lên giường hét ra cửa: "Xide, vào đi."

Khi Xide nghe thấy tiếng mẹ gọi, anh ấy nói "Ồ" và nói: "Chúng ta đến đây."

Xi De bước vào phòng mẹ với tâm trạng đầy suy nghĩ và cảm thấy hơi thất vọng khi thấy mẹ nằm trên giường chỉ hở đầu, hai vai và cánh tay.

Thư Quyên cảm nhận được sự thất vọng trong ánh mắt con trai, cười nói: “Mẹ, đã lâu rồi con không nói chuyện với mẹ.” Cô mở chăn và ngồi dậy.

Khi Xi De nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm của mẹ, núm vú và lông mu của cô trông càng thanh tú hơn qua lớp vải lụa đỏ, tương phản với làn da trắng trẻo của mẹ cô. Lúc này, ánh hoàng hôn bên ngoài chiếu vào khiến thi thể mẹ cô như đang trỗi dậy. Anh không thể không nhìn chằm chằm.

Nhìn thấy con trai nhìn thân thể mình như vậy khao khát, Thư Trân cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, chậm rãi nói: “Nếu con muốn xem thì cứ đến gần đi!” 

Xide không tin vào tai mình và phát ra một âm thanh khó hiểu: "Hả?"

Tôi thấy Shuzhen từ từ đứng dậy. Lúc này, Hi Đức nhìn bóng dáng mẹ cô đang hướng về phía ánh sáng. Ánh sáng dù rất yếu nhưng cũng không thể che giấu được vóc dáng thon thả của Shuzhen. Cô chỉ có thể nghe thấy Thư Chân nhẹ giọng nói: “Anh có muốn nhìn rõ hơn không?” Sau đó cô cởi quần áo ra, chỉ để lại một đôi tất đỏ.

Lúc này mặt trời đã hoàn toàn khuất về phía Tây. Hai mẹ con cách nhau chưa đầy ba mét nhưng đều không nhìn rõ nét mặt nhau. Thư Trân lại nói: “Đừng coi ta là mẹ của ngươi.” Nói xong, cô từ từ ngồi xuống rồi nằm ngửa trên giường. Xide bối rối không biết có nên bước tiếp hay không.

Thực chất, anh là một cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhưng lại sống trong một biệt thự trên núi ở ngoại ô. Không có trẻ em cùng độ tuổi ở gần, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một số xu hướng tự kỷ. Lần cuối cùng tôi làm vậy với mẹ, đó chỉ là một phút ham muốn nhất thời đã khiến tôi mù quáng. Sau khi bị bố mẹ mắng, tôi buộc phải kiềm chế bản thân. Không ngờ mấy ngày nay mẹ tôi liên tục bị cám dỗ, bây giờ điều đó đã rõ ràng, dục vọng bị đè nén trong lòng tôi từng chút một bùng phát.

Tôi vừa nghe Thư Trân lại nói: “Con không muốn có mẹ sao? Tại sao…” Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ ôm lấy mình, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng hôn lên mặt cô.

Thư Trân nhẹ nhàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, mẹ sẽ không chạy trốn đâu.” Tây Đức nghe xong động tác của mình bắt đầu chậm lại, Thư Trân cũng bắt đầu chậm rãi hưởng thụ niềm đam mê phản bội, cộng thêm khoái cảm thể xác, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, quấn lấy nhau, như thể con trai đang quay về với sự nuôi dưỡng của mẹ, giống như tình mẫu tử che chở cho con trai mình vậy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một năm sau, Xide có thêm một người em trai là Shuode, hai trưởng lão nhà Đường cũng không còn ép Zhida sinh con nữa. Tuy nhiên, Zhida cuối cùng không chịu nổi và ly hôn với Shuzhen.

Niềm đam mê dần tan biến khi màn đêm buông xuống nhưng thi thể hai mẹ con vẫn ôm chặt lấy nhau. Tuyết Đức nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Mẹ, con làm lại được không?” 

Thư Trân vuốt đầu con trai, mỉm cười chậm rãi gật đầu.

