============================================================
  Cha dượng bán con gái để làm ăn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b9%bc%e7%88%b6%e7%82%ba%e7%94%9f%e6%84%8f%e5%87%ba%e8%b3%a3%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Một nữ sinh rất ngây thơ cao 5 feet 4 inch, mang cặp sách và mặc đồng phục sườn xám màu xanh đậm đến một công ty. Không phải tất cả các cô gái đều trông đẹp khi mặc sườn xám! 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra cô là con gái của một hoàng tử, mới mười ba tuổi và đang theo học tại một trường nữ sinh danh tiếng. 

"Chào cô, sau giờ học cô có đến gặp bố không?" Achen, trợ lý của cha hoàng tử, hỏi. 

"Làm ơn đừng gọi em như vậy. Hôm nay là thứ sáu, sáng nay em không cần phải đi học lại. Người giúp việc sáng nay đã về Trung Quốc thăm họ hàng và một tuần nữa mới về, nên bố bảo em lên... ăn tối. Vậy... em vẫn chưa tan làm à?"

"Tất cả đồng nghiệp của tôi đều nghỉ làm, chỉ còn lại một mình tôi. Ông chủ còn đang họp với khách hàng nên tôi phải ở lại với ông ấy. Có vẻ như ông ấy lại đến đây để mua lại công việc kinh doanh của bố cậu. Sao cậu không đến ngồi trong phòng làm việc của bố đi, được không?"

"Được... làm thôi!"

Sau khi vào phòng ông chủ, con gái ông chủ ngồi trên sô pha hỏi: “Tiểu thư, cô muốn uống gì?”

“Có Coca không?”

"Ừ! Đợi tôi với!"

"thx."

Ah Cheng đi tới tủ lạnh đựng thức ăn và lấy một lon soda. Khi Ah Cheng quay lại mở cửa, anh thấy cô đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, đọc truyện tranh thiếu nữ. Tuy nhiên váy sườn xám đi học của cô ngắn nên khi cô ngồi thế, khe váy co lại, khoe ra cặp đùi dài và thon một cách tự nhiên. Ah Cheng đã bị thu hút bởi hình dáng nữ tính trên lưng cô ấy. Có lẽ là vì bộ đồng phục học sinh của cô ấy thực sự có thể thể hiện trọn vẹn hình dáng xinh đẹp của một nàng công chúa. 

Lúc này, Ah Cheng tự nghĩ: "Mặc dù cô ấy chưa học cách đi tất lụa như CV, nhưng cô ấy trông vẫn mịn màng và trắng trẻo như vậy. Cô ấy đang mặc trang phục học sinh, thật chỉnh tề và thật quyến rũ! Mình không biết cô ấy trần trụi như thế nào dưới bộ đồng phục học sinh này... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào cô ấy hoặc thậm chí đụ cô ấy khi cô ấy đang mặc đồng phục học sinh sườn xám! Nhưng tại sao cô ấy lại có vẻ lo lắng như vậy?"

Chống lại ý muốn xé bỏ đồng phục của mình, "Cô ơi, nước ngọt!" Achen thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy và nhìn thấy những phần nhô ra, "Cô ấy trông rất gầy, nhưng ngực và mông lại sưng lên. Tôi nghĩ cơ thể cô ấy còn trẻ con hơn." 

"Cảm ơn!" Cơ thể của hoàng tử cảm thấy rất cứng ngắc và cảm xúc của cô ấy dường như rất căng thẳng. Nhưng con gái hoàng tử cũng khẽ mỉm cười, khi cười, trên đôi má xinh xắn hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ.

"Tôi không làm phiền anh nữa, tôi đi làm việc đây!"

Trước khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, anh nhìn lại bộ đồng phục học sinh của cô, khiến anh chảy nước miếng. Phản ứng sinh lý của anh vẫn chưa lắng xuống trước khi anh quay trở lại hành lang. Ah Cheng thầm nghĩ: "Phụ nữ thật phải cẩn thận! Chẳng may cô ấy đột nhiên trở thành bà chủ của chính mình. Người mẹ già đã chết của cô ấy vốn là cấp dưới của tôi! Nếu cô lịch sự, tôi sẽ gọi cô là "Cô", nhưng nếu cô không lịch sự, cô thực sự là "cô gái chai dầu"! "

"Hừ! Cha ruột của cô, một cảnh sát, lại là một kẻ thua cuộc! Thành tích duy nhất của ông ta chỉ là tìm được một mỹ nhân làm vợ và sinh ra một cô con gái thuần khiết xinh đẹp. Vòng eo của cô ấy rất gầy, làn da trắng nõn và thanh tú, còn tốt hơn mẹ cô ấy. Nhưng ông ấy thực sự không xuất sắc, nếu không thì vợ con cũng không cần phải chuyển tài sản của mình cho người khác để kiếm lời, dù chỉ là lời đồn, haha!" 

Nhưng nó hiếm và hơi lạ. Ông chủ tỏ ra rất yêu quý “gái rẻ tiền” này. Anh ấy không bao giờ kết hôn nữa. Nếu không thì anh ấy đã không có con. Ah Cheng quay lại gặp ông chủ đang đi vào phòng họp để báo cáo sự xuất hiện của con gái cô. Sau khi nghe thấy con gái đến, ông chủ nói: “Cô có thể trực tiếp rời khỏi chỗ làm.”

"Cảm ơn ông chủ!"

Vốn dĩ, Ah Thành Đô đã rời khỏi công ty, nhưng sau đó anh nhận ra rằng mình đã quên mang theo điện thoại di động. Khi anh trở lại công ty, mọi người trong công ty đều đã đi hết, nhưng trong phòng sếp vẫn còn có tiếng nói.

“Không phải ông chủ đã đi đưa con gái hoàng tử đi ăn tối rồi sao?” Vì thế Ah Cheng nhẹ nhàng bước đi, lặng lẽ đi đến cửa phòng: "Ồ! Tôi không nóng vội như vậy! Cửa còn chưa đóng." 

Lúc này, Ah Cheng từ ngoài cửa nhìn vào thì thấy hai người đang ngồi thành hàng trên ghế sofa. Nhìn kỹ hơn thì đó chính là vị khách mà ông chủ vừa chào hỏi. Người đàn ông tên Awei đang ngồi cạnh con gái của hoàng tử và ôm cô ấy vào lòng. Anh đặt một tay lên vai cô rồi đưa tay xuống chạm và xoa ngực hoàng tử qua bộ đồng phục học sinh. Bàn tay còn lại luồn vào dưới váy sườn xám của cô và liên tục vuốt ve đùi cô...

---------------------------------------------------

Công chúa xinh đẹp lo lắng nói: "Sao vậy?"

"Chân con trơn quá! Hình như chúng đang trượt trên người mẹ đã chết của con!"

Con gái của hoàng tử theo bản năng co rúm lại, cúi đầu nói: "Tôi... tôi không biết ngài đang nói gì. Tôi chỉ muốn đến gặp cha tôi. Đại nhân, xin ngài... đừng làm loạn, nếu không... tôi sẽ hét lên."

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Dù bị quấy rối nhưng vị hoàng tử truyền thống và cư xử đúng mực vẫn lịch sự yêu cầu kẻ biến thái dừng lại.

"Đừng sợ! Cô gái ngoan!" Ông chủ cười dâm đãng nói: “Những người khác đều nghỉ làm, trong công ty cũng không có ai.”

Hoàng tử nhìn thấy đối phương đến gần mình, nàng cứ lùi về phía sau, nhưng lại lùi một bước để đối phương dễ dàng bước thêm, hơn nữa ghế sofa cũng không còn nhiều chỗ. 

"Cổ của bạn có mùi thơm quá, ừm...nó có vị rất ngon."

Awei gạt tóc của Thái tử sang một bên, vừa nói vừa dùng mũi ngửi ngửi, thè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn một cách tục tĩu. Vương tử trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng đành phải nhịn xuống, cắn chặt môi, nhưng thân thể lại không khỏi run rẩy. Cô ôm chặt chân mình một cách lo lắng và sợ hãi. Thái tử lắc đầu thật mạnh: "Không! Cứu cha, đây là công ty, người khác nhìn thấy sẽ không tốt!"

Nhìn dáng vẻ loli nhỏ nhắn đáng yêu của con gái hoàng tử, đôi mắt to của cô ấy khá dễ thương. Lúc này, bạn hỏi cô ấy có muốn không, Awei đã hôn cô ấy bằng cả hai miệng. Awei tiếp tục bằng "nụ hôn kiểu Pháp" với con gái hoàng tử, hít thở hương thơm ngọt ngào. 

Đừng chỉ nhìn bề ngoài, Awei nhìn có vẻ rất khách khí, nhưng lại rất quen thuộc. Anh ấy bắt đầu từ sau tai và đi dọc theo cổ. Đồng thời, anh đưa tay ra sau lưng hoàng tử và ngẫu nhiên vuốt ve lưng và mông của hoàng tử qua bộ đồng phục học sinh. 

Con gái hoàng tử đang muốn giãy dụa chống lại sự quấy rối bừa bãi của tên biến thái thì Ah Wei lại nói: "Con cũng chính trực như mẹ con khi mới sinh ra! Toàn thân mềm mại nhưng rất đàn hồi, má đỏ bừng, mắt sáng như sắp chảy nước."

"Này! Tuyệt phẩm duy nhất của người cha già của con chính là con! Không chỉ đôi chân của con thẳng mà còn thon thả hơn trong bộ đồng phục sườn xám, làn da trắng nõn của con không cần mang vớ cũng lộ ra ngoài! Cố lên, Lão Lanmei, con thực sự muốn thử sức với một em gái như con, và hôm nay cuối cùng con đã đạt được mong muốn của mình."

"Làm ơn, làm ơn thả tôi ra, ô ô..." Tiếng hét the thé của con gái hoàng tử vang lên trong phòng ông chủ. Cô không bao giờ nghĩ rằng hôm nay cô đến công ty, bố cô lại cấu kết với kẻ biến thái, để cô gái ngây thơ bị người khác đùa giỡn. 

"Đừng nhắc đến kẻ xấu này nữa! Hắn chẳng có tác dụng gì cả." Ông chủ tức giận nói: “Mẹ cô ấy nói lúc cô ấy học tiểu học, tay chân của cô ấy không còn bình thường nữa, đến năm đầu cấp hai cô ấy vẫn muốn ra tay nhiều hơn nên mẹ cô ấy đã ly hôn với anh ấy!”

Ah Wei mỉm cười và hỏi: "Không phải bạn là người khiến bạn có đờm sao?"

Ông chủ lập tức trợn mắt nhìn hắn: "Làm sao có thể so sánh với hắn?"

Trong lúc Ah Wei hôn và vuốt ve con gái của Thái tử, anh ta ấn xuống cơ thể của Thái tử, khiến cô chuyển từ ngồi sang nằm trên ghế sofa. 

Con gái của hoàng tử lúc này đang khóc. Vừa nức nở, cô vừa cầu xin và nói: "Ưu... buông tôi ra... wu... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế..."

Ông chủ kéo con gái hoàng tử lên rồi không thương tiếc nắm lấy tay cô đẩy ra sau lưng khiến con gái hoàng tử chỉ có thể đá đá bằng chân. Trong lúc ba người tấn công và phòng thủ quyết liệt, không bao lâu, con gái của hoàng tử đã thở dốc. 

"Đồng phục học sinh bên dưới trông như thế nào?"

Ah Wei cởi cúc áo đồng phục học sinh sườn xám của hoàng tử, rồi bất cẩn hôn vào sau tai và dọc theo cổ cô. 

"Con không muốn ở đây...Bố...con...con là con gái riêng của bố!" Con gái của hoàng tử buồn bã ngã gục xuống, biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của hai người họ: “Sao ngươi có thể biến thái với ta như vậy! Ặc…”

Với sự hợp tác của sếp, anh đưa tay chạm và xoa lưng và mông cô, tay còn lại cởi khuy ngực đồng phục sườn xám của cô, rồi từ từ mở chiếc khóa kéo chôn dưới cánh ngực của cô. Sau đó, anh luồn tay qua khe hở do khóa kéo để lại, rồi luồn tay vào trong quần lót váy lót và nắm lấy phần ngực, rồi cởi cúc áo đồng phục học sinh trên ngực cô và xoa thêm một chút. 

“Ôi… đừng đến đây… đừng chạm vào tôi…” Con gái hoàng tử chỉ có thể rơi những giọt nước mắt buồn bã từ đôi mắt xinh đẹp, chớp chớp hàng mi và lo lắng nhìn sang một bên, trông thật đáng yêu và đáng yêu. 

"Bộ đồng phục sườn xám của bạn thật sự rất thú vị! Bạn cũng đang mặc một số bộ đồ ngủ gợi cảm." Ah Wei nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Ah Wei nhẹ nhàng kéo dây đai nhỏ ở hai bên vai sang hai bên, chiếc váy lót học sinh màu trắng cực kỳ tinh khiết rơi xuống eo cô gái trẻ, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cảm giác thích thú về mặt thị giác với bộ quần áo hở hang có khả năng khơi dậy ham muốn động vật của hai người hơn là cơ thể trần trụi. 

Một cặp đỉnh núi nhỏ trên ngực thái tử vẫn đang trong quá trình phát triển đang nhô lên xẹp xuống trong xấu hổ, nhưng chiếc "áo lót học sinh" màu trắng mà cô được tặng lại bị buộc chặt đến mức tạo ra một khe hở chưa chín hẳn. Ah Wei đang định đưa tay vào ngực cô và xoa bóp bộ ngực mới sưng tấy của cô thì ông chủ đột nhiên đưa tay về phía trước và nâng bức tượng bán thân của con gái mình lên vai cô. 

Nhìn thấy bộ ngực của thái tử lộ ra khỏi ngực, Ah Wei nói: "Cô bé quả thực là một cô bé, núm vú còn hồng hơn người lớn! Đưa ngực lại gần, nhanh lên!"

Lúc này, ông chủ đẩy con gái về phía trước, ngực cô vừa đung đưa từ bên này sang bên kia. Ah Wei nóng lòng muốn thay thế bức tượng bán thân màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết. Anh dùng mặt và tay che bộ ngực trắng nõn mềm mại, chạm và mút bộ ngực của thái tử.

Lúc này, con gái của hoàng tử chống cự: "Ồ! Không! Không!" Cô đồng thời đẩy đầu và lưng của Awei, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay to lớn đang xâm nhập của Awei và chống cự, để anh tiến xa hơn, nhưng tiếc là cha anh đã nhanh chóng ngăn cản.

Con gái của hoàng tử bị ném xuống đất. Ông chủ dùng một tay trấn áp đôi tay đang vùng vẫy của con gái mình. Tay kia cũng không nhàn rỗi, ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của con gái. Độ đàn hồi hoàn toàn khác với cảm giác chạm qua ngực. 

"Không! Hãy để tôi đi!"

Dù công chúa vẫn tiếp tục di chuyển đôi chân của mình nhưng cô vẫn không thể ngăn Awei kéo tay anh đang mang đôi tất trắng của học sinh. Sau đó Awei di chuyển xuống cơ thể cô, thò tay vào dưới váy sườn xám rồi di chuyển lên đùi cô. Thân thể hoàng tử hơi co lại, Awei sờ vào đầu chân của nàng. 

Chiếc quần lót cotton màu trắng của con gái hoàng tử sau đó được kéo lên đến đùi. Vì hai chân của cô ấy dang rộng nên khe váy hẹp của sườn xám cũng bị xòe rộng. Cô gái sắp để lộ âm hộ trưởng thành và bí mật nhất của mình trước mặt họ. 

Người cha không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm tàn bạo khi nhìn vào khuôn mặt trong sáng và thanh tú đầy vẻ hoang vắng và đau đớn của con gái mình. 

Sau khi cởi cúc quần và hạ xuống đầu gối, một dương vật to và dài chỉ cách mặt công chúa chưa đầy hai cm. Lông mu đen dày cứ chạm vào mặt cô. Cô không quen nhìn thấy bộ phận sinh dục nam và cảm thấy vô cùng bất lực. Cô ngượng ngùng lắc đầu khóc: "Anh đang làm gì vậy... không... tôi sẽ... không hành hạ tôi như thế này nữa... đừng... ô ô..."

Cô gái cứ ngậm chặt miệng lại, cố gắng rũ bỏ nó. Ông chủ vén mái tóc dài của con gái qua vai rồi vén ra sau, để lộ đôi má xinh đẹp. Ông ta dùng thanh sắt đỏ đánh mạnh vào mặt con gái, phát ra tiếng tát. "Đừng cư xử như một cô gái trẻ nữa. Bạn đã bao giờ ăn kem chưa? Tất cả đều được làm theo cùng một cách!" 

Mặt khác, Ah Wei dùng cả hai tay để mạnh mẽ dang rộng đôi chân khỏe mạnh và cân đối của thái tử, sau đó đưa đầu hắn vào giữa hai chân của thái tử. Khi cảm nhận được hơi thở của người đàn ông ở bụng dưới mình, Ah Wei nhanh chóng đưa âm hộ mỏng manh của thái tử vào miệng anh, tận hưởng đôi môi mềm mại của cô gái. Nhờ sự an bài của Tạo hóa, Awei muốn dùng lưỡi của mình để lấy lòng Thái tử trước. Động tác tiếp theo của Awei khiến cô gái run rẩy dữ dội. Cô siết chặt đùi, hét lớn: "Đừng... đừng... liếm chỗ đó... ôi... ừm... đừng... wu wu... ừm..."

Khi con gái hét lên hoảng loạn, người cha đã nhét dương vật của mình vào miệng con gái và thọc sâu vào cổ họng cô bé. Anh ta tùy ý bơm dương vật vào miệng ướt át của cô và buộc phải thay mặt cha cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách máy móc. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của hoàng tử có chút bất đắc dĩ mới có thể ngậm được một vật lớn như vậy. Má cô ấy nhấp nhô dữ dội, và cô ấy vặn đầu một cách buồn tẻ và vụng về. Nước bọt chảy từ quy đầu xuống tận gốc. Tuy nhiên, mùi hôi kinh tởm và việc cô chưa học cách thở khiến mặt hoàng tử thỉnh thoảng sưng tấy và ho. 

Awei thực sự là một tay có kinh nghiệm. Anh nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bên trong đùi của con gái hoàng tử. Anh ta mút âm vật với một lực vừa phải, khiến con gái hoàng tử run rẩy toàn thân. Cô theo phản xạ mút mạnh vào dương vật của cha mình. Trong quá trình húp và mút liên tục này, dương vật của người cha trở nên sưng tấy và cứng hơn, các đường gân nổi lên cao. Nó nhảy nhót trong cổ họng cô con gái khi cô rên rỉ. 

Và ông bố cũng đưa tay ra chơi đùa với hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu trên ngực con gái, xoa và nhéo bầu vú. Cặp vú ướt át này thực sự khiến bố anh không thể bỏ xuống. Dưới sự đùa giỡn dâm đãng của người cha, núm vú hồng hào từ từ hơi nghiêng lên và thò ra khỏi quầng vú. 

Sau khi ba người làm việc này được một lúc, Ah Wei xoay người Thái tử lại và đẩy thái tử xuống. Anh ta đang nằm trên ghế sofa như một tay săn ảnh. Ông chủ lại ngồi dậy trên ghế sofa, Ah Wei đi đến phía sau thái tử. Từ thắt lưng trở xuống đường cong của mông đều tròn trịa và mịn màng. Máu anh sôi sục vì phấn khích và anh muốn tấn công từ phía sau. Avila hạ quần âu và đồ lót xuống, đẩy gấu váy đi học sườn xám lên đến thắt lưng, dùng cả hai tay ôm chặt con gái hoàng tử, dang rộng cặp mông trắng nõn và dùng một tay nhắm vật cứng vào mục tiêu.

"A...cái này...cái đó à? Không...không...ở đó...không thể..." Cô gái cảm nhận được vật đó của người đàn ông gần đùi mình, và nó đang dần dần di chuyển lên. Khi những cánh hoa bị quy đầu tách ra, nhớ đến nỗi sợ bị thứ dụng cụ tà ác đó xâm nhập, công chúa căng thẳng đứng thẳng lên, vặn vẹo chống cự: “Không… không… chờ đã… không…”

Thái tử tuy rằng nhíu mày, nhưng nàng vẫn lộ ra có chút không cam lòng, nhưng sức phản kháng yếu ớt của nàng lại không có chút tác dụng nào. Tay của Ah Wei dường như có chất keo dính chặt và không thể thoát ra được. Toàn bộ vật cứng vẫn đột nhập chính xác vào vùng cấm của cô gái. 

"Em gái, dang rộng chân và thả lỏng cơ thể."

Sau khi đột nhập vào, tôi cảm thấy một cơn đau nhói từ háng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nắm lấy đùi bố, “Ừ… đừng… đau quá!”

Khi hơn một nửa dương vật còn ở bên ngoài, mái tóc dài của hoàng tử không ngừng đung đưa, nàng kêu lên một tiếng đau đớn rồi đẩy nàng ra sau. Tuy nhiên, cánh tay của cô nhanh chóng bị Awei tóm lấy và kéo phần thân trên của cô lên không trung để Awei có thể đẩy mạnh hơn. Nước mắt lưng tròng, con gái hoàng tử phải gục đầu vào lòng cha, lấy tay còn lại che miệng khóc lóc thảm thiết, cầu xin ông đừng dừng lại.

Ah Wei không sẵn lòng lắng nghe. Không có lý do gì để nhổ miếng thịt anh ta đã ăn ra. Anh ta cười dâm đãng và từ từ đẩy eo về phía trước, dần dần bắt đầu dùng lực. Thái tử cảm thấy một cây gậy cứng đâm vào cơ thể mình. Cơn đau khiến cô phải hít một hơi thật sâu và gần như ngất đi. 

"A... ngài... kéo nó ra... đau quá... đừng... hình như nó bị nứt rồi!"

Âm đạo mỏng manh của con gái hoàng tử không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Cơn đau xé rách dữ dội khiến cô nhìn cha mình và cầu xin ông yêu cầu Awei rút dương vật dày đặc ra. "Đau quá... mau rút ra đi... Bố ơi... âm đạo của con đau quá... cứu con... con... con khó chịu quá..."

"Anh ơi, con gái anh chảy máu rồi!" Anh cúi đầu và liếc nhìn khu vực cơ thể họ gặp nhau. "Cô ấy còn trinh không? Hãy mở nụ của bạn ra. Haha!" Như thể bị kích thích bởi thứ gì đó, chẳng mấy chốc họ bắt đầu đẩy nhau.

"Đó là giả. Bạn vừa làm tổn thương cô ấy." Một cô gái xinh đẹp như vậy không dành cho Awei. Ông chủ gay gắt nói: "Trong hai tuần qua, tôi đã vào máy tính của cô ấy. Có rất nhiều cuộc trò chuyện với tên một chàng trai trên whatsapp. Tôi đã tìm được người để nói chuyện riêng. Chết tiệt, tôi đã làm việc chăm chỉ để hỗ trợ cô ấy học ở một trường nữ sinh danh tiếng. Tôi muốn cô ấy được giáo dục tốt và kết hôn với một gia đình tốt để mang lại danh dự cho tôi, nhưng người bạn đời lãng mạn của cô ấy hóa ra lại là một chàng trai xinh đẹp nhận được CSSA. Lúc đó tôi thực sự rất tức giận!

Khi Awei nhìn thấy dáng vẻ khóc lóc của Thái tử và nghe lời cha cô nói, anh rất ngạc nhiên trước sự ngắn ngủi của âm hộ mềm mại của Thái tử. Trên thực tế, từ mọi góc độ, bộ phận sinh dục nữ của cô em gái chưa đủ sẵn sàng để chịu đựng sự xâm nhập của dương vật dày đặc của đàn ông. Cũng chính vì điều này đã khơi dậy trong anh ham muốn bạo dâm mãnh liệt.

“Ối…” Thái tử không khỏi rên rỉ sau khi nhận những đòn nặng nề này.

Ông chủ không ngừng dùng tay vén mái tóc đen của Thái tử lên, nhìn vẻ mặt bị đụ trước sau của nàng, “Có lẽ nàng chủ động nâng cái mông dâm đãng của mình lên, đặt âm hộ của mình trước cặc người khác, trơ trẽn cầu xin người khác mở trinh cho ngươi? Vì thế tối hôm đó ta quyết định, cô gái rẻ tiền này cũng dâm đãng như mẹ nó, con gái mà ta nuôi dưỡng phải tự mình làm việc đó.”

Câu nói này nhắc nhở con gái thái tử về sự trong sáng vốn có của mình. Khi cô hoàn toàn được giao phó cho người tình tương lai của mình, đó là một tình tiết trong truyện tranh thiếu nữ. Đêm hôm đó, thú phụ từ xương thịt trở thành thịt, hoàn toàn hòa vào một thân thể.

Cơn đau do lần giao hợp mãnh liệt đầu tiên và đôi mắt rưng rưng đêm hôm đó khiến cô thậm chí không thể đi bộ đến trường vào ngày mai. Người cha muốn nói với người ngoài về vụ cưỡng hiếp loạn luân và việc không thể từ chối nhận và đòi lại cơ thể của chính mình. Vẻ mặt buồn bã của con gái hoàng tử lập tức hiện lên: "Ngươi... không... đừng nói!" Cô không khỏi nhổ dương vật ra và hét lớn.

"Đừng giả vờ nữa. Lúc đó có một con gà trống từ bên dưới lao lên, bạn lắc bộ mặt nhợt nhạt ngây thơ của mình vì đau đớn. Bây giờ trông bạn sẽ đỏ mặt như thế nào? Đôi chân của bạn thật khó để tách tôi ra. Nhìn đây. Đây không phải là dấu vết của việc cậu bị tôi đụ sau buổi dạy kèm tối qua sao?"

"Không! KHÔNG!! Tôi không… lúc đó tôi thực sự rất đau!”

"Có chuyện gì vậy? Bạn sợ sự dâm ô của mình sẽ bị người khác biết đến? Ngay cả khi bạn nói với tôi rằng bạn vô tội đến mức nào, sẽ không có ai tin bạn. Vậy chú này có đụ em không?"

"Không...vâng...ừm...làm ơn đừng nói nữa...đau quá...thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng...ồ! ồ!"

Ah Wei co giật, đồng thời anh đưa tay về phía trước xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể cô gái mang đến cho anh.

"Đau, có núm vú gợi cảm... Cô bé này thật sự có thể chất rất nhạy cảm..." Awei nghĩ thầm, âm đạo của hoàng tử thật chặt, toàn bộ dương vật đều bị cô ôm trọn, ấm áp, ẩm ướt, thoải mái.

Ah Wei không ngừng đẩy con gái của hoàng tử, ngày càng nhanh hơn, phần thân dưới của anh đâm vào mông cô, phát ra một loạt âm thanh răng rắc.

"Hừ... May là ta đến sớm, giúp ngươi phá trinh đêm đầu tiên. Mùi trinh nữ và tiếng hét dữ dội gần như khiến tôi xuất tinh trực tiếp ... Hương vị thực sự khó quên, nếu không bạn sẽ thực sự có lợi cho cậu bé chết tiệt đó bằng cách nếm trái cấm. Dù bây giờ vẫn còn chật nhưng so với lúc đó thì thật sự rất lỏng lẻo”.

"Cho anh một ít mèo à? Bạn có đang phóng đại không? Không, âm hộ của con gái bạn chặt hơn âm hộ của tôi. Làm tình rất dễ dàng." Ah Wei không khỏi nói, liên tục thọc vào trong âm hộ của cô gái, cảm giác chặt chẽ và ấm áp khiến Ah Wei cảm thấy vui vẻ.

"Thật sao? Nhưng tôi sẽ quan tâm cô ấy hai hoặc ba lần trong tuần này và tôi cũng sẽ mua tổ yến và những thứ khác để giúp cô ấy tự chăm sóc bản thân."

"Bố...con cầu xin bố...ah...đừng nói nữa...ah...đau quá..."

Sau khi nghe về hành vi dâm đãng của Thái tử, Ah Wei đã bế cô lên và ra lệnh cho cô sử dụng vị trí do người phụ nữ chủ động. Anh ta quan sát xem liệu Thái tử có cưỡi lên đùi mình và quan hệ tình dục hay không. “Ngồi dậy,” cô chỉ lỗ âm đạo của cô vào dương vật to lớn của anh và bảo cô từ từ ngồi xuống, “Cố gắng chủ động hơn một chút.” Anh ta chỉ muốn Thái tử vặn mình và đu đưa trên đỉnh một mình. Dù sao thì hôm nay anh cũng hơi mệt vì làm việc.

Để ngăn cản cha tiếp tục nói với người khác về hành vi loạn luân của mình, con gái của hoàng tử không còn cách nào khác, đành vén mái tóc dài ra sau tai, ngượng ngùng mút lấy quy đầu đỏ đen trước mặt, cố gắng nhét thứ đó vào miệng để chuyển hướng sự chú ý của cha cô khi nói về hành vi tình dục của cô.

Lần này, con gái của hoàng tử cũng làm theo. Lần đầu tiên cô ấy xoa nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và không còn nuốt trọn nó nữa. Thay vào đó, cô từ từ mút và nuốt nó vào miệng nhỏ. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng dùng đầu háng liếm vào mắt vương miện rồi đưa lưỡi lướt qua nó. Người cha run rẩy. Kỹ năng ăn nói đồng thời của cô con gái thật khó tin rằng đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này.

"Hmm... được rồi... Tôi sẽ cung cấp cho bạn sách và bài giảng. Những cô gái đến từ các trường nổi tiếng thực sự có khả năng học tập và hiểu biết cao. Họ thành thạo chiêu này nhanh quá... Đúng vậy! Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Cố lên! Đừng dừng lại!"

Người cha đứng dậy và thích thú đút con vào miệng con gái. Anh cẩn thận dùng tay nhào nặn bộ ngực trẻ con, ngón tay tiếp tục trêu chọc, kích thích núm vú nhạy cảm của cô. Khi cha vuốt ve cô như vậy, cô con gái dần dần có phản ứng.

Dương vật cương cứng của Awei hướng về phía âm hộ của thái tử. Thấy cô vẫn không chịu ngồi xuống, anh liền túm lấy mông thái tử kéo thật mạnh. Cô mất thăng bằng và ngã xuống. Cô bối rối hét lên, phần thân dưới của cô đã bị dương vật của Awei đâm sâu vào. Cô bắt đầu nhấc người lên và co giật nhanh chóng.

Sắc mặt hoàng tử đỏ bừng, một phần mái tóc đen dài óng mượt dính vào ngực. Hầu hết mọi thứ đều trôi chảy xung quanh khi cô gái thuần khiết và xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh sườn xám bán khỏa thân đung đưa mái tóc đen và bộ ngực đen. Cô ấy đang mút cặc bằng lưỡi của mình. Cái nhìn đó thực sự là một sự cám dỗ nhục dục mạnh mẽ. "Nó thực sự dễ thương. Biểu hiện của tình dục bằng miệng rất tâng bốc. Tiếp tục, sâu hơn, lại đến!"

Suy cho cùng, bị dương vật của một người đàn ông trung niên đụ không phải là điều mà một cô gái mong muốn. Để kết thúc cuộc chơi ba người đáng xấu hổ như vậy càng sớm càng tốt, dưới sự hướng dẫn của Awei dùng hai tay ôm ngực và núm vú rồi nhào nặn thật mạnh, cô gái bắt đầu chủ động quỳ xuống cưỡi lên Awei, di chuyển lên xuống và vặn vẹo. Xoay hông, cô nuốt chửng con cặc dày đặc và bẩn thỉu của cha mình lên xuống, chịu đựng sự đau đớn và nhức nhối của con cặc ở phần dưới cơ thể đang cào vào tử cung của cô. Cảm giác xấu hổ đang lan dần đến từng dây thần kinh ngoại vi, hòa vào từng tế bào và lặp đi lặp lại không ngừng.

"Ờ-huh...wu...wu...uh-huh..."

Vẻ gợi cảm của cô gái đã xuất hiện, hoàng tử bị kiềm chế càng đưa con cặc của cha cô vào miệng, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra những tiếng kêu dâm đãng, chỉ thở hổn hển "Hmm... ừm..." từ mũi và cổ họng cô. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén ở đây còn ngây ngất hơn những tiếng la hét dâm đãng. Những tiếng rên rỉ khe khẽ vẫn đầy quyến rũ, thật oi bức càng làm tăng thêm khoái cảm chinh phục của hai người. 

Người đàn ông trung niên không thể giữ chặt cô gái xinh đẹp ngồi trước mặt Ah Wei như thế này lâu, vì vậy Ah Wei muốn theo bước mình và chơi với cô ấy một lúc, và anh ấy không muốn mất quyền lực trước mặt cha cô.

"Bạn thật tuyệt vời. Tôi thực sự không thể nói rằng bạn rất hứng tình. Âm hộ của em đang rỉ ra." Ah Wei cảm thấy một chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô con gái lớn, nên anh thì thầm vào tai cô: "Đừng giả vờ vô tội nữa. Bạn thích nó phải không?" 

Awei cọ xát phần da thịt dày và tím của anh vào làn da mỏng manh ở đùi cô và liếm núm vú của cô. Cô ấy khẽ ậm ừ. Con gái của hoàng tử không hiểu sao lại trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và khóc: "Đó... là tất cả... lỗi của anh... ừm... hãy để tôi đi..."

“Bởi vì chính tôi đã làm hại em. Tôi đã làm hại cậu như thế nào?”

“…” Nữ vương hoàng tử biết mình nói sai nên không dám nói gì, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ.

Awei ấn tay con gái của thái tử xuống đất đồng thời cho phép mình lùi lại một chút. Anh dùng tay vén phần tóc mái xinh đẹp của cô lên, hôn lên khuôn mặt và cổ xinh đẹp của cô từ giữa lông mày, rồi tham lam dùng tay chạm vào khắp nơi của cô. Sau khoảng một phút nghỉ ngơi ngắn ngủi, thể lực và tinh thần của Awei bắt đầu hồi phục. Cảm giác muốn xuất tinh dần dần biến mất, anh bắt đầu tách đôi chân thon dài và mịn màng của cô gái ra. Tuy nhiên, Awei cũng không vội chen vào. Con cặc của anh chơi qua lại dọc theo rãnh âm đạo của cô gái. Quy đầu cọ xát qua lại môi bé giữa âm vật và cửa âm đạo, thỉnh thoảng lại chạm vào hậu môn của hoàng tử. 

"Ồ... đừng! Cái mông đó..." Công chúa ngây thơ hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của cái gọi là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi Awei muốn phát động tấn công, cô bất an dùng tay ấn vào mông anh, những ngón tay thon dài che lấy mông cô vì sợ anh nhét cô vào, "Sao anh có thể làm như vậy! Biến thái! Làm ơn đừng!" 

“Bố con đã lấy đi trinh tiết từ cái miệng nhỏ và phía trước của con, điều này thực sự khiến mẹ cảm thấy không vui và ghen tị. Tại sao lần này bạn không thử cho tôi nếm thử cửa hậu trinh nguyên của bạn nhỉ?"

Tâm trí Awei đã bắt đầu tưởng tượng và chuẩn bị cho cảnh con cặc của mình tàn phá cơ quan bài tiết này.

"Awei, lời nói của bạn đã đánh thức kẻ mộng mơ! Đừng lộn xộn nữa. Mảnh đất trinh nguyên này sẽ được để lại cho tôi. Tôi hứa bạn có thể chơi với nó trong tương lai."

A Vĩ vui mừng khôn xiết. Anh nhìn thấy trước mặt mình một nữ sinh dịu dàng truyền thống mà anh hằng mong ước từ lâu. Anh nghe cha cô kể rằng mỗi cô gái xinh đẹp chỉ phát triển hai hoặc ba lần. Cảm giác tuyệt vời khi lớp da thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc thực sự khiến anh khó quên. Cơ thể cô phản ứng tốt đến mức anh có thể vui vẻ hơn với nó... Ah Wei muốn chơi lâu và không muốn xúc phạm người trước mặt, mặc dù người trước mặt đang yêu cầu điều đó.

"Lời nói một lần khó thực hiện được! Em gái, đã đến lúc quay lại rồi." 

Sau khi tận hưởng sự ma sát khi vặn xoắn của cô gái, anh dùng quy đầu tách hai môi âm hộ của cô ra, sau đó dùng lực ở thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào trong cô cùng một lúc. Cú va chạm bất ngờ khiến con gái hoàng tử vùng vẫy đau đớn giữa không trung nhưng ngay lập tức bị Awei tóm lấy và ấn vào đầu. 

Ah Wei một lần nữa ôm chặt cô trong tay và bế cô gái lên mà không đưa ra lời giải thích nào. Ah Wei kéo cặp đùi mịn màng và cân đối của cô, đôi quy đầu to lớn màu đỏ tím đung đưa cùng với bộ ngực trắng nõn và mềm mại treo trên ngực cô. Nó lại một lần nữa đâm vào cái lỗ mềm mại đang siết chặt của Thái tử. Da thịt mềm mại ngay lập tức phản ứng và khẩn trương quấn quanh cặc anh. Cảm giác thỏa mãn tột cùng lại dâng lên trong lòng Ah Wei. 

"Không, đừng làm vậy với tôi, làm ơn, uh uh..." Hoàng tử cố gắng mở miệng Awei, nhưng chưa kịp nói vài lời, anh đã bị thâm nhập sâu hơn. 

"Ồ...đừng...to quá...sưng quá...ah...ah...đau quá... ừm...ah..."

Awei đang đứng giữa không trung, ném con gái của hoàng tử. Cô gái tội nghiệp chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, gạt sự xấu hổ sang một bên, dùng tay ôm chặt cổ Awei, hai chân kẹp chặt eo Awei, tập trung chống lại sự kích thích đến từ phần thân dưới của cô. 

Ah Wei rất vui mừng khi nhìn thấy con gái của Thái tử đang cố gắng giảm bớt tác động, và vẻ mặt hy sinh xấu hổ này chính là điều Ah Wei mong muốn. Anh dùng lông ngực xoa xoa cơ thể cô gái xinh đẹp, vừa liếm chỗ nhạy cảm sau tai Thái tử, vừa nói vào tai cô: "Này... em thật sự không muốn anh tiến vào sâu hơn sao?"

Nếu hoàng tử muốn chống cự, Ah Wei đã yêu cầu Ah Wei tiến lại gần cô hơn, điều này càng khuyến khích anh đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô một cách mạnh mẽ hơn. Âm đạo của cô gái ngắn và nông một cách bất thường, quy đầu có cảm giác như đâm vào lỗ tử cung. Ah Wei sau đó đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào lỗ âm đạo, cổ tử cung bao bọc quy đầu. Khi anh dừng lại, con gái hoàng tử cũng thở hổn hển. 

"Tử cung của ta... bị ngươi xâm nhập... ta đau muốn chết... ô ô..." Thái tử bị cưỡng hiếp cầu xin: "Đại nhân... xin đừng... đừng địt tôi nữa, tôi... hình như tôi không đứng dậy được, ô ô..."

Nói xong, A Vi đặt con gái của hoàng tử xuống đất, “Nói thật đi, nhìn dưới đất kìa, đầy tinh dịch của con. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bề ngoài bạn trông ngây thơ và dễ thương nhưng khi xinh đẹp thì bạn lại rất sừng sỏ. Bạn thực sự là một con đĩ bẩm sinh."

Con gái hoàng tử nước mắt đầm đìa, khuôn mặt xinh xắn hồng hào không ngừng lắc lư để ngăn cản A Vi hôn nàng. Cô muốn bày tỏ rằng cô không phải là một cô gái dễ dãi. Cô dùng hai tay đẩy cổ Ah Wei, cố gắng nâng bộ ngực đang nảy lên của mình, vòng eo thon gọn cũng cong lên. Nhưng Awei đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh hôn lên dái tai cô và thổi nhẹ vào tai cô khiến cô run lên. Phần nhạy cảm nhất của con gái bị đẩy tới đẩy lui. Sự kích thích ngược đãi khiến cơ thể mỏng manh của công chúa run rẩy, nàng rên rỉ khe khẽ và chịu đựng sự cưỡng hiếp của con gà trống. 

"À, không... Tôi đang đẩy... à... cứu... mạng tôi... nó sắp giết chết tôi rồi... sâu quá... à..."

Awei từ từ rút dương vật của mình ra rồi đâm mạnh vào. Cơn đau nhức của con gái hoàng tử lần lượt kích thích dây thần kinh âm đạo của cô. Khi nước của thái tử dần dần dâng lên, căn phòng bắt đầu tràn ngập âm thanh “bụp…bụp…”, và những âm thanh tục tĩu của con gái hoàng tử ngày càng lớn hơn. 

Cha của hoàng tử đang theo dõi trận chiến tấn công và phòng thủ giữa Awei và con gái ông. Khuôn mặt anh nghiêng về sự kết hợp giữa Awei và con gái anh. Awei nâng đùi cô gái lên cao để cha cô có thể nhìn rõ nơi cô bị xúc phạm. Con cặc của anh di chuyển ra vào những cánh hoa, trong trẻo như thuở còn trinh. Trên đùi trắng nõn còn sót lại một ít chất lỏng, chia ra trái phải. 

"Nhìn này... con gái tôi nghịch ngợm lắm rồi..."

"Bây giờ tôi sẽ đụ cô ấy đến cực khoái, rồi xuất tinh vào bên trong cô ấy, được chứ? Tôi thực sự gần đạt đến mức đó rồi." Con gái của hoàng tử đầu hàng và cầu xin sự thương xót, Ah Wei hào hứng nói. 

Khi con gái của hoàng tử nghe tin Ah Wei sắp xuất tinh, "Không! Không, con không muốn! Đừng xuất tinh vào bên trong, bố ơi, giúp con..." Cô không khỏi cầu xin cha mình, hy vọng có thể ngăn cản ông. 

Ông chủ nghĩ thầm: "Muốn xuất tinh vào trong thì lát nữa phải nhét vào à? Bẩn quá..."

"Hứa với anh, anh luôn đeo bao cao su. Hiếm có cô gái nào trong sạch có thể xuất tinh vào bên trong anh."

Awei dùng ngực mình ấn vào bộ ngực mềm mại trên ngực mình, dịch sang một bên nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, tận hưởng cảm giác mềm mại từ đôi môi đỏ mọng của cô gái, sau đó đưa lưỡi vào miệng anh, ngậm lưỡi cô vào miệng anh để nếm thử. Con gái của hoàng tử không nói nên lời và không thể cử động tay. Cô chỉ nghẹn ngào nức nở, ngực và phần thân dưới bắt đầu đung đưa, như thể đang né tránh nhưng giống phục vụ ăn uống hơn, cho phép Awei tận hưởng cảm giác mềm mại cuối cùng của bàn tay cô trên làn da mềm mại của cô. 

"À... ừm... ừm... à... ừm... ừm..."

Ah Wei đâm mạnh vào âm đạo của cô và thở hổn hển. Thái tử hiểu rằng Ah Wei sắp xuất tinh và sẽ phóng tinh dịch thẳng vào tử cung của cô. Tuy nhiên, chỉ thân thể nửa chết của cô cũng không đủ để ngăn cản nên cô phải hét to lên, "Ahhh... thưa ngài... dừng lại... làm ơn đừng... ahhh... đừng xuất tinh vào trong... wuwu... đừng xuất tinh vào trong... anh sẽ có thai mất... Tôi sẽ dùng chỗ khác để giúp anh... wu wu..."

"Ở đâu? Nói rõ cho tôi biết." Awei vừa chạy vừa nghe những lời nói bậy bạ của cô gái. 

"Ừ... anh có thể dùng miệng... giúp em hút nó ra... à..."

Đầu tiên Awei ép đôi chân thon dài trắng trẻo của cô lên vai anh, sau đó khuỵu gối và dang rộng hai chân ra xa hơn để giữ cơ thể to lớn của cô về phía trước và ấn cô về phía trước. Cô cố gắng cọ sát làn da mịn màng của mình vào phần thân trên của Awei, con cặc đen dày bị đẩy vào cái lỗ mềm mại nơi không gian ngày càng nhỏ lại, quy đầu sắp nổ tung bị đẩy mạnh vào cô gái và vào cái miệng mịn màng của tử cung. 

"Woo... không... không... không... không, không, không, không!" Con gái của hoàng tử rên rỉ với một âm thanh khó phân biệt là đau đớn hay khoái cảm, thúc đẩy cực khoái của Awei. "Ồ..." Awei gầm lên như dã thú, con cặc nhẫn nhịn của anh lập tức phun ra tinh dịch dâm đãng sâu trong cơ thể cô. 

Cô gái xinh đẹp không ngừng rơi nước mắt tuyệt vọng, "Là do anh ấy xuất tinh... ugh..." Cô lần lượt bị cha mình và một người lạ khác xuất tinh vào háng. Thân thể cô chứa đầy đồ đạc của họ, lại càng bị vu khống. Hoàng tử cuối cùng đã ngất đi trong nỗi đau buồn và tức giận sâu sắc. 

A Vi nằm khắp người thái tử. Lúc này, ông chủ lại hôn cô thật sâu, đồng thời đưa tay chạm vào cô từ lưng đến mông đến đùi. Khoảng hai phút sau, Ah Wei miễn cưỡng đứng dậy, mặc quần áo ngủ rồi ngồi lên người cô. 

Khi ông chủ nhìn thấy Awei rò rỉ và bỏ rơi con gái mình, ông đã nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của cô con gái bất tỉnh, quấn quanh con cặc của chính mình và tận hưởng cảm giác dễ chịu khi chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng của con gái mình. Nhìn thấy tinh dịch của Ah Wei bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của con gái mình, anh càng hưng phấn hơn và tinh dịch dần dần không thể cầm cự được. Khuôn mặt thanh tú của con gái ông dính đầy tinh dịch của cha ông. 

"Tôi rất hài lòng với sự sắp xếp của bạn." Ah Wei mỉm cười nói, cởi móc áo bán thân của thái tử và ngửi bộ ngực trắng tinh xen lẫn mùi mồ hôi thiếu nữ. 

"Vậy khoản vay ngân hàng của tôi có ổn không?"

"Không thành vấn đề, nhưng đừng quên trước đó ngươi đã hứa, con gái ngươi lỗ đít sẽ chuyển cho ta." Awei vừa nói vừa trêu chọc núm vú nhỏ của cô gái. Lúc này, thân thể bán khỏa thân của hoàng tử không khỏi run lên, hơi thở của cô bắt đầu hổn hển theo sự làm tình của anh. 

---------------------------------------------------

Sau khi xem cảnh ân ái miễn phí một lúc lâu, Awei cố gắng rời đi càng sớm càng tốt trước khi họ nhận ra. May mắn thay, khi anh bước ra khỏi cổng không có ai hỏi thăm. 

Khi Ah Wei trở lại công ty vào sáng sớm hôm sau, anh ấy làm như thể tối qua chưa về, và ông chủ của anh ấy đối xử với anh ấy như một con chó ra lệnh cho anh ấy như thường lệ. Lúc này, Ah Wei thầm nghĩ: "Ông chủ đúng là ông chủ. Có cả hai mẹ con đang đùa giỡn với mình như thế này. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Anh cũng biết bà lão đã uy hiếp và hãm hiếp thành công nhưng đó là chuyện sau này.

