============================================================
  Cha dượng đĩ địt vào lồn con gái một cách điên cuồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%b9%bc%e7%88%b6%e7%8b%82%e6%93%8d%e5%ab%a9%e7%a9%b4%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-07-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Wang Jing, và đây là trải nghiệm thực sự của tôi.

Sở dĩ tôi sống ở đó là vì mẹ tôi cưới bố dượng hiện tại của tôi. Tôi không biết cơ hội nào đã đưa họ đến với nhau. Tôi chỉ biết rằng anh ấy kém mẹ tôi hai tuổi. Và lúc đầu tôi nghĩ anh ấy hơi nữ tính nên không thích lắm. Cũng khó hiểu vì sao người mẹ lại lấy chồng khác cùng con và phải chịu đựng một người đàn ông nhu nhược. Tuy nhiên, sự thật là người cha dượng đã không thể cưỡng lại vẻ đẹp của mẹ mình và cưới bà.

Người cha dượng yêu mẹ chồng quá cố của cô vì bà khá xinh đẹp nên đã mấy lần nhờ người cầu hôn. Tất nhiên là có những người cầu hôn khác. Tuy nhiên, vì người cha đã khuất rất nghèo nên người mẹ nhất quyết yêu cầu người tái hôn phải là một người đàn ông có nhà và không có con. Đó là lý do tại sao mẹ tôi cưới một người cha dượng mắc bệnh này, điều đó đối với tôi chẳng có gì đáng mừng cả.

Cả mẹ và cha dượng đều muốn tôi, người đã tốt nghiệp trung học, ở nhà và học cách làm việc nhà.

Mẹ tôi kể rằng bố dượng tôi là trưởng lớp thiết kế của một công ty chuyên về đồ lót phụ nữ. Và tiền lương hàng tháng của anh ấy đủ nuôi mẹ con tôi. Hơn nữa, chúng tôi được sống trong chính ngôi nhà của mình nên không phải trả tiền thuê nhà nên cuộc sống cũng phong phú hơn.

Mẹ tôi, người đã đi làm kể từ khi bố bà qua đời, cuối cùng cũng tìm được mùa xuân thứ hai thoải mái nhờ cuộc tái hôn. Từ nay cô không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa. Dù cuộc sống đã ổn định nhưng mẹ cô vẫn không từ bỏ công việc hiện tại. Hơn nữa, công ty của cô cũng mong cô có thể đến công ty và tiếp tục làm công việc như trước khi kết hôn sau khi kết hôn.

Thỉnh thoảng, mẹ tôi đi công tác xa và xa nhà vài ngày. Lúc này, tôi phải chịu trách nhiệm chuẩn bị ba bữa ăn cho tôi và bố dượng, đồng thời làm những việc nhà lẽ ra phải thay mẹ tôi làm. Dù mẹ tôi không có ở đây nhưng bố dượng vẫn đối xử với tôi như bình thường, thậm chí còn đối xử với tôi tốt hơn.

Cứ như thế vào một ngày nào đó. ． ． ． Mẹ tôi đi công tác buổi tối không có ở nhà. Điều đáng ngạc nhiên là bên ngoài đang có cơn bão không phù hợp với mùa này. Tôi sợ đến nỗi không thể ngủ được trên tầng hai nên chạy xuống lầu vào phòng ngủ của bố dượng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, ông ấy là cha dượng của tôi. Tôi nghĩ anh ấy không nên có ý nghĩ xấu xa nào với tôi, người giống như con gái ruột của anh ấy. Và tôi đã sống ở đây một thời gian và tôi chưa thấy anh ấy làm điều gì xấu cả. Ngoài ra, so với những lo ngại trên, tôi nghĩ cơn bão còn đáng sợ hơn nhiều.

Tôi đặt chăn ga gối đệm của mình lên giường bố dượng và ông đang chuẩn bị đi ngủ.

"Con xin lỗi bố! Con thực sự không nên làm phiền bố như vậy..."

"Sao ông lại nói như vậy? Con gái ông ngủ cùng phòng với bố là đúng rồi!"

Tôi thực sự không thể cảm nhận được vẻ không vui nào trên khuôn mặt của người cha dượng có đôi mắt nhỏ.

"Vậy...Cha, xin hãy nghỉ ngơi!"

Sau khi trải giường xong, tôi đã nói điều này với cha dượng. Nói xong, tôi nhanh chóng chui vào chăn nằm xuống.

Có lẽ đối với bố dượng, đây là lần đầu tiên ông ngủ với tôi nên có vẻ như ông rất khó ngủ và đã trằn trọc mấy lần. Tiếng bão ầm ĩ đến nỗi tôi sợ đến mức chui vào chăn không thể ngủ được. Lúc đó, gió thổi mạnh có tiếng răng rắc, như có thứ gì đó rơi xuống.

"Hình như có gói hàng nào đó bị gió làm hỏng. Tôi đi xem."

Cha dượng vừa nói vừa nhanh chóng bước ra khỏi phòng, leo lên tầng hai kiểm tra. Phải mất khoảng bốn hoặc năm phút trước khi anh ấy đi xuống.

"Không có gì, là tiếng cửa, Kyoko...Tôi...tay tôi đen quá..."

Chắc do gió thổi bay nhiều bụi.

"Kyoko, gần đây em đã nấu ăn cho anh. Làm việc vất vả và tay em chắc đã dày hơn rất nhiều! Để anh xem..."

Nói xong, anh ấy giơ tay tôi lên và giữ chặt.

"Không...nó không lớn như bố nghĩ đâu. Con chỉ nấu cho bố thôi mà..." Tôi nói và muốn rút tay ra nhưng anh vẫn giữ chặt tay tôi.

Cha dượng đầu tiên chơi đùa với ngón tay út của tôi, sau đó cẩn thận nhìn vào lòng bàn tay tôi. Đột nhiên anh ấy véo thật mạnh các đầu ngón tay của tôi và phát ra âm thanh “Shoo”.

Trong một khoảnh khắc, tôi bị sốc.

"Đã muộn rồi bố ơi, đi ngủ đi!"

Tôi vừa nói vừa rút tay ra, nhưng lần này tôi không thể rút lại được.

"Kyoko, bàn tay của em thật đẹp! Chúng rất khác với bàn tay của mẹ em."

"Cái gói đó...Mẹ là..."

Tôi chưa kịp nói xong thì bố dượng đột nhiên tiến lại gần và đặt tay lên vai tôi. Sau đó anh ghé sát miệng vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Kyoko... đêm nay anh ôm em ngủ nhé!"

Thật là những lời hấp dẫn! Tôi không trả lời, chỉ nhìn mặt cha dượng mà không nhúc nhích.

Rồi anh ấy tiếp tục: "Được rồi, Kyoko!..."

Tôi cố gắng không suy nghĩ lung tung, có lẽ anh chỉ nghĩ tôi là một người phụ nữ bình thường, và tôi cũng nghĩ có lẽ anh chỉ muốn ôm tôi để thể hiện tình cảm với tôi! Nhưng tôi vẫn nghĩ như thế này.

Tôi sợ hãi như ếch nhìn thấy rắn, tim đập nhanh.

Sau đó cha dượng ôm tôi thật chặt từng bước một, rồi áp môi vào môi tôi và bắt đầu hôn tôi. Nhưng tôi nghiến răng và mím chặt môi.

"Nào...nào! Há miệng ra và thè lưỡi ra xem..."

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cẩn thận và từ từ lè lưỡi. Tôi không biết tại sao tôi lại sẵn sàng làm điều này, nhưng cơ thể tôi lúc này vẫn đang run rẩy!

"Wow! Tuyệt quá, kéo dài ra... kéo dài thêm chút nữa đi!"

Tôi vừa lè lưỡi vừa nói, bố dượng nóng lòng muốn bú, ông cũng lè lưỡi cho tôi bú.

Anh choàng tay phải qua vai tôi và tiếp tục hôn tôi, nhưng tay trái anh lại từ phía trước lọt vào bộ đồ ngủ của tôi, từ từ trượt xuống bụng dưới và giữa hai đùi tôi, chơi đùa với lông mu của tôi.

Một lúc sau, cha dượng tôi đưa tay ra và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên vùng màu mỡ của tôi. Sau khi thực hiện vài vòng tròn trên môi lớn và môi nhỏ, cuối cùng anh ta đưa ngón tay vào môi âm hộ, chạm vào âm vật và âm vật rồi từ từ đưa vào bộ phận sinh dục.

Mặc dù trước đây bạn trai tôi đã từng chạm vào tôi như thế này nhưng tôi không thể cưỡng lại bàn tay mạnh mẽ của cha dượng. Cuối cùng, anh đẩy mạnh vào.

Cha dượng tôi thọc một ngón tay vào bộ phận sinh dục ấm áp và ẩm ướt của tôi rồi di chuyển nó theo vòng tròn. Bị đụ như thế này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi không cảm thấy khoái cảm về tâm lý cũng như thể xác. Khi tôi đang phấn khích, tôi có thể cảm thấy bàn tay cha dượng đang ôm tôi ngày càng chặt hơn. Động thái này càng khiến tôi phấn khích hơn.

Đột nhiên bố dượng đặt tôi nằm ngửa xuống giường, dang rộng hai chân rồi trói tôi lại. Anh lấy con cặc to cứng của mình ra và bôi nước bọt lên khắp nó.

Khi nhìn thấy con cặc to cứng như gỗ đó, tôi không khỏi hưng phấn. Đối mặt với một dương vật to lớn như vậy, mặc dù tôi đã từng nghe người khác nói về nó, nhưng ý nghĩ nó đưa vào cơ thể phụ nữ là điều tôi không thể tưởng tượng được.

Cha dượng của tôi, người không quan tâm đến những gì tôi đang nghĩ, đã phủ nước bọt lên em gái tôi! Sau đó, anh ấy đưa dương vật của mình đến lối vào vùng kín của tôi, chỉ vào đó, đặt tay lên vai tôi rồi đưa vào với một âm thanh “Goo” mạnh mẽ.

Thời điểm dương vật được đưa vào.

"A...đau...ah...đau..."

Tôi không nhịn được mà hét lớn. Tôi không la hét một cách đạo đức giả. Tôi thực sự cảm thấy đau đớn nên đã hét lên.

Người cha dượng nhanh chóng rút ra. Nhưng một lúc sau, cha dượng tôi lại dùng lực mạnh hơn trước để đưa dương vật khổng lồ của ông vào trong cơ thể tôi.

Tôi vẫn cảm thấy nỗi đau tương tự.

"Thật kinh tởm...ah...dừng lại...đừng...đừng, đau quá!"

Tôi hét to. Lúc này, khuôn mặt của tôi có lẽ đã bị biến dạng vì đau đớn!

"Hmm...Tôi biết...À...vậy lần sau nhé!"

Bố dượng khuyên con rồi lại lên giường đi ngủ.

"Chuyện xảy ra với Kyoko tối nay là bí mật giữa hai chúng ta! Cậu hiểu không?"

Anh ấy nói với giọng điệu trưởng thành, không hề nữ tính chút nào. Có vẻ như tôi đã chấp nhận anh ấy.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi không thấy cha dượng, người tối qua đã trêu chọc tôi một cách thô lỗ. Có lẽ tôi đã xấu hổ! Anh ấy thực sự đã đi làm mà không ăn sáng.

Vì tối qua mệt quá nên sáng sớm tôi phải dậy đi tắm. Tôi cẩn thận kiểm tra âm đạo mà cha dượng tôi đã xoa và đưa vào tối qua. Tôi vẫn cảm thấy rất đau! Điều gì đã xảy ra với người bị tổn thương? Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhiều lần để kiểm tra và không phát hiện điều gì bất thường. Nó vẫn như bình thường.

Với điều này, tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi vỗ ngực và vệ sinh vùng kín một cách yên tâm, tôi trở về phòng và chợp mắt một lát để bù đắp cho cơn mất ngủ đêm qua.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu thì có người lay tôi dậy. Bất tỉnh, tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy người cha dượng đã bắt nạt tôi đêm qua đang đứng trước mặt tôi. "Kyoko có cảm thấy không khỏe không?"

Anh lo lắng hỏi tôi.

"Ồ...không, không có chuyện gì cả!"

"Vậy thì tốt, nếu không có chuyện gì thì không sao. Anh lo lắng về chuyện xảy ra tối qua nên vội vàng về sớm để gặp em..."

Vừa nói bằng giọng nhỏ nhẹ như giọng phụ nữ, anh ấy đặt tay lên vai tôi rồi liên tục nhìn vào mặt tôi, còn tay kia chạm vào giữa hai đùi tôi.

Đối mặt với ánh mắt ác ý của cha dượng, tôi cử động cơ thể. Dù tôi có ý thức phản kháng nhưng cơ thể tôi đã bị đông cứng và không thể cử động.

Chẳng mấy chốc, bàn tay phải của anh ấy đã thò vào trong quần lót của tôi, và những ngón tay anh ấy thô bạo gãi chỗ lông mu trên vùng kín của tôi. Anh dùng ngón tay di chuyển về phía trước và chẳng mấy chốc đã chạm tới môi âm hộ của bộ phận kín. Vùng kín trong chốc lát ẩm ướt nên anh nhân cơ hội đưa ngón giữa vào trong âm đạo.

"ah! Lại bắt đầu rồi, cha dượng lại thành công rồi. 》

Tôi nghĩ như vậy nhưng không nói gì cả. Với cái chạm nhẹ nhàng của cha dượng, cơ thể tôi không khỏi “bụp” và “bốp”.

Tôi biết rằng không chỉ mặt tôi nóng lên mà tai tôi cũng đỏ bừng. Lúc này, người cha dượng càng di chuyển ngón tay nhanh hơn và di chuyển xung quanh vùng kín theo chuyển động tròn.

Khuôn mặt của tôi có lẽ đang thể hiện một biểu cảm hạnh phúc! Đó là lý do vì sao cha dượng tôi dùng một tay cởi quần và đồ lót rồi chui vào chăn bông của tôi.

Anh ôm tôi và hôn tôi lần nữa, đồng thời dùng đầu ngón tay chơi đùa với âm vật, môi âm hộ, âm vật, v.v. của tôi. Không cần phải nói, tôi lại thở hổn hển vì phấn khích.

Một lúc sau, anh ấy bắt tôi nằm ngửa rồi cưỡi lên người tôi như đêm qua. Sau đó anh ấy rút con cặc to lớn màu đen của mình ra và nhét thật mạnh vào vùng kín của tôi.

Cơn đau lại quay trở lại nên cha dượng nói với tôi đang cứng đờ: “Không, cố gắng làm cho cơ thể con mềm nhất có thể. Nếu bạn không thư giãn, bạn sẽ cảm thấy không thoải mái."

Tuy nhiên, tôi thà anh ấy chỉ đưa ngón tay vào còn hơn.

Lúc này, rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra từ đáy chậu của tôi như một dòng suối. Đây có phải là nguồn gốc của tình yêu?

Cha dượng hôn tôi thật dịu dàng.

"Vậy tối nay, anh sẽ từ từ làm cho em hạnh phúc!"

Nói xong, anh ta rút anh chàng ra và xoa nắn tôi chỉ bằng ngón tay.

Tối nay mẹ tôi sẽ không về vì có việc bận. Có vẻ như bố dượng tôi đã liên lạc với công ty của mẹ tôi rồi. tối nay. ． ． ． Tối nay sẽ lại bị chơi nữa đấy. Tôi không hề có chút ngọt ngào nào để mong chờ cao trào mà thay vào đó lại cảm thấy hơi chán ghét, than ôi! Bản thân tôi cũng có những cảm xúc lẫn lộn.

Bữa tối chắc chắn sẽ lại rắc rối nữa! Thật bất ngờ, cha dượng của tôi đã gọi một bữa tối thịnh soạn ở một nhà hàng Trung Quốc.

Cha dượng tôi khui rượu mạnh nhập lậu, rót vào ly, pha với nước rồi đưa cho tôi uống.

"Brandy là thức uống cao cấp dành cho quý ông quý bà!"

Anh ấy giục tôi uống nước trong khi nói.

Tôi đã có một bữa ăn thỏa mãn gồm các món ăn Trung Quốc mà đã lâu rồi tôi chưa được thấy, và thật tuyệt khi không phải dọn dẹp đống bừa bộn. Cha dượng trở lại phòng và tiếp tục uống rượu mạnh.

Tất nhiên là tôi ngồi cạnh anh ấy, và ngay khi ly của tôi vừa cạn, bố dượng liền rót đầy lại cho tôi. Lúc này tâm tình tôi rất tốt, mặt đỏ bừng, thậm chí còn hy vọng cha dượng sẽ nhanh chóng đụ tôi! Tôi thực sự mong chờ nó.

Nghĩ xong, bố dượng ôm tôi và đẩy tôi xuống ghế sofa nơi tôi đang ngồi. Anh dùng tay ấn vào chân tôi rồi nhanh chóng cởi quần tôi ra.

Căn phòng sáng rực rỡ và chiếu sáng phần thân dưới của tôi. Tôi ngượng ngùng siết chặt hai chân lại nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến bố dượng. Anh ấy dùng ngón tay bôi nước bọt lên vùng kín của tôi rồi nhanh chóng thọc một ngón tay vào lỗ. Khi ngón tay anh chạm tới đỉnh, cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy.

Bây giờ tôi vô cùng phấn khích và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi nghĩ cha dượng của tôi cũng vậy! Con cặc dày và cứng giờ đây đang hôn vào âm vật của tôi. Sau đó bố dượng tôi dùng hai tay tóm lấy nó và dùng sức ở thắt lưng đẩy nó xuống hố để cho tôi ăn. Cảm giác của quy đầu bọc trong thịt của tôi thật là... ． ． ． ． ． ． .

"A...đau quá...không...không...đợi đã...bố...đợi đã..."

Tôi không khỏi hét lên đau đớn.

Cha dượng tôi giật mình. Anh đứng dậy và kéo nó ra. Anh phát hiện lỗ âm đạo đang chảy máu. Thế là anh lau thật cẩn thận và nhẹ nhàng cho tôi bằng miếng bông thấm nước mà anh đã chuẩn bị trước. Thậm chí, nhìn tấm vải thấm máu nhuộm đỏ máu, người cha dượng vẫn tiếp tục lần xâm nhập thứ hai với vẻ mặt tương tự.

Khi nó qua đi, tôi vẫn chỉ cảm thấy đau. Cơn đau giống như đóng một chiếc đinh vào một khu vực không có vết lõm mà chỉ khi nó được đưa vào.

Sáng hôm sau, bố dượng đang ngủ với tôi, dùng tay xoa ngực tôi một lúc rồi lại đưa dương vật to lớn của ông vào trong tôi. Kết quả là như nhau. Lúc này bố dượng tôi có chút lo lắng.

"Kyoko, nếu em không thể trở thành một người phụ nữ thực sự..."

anh ấy nói.

"Không...Con không nghĩ vậy. Bố ơi, con phải bỏ cái này vào một lần...nếu không thì bố..."

Có lẽ vì bận ở nhà nên tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào.

"Ừ...vâng, chúng ta hãy tìm một khách sạn tốt và thử lần sau nhé!"

Vậy là nó đã kết thúc.

Mẹ tôi, người hôm đó đi công tác về, nhìn tôi và nói: “Tĩnh Tử, con có thấy khó chịu khi mặc chiếc khăn đó không?”

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi tôi điều này, tim tôi đập nhanh hơn.

"Ừ...không có gì...Tôi ổn..."

Chuyện giữa tôi và cha dượng không bao giờ được để mẹ tôi biết nên từ nay tôi phải cẩn thận hơn trong hành động của mình. Thế rồi khoảng năm ngày sau, tôi bảo mẹ là tôi phải đi cùng các bạn để chuẩn bị cho buổi họp lớp nên sẽ quay lại sau.

Tôi rời nhà vào khoảng bốn giờ. Tất nhiên, tôi không hẹn hò với bạn bè mà vội vã đến khách sạn S ở Shinjuku để giữ cuộc hẹn vì bố dượng đang đợi tôi ở đó.

Điều này hoàn toàn khác với tình hình lúc đầu. Bây giờ tôi vội vã đến cuộc hẹn, trông như đang nóng lòng được nếm thử dương vật của người đàn ông.

Khi đến khách sạn Shinjuku S, tôi được dẫn vào một căn phòng được trang trí lãng mạn. Mùi hương khá thơm, và điều quan trọng nhất là nó khiến tôi thư giãn một cách tự nhiên.

"Nào...Kyoko...cởi giày ra! Cởi cả áo khoác ra!"

Cha dượng tôi đã mặc bộ yukata của khách sạn rồi.

Khi tôi quay lưng lại với cha dượng và cởi quần áo, sau đó lần lượt cởi váy và đồ lót của tôi, cha dượng đã kéo tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường.

Trong khi anh ấy mút núm vú hồng hào của tôi một cách rất thành thạo, anh ấy nhẹ nhàng chạm vào những vết nứt trên vùng kín của tôi bằng hai ngón tay. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được dương vật của cha dượng đã cương cứng, đang quằn quại không ngừng nghỉ giữa hai chân ông!

Sau khi liếm núm vú, anh ta dùng miệng mút và liếm vùng gần rốn. Mặt khác, tay dưới của anh liên tục trêu chọc âm vật ở vùng kín của tôi. Dần dần, niềm vui của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Chẳng mấy chốc, đôi môi của cha dượng cuối cùng cũng đã liếm được khu rừng đen rậm rạp của tôi. Anh ta liếm và liếm cho đến khi chạm tới âm vật, thậm chí còn dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật. Lúc này, toàn thân tôi co giật như có điện, và nhiều chất nhầy chảy ra từ vùng kín của tôi.

Bố dượng cũng ngừng phục vụ âm vật của tôi. Anh ấy nắm lấy cả hai bầu ngực của tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú để kích thích chúng. Sau khi được vuốt ve liên tục như vậy, cơ thể tôi dần bớt cứng đờ hơn.

Đầu lưỡi trượt từ âm vật xuống và luồn vào khe hở giữa hai môi âm hộ màu hồng. Lần này, đầu lưỡi xuyên qua màng bọc âm đạo, dùng hỏa lực tập trung lao vào thung lũng sâu.

Căn phòng vẫn sáng đèn, khi ánh sáng chiếu vào cơ thể trần trụi của tôi, tôi nhìn thấy phía dưới tựa như có một con thú đang liếm đồ ăn, nhưng tôi lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào.

Một lúc sau, cha dượng mở chân tôi ra và nhìn vào phần dưới của tôi.

“Tôi ghét nó!…Đừng nhìn vào cái gói đó!”

Tôi cầu xin anh ấy một cách quyến rũ.

Sau đó, anh ấy lấy dương vật to lớn như lần trước ra, chĩa quy đầu vào vết nứt của vùng kín rồi ôm chặt lấy tôi, nhét quy đầu vào với một tiếng “goo” mạnh mẽ nhưng vẫn đau. Tôi lại hét lên, có lẽ lại chảy máu.

"Tôi không thể quan hệ tình dục được nữa, tôi không khỏe à?"

Cuối cùng tôi rơi nước mắt.

“Hôm nay tôi sẽ thành công dù thế nào đi nữa, được chứ?”

Cha dượng đã động viên tôi như thế, rồi ông thử một quan điểm hoàn toàn khác so với trước đây. Lần này anh ấy yêu cầu tôi nằm úp mặt xuống, sau đó anh ấy giữ mông tôi, mở âm đạo của tôi càng rộng càng tốt rồi đưa dương vật của anh ấy từ phía sau vào nhưng vẫn đau và chảy máu.

Rõ ràng là cha dượng của tôi khá bối rối. Anh ấy yêu cầu tôi nằm ngửa lại, sau đó dùng hết chất bôi trơn để bôi trơn vùng kín của tôi, rồi từ từ đưa dương vật của anh ấy vào cơ thể tôi trở lại tư thế bình thường.

Thật đáng kinh ngạc, lần này nó không đau chút nào, và tôi đã chấp nhận con gà trống bằng cả trái tim mình. Khi quy đầu từ từ di chuyển về phía trước, tôi có thể cảm nhận được nó ngày càng nhiều và cho đến nay nó không còn đau nữa. Có vẻ như mọi chuyện vẫn ổn cho đến nay.

"Được rồi... Được rồi... Chúng ta hãy đi đến hết bột... Thế còn... Ah... Bạn nghĩ sao?"

Mặt tôi đỏ bừng và nóng bừng, tôi di chuyển từ bên này sang bên kia như thể đang mơ. Tôi khẽ nhắm mắt lại, hơi hé môi để cảm nhận nhịp điệu của dương vật ra vào. Tôi không khỏi dùng tay sờ vào dương vật của mình xem nó đã hoàn toàn xâm nhập vào dương vật chưa. Cuối cùng, tôi đã có thể thực hiện phép lịch sự của Chu Công và tận hưởng niềm vui mây mưa của Wushan.

Sau đó cha dượng tôi ngừng đẩy từ từ và bắt đầu di chuyển nhanh hơn.

"Làm sao! Bạn nghĩ thế nào?"

"Ồ...thật tuyệt...và nó không đau chút nào...ồ...tôi có một cảm giác rất lạ..."

Vừa nói tôi vừa đưa miệng lại gần miệng bố dượng, bố dượng lè lưỡi cho tôi bú. Tôi thở một cách quên lãng, cảm thấy như đang ngủ.

Lúc này, cha dượng không ngừng đẩy dương vật, nâng eo và co mông lại. Tốc độ tăng lên, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt.

Bố dượng chợt ôm tôi thật chặt.

"Ồ...cái đó...Kyo...Kyoko...tôi...muốn...kiêm...ồ..."

Anh ta hét lên khi rút dương vật ra và tinh dịch chảy ra ba lần. Tôi chăm chú nhìn tinh dịch được xuất ra. Đây là những hạt giống trẻ em. Bố dượng tôi xuất tinh ra ngoài vì sợ tôi có thai.

Tôi khá hài lòng và mãi đến rất khuya hôm đó mới về nhà. Tất nhiên, mẹ tôi không thể biết chuyện tôi ngoại tình với bố dượng trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Sau đó, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi đều bắt đầu làm việc đó, điều đó thực sự rất tuyệt.

Bằng cách này, khi còn là con gái, mối quan hệ của tôi với chồng của mẹ tôi, cha dượng của tôi ngày càng phát triển. Chúng tôi cũng thường cố tình tạo cơ hội để tương tác với nhau và đạt đến cao trào. Có khi, dù biết nguy hiểm nhưng bố dượng vẫn lên phòng tôi ở tầng hai để tán tỉnh tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối anh ấy.

Tất cả chúng ta đều có cùng một quan điểm, đó là dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta phải duy trì mối quan hệ tình dục thú vị này.

Cơn đau đã qua, tôi ngày càng nữ tính hơn. Tất nhiên, điều này là nhờ việc tưới nước liên tục của cha dượng tôi. Một hôm mẹ tôi nhìn tôi và nói:

"Kyoko, cậu đã bao giờ quan hệ tình dục với người mình yêu chưa..."

Tôi không khỏi sợ hãi, nhưng tôi sẽ không bao giờ dừng trò chơi tình dục thú vị này. Không bao giờ! ． ．
