============================================================
  Cha và con gái biến thái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e6%85%8b%e7%88%b6%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

"Ông bố đơn thân có xu hướng quá nuông chiều, tình huống như vậy xảy ra rất nhiều. Đừng mắng cô ấy quá nhiều, xem ra cô ấy có bản tính tốt." Nghe có vẻ thương hại và thương cảm nhưng thực ra đó là sự khinh thường. Lời của vị thám tử trẻ vẫn văng vẳng bên tai anh. 

Đây gọi là lấy hận trả thù. Đã bốn mươi tuổi rồi sao phải chịu sự khinh thường của một cậu bé? Nghĩ đến đây, bàn tay cầm vô lăng run lên vì tức giận. 

Tất cả điều này là do cái đầu này gây ra. Yoshihiko liếc nhìn Masako, người đang ngồi trên ghế phụ và vô cảm nhìn khung cảnh đường phố qua cửa sổ xe. 

Mặc bộ đồng phục học sinh kiểu thủy thủ, với chiếc cặp đi học trên đùi, với dáng vẻ và bầu không khí đó, cô ấy trông giống như một nữ sinh trung học thuần khiết. Quả thực, ngay cả cha cô, Yoshihiko, cách đây không lâu cũng đã tin vào điều này. 

Con gái của Deletion, mới mười sáu tuổi, có khuôn mặt trẻ con, nhìn vào không thấy đau lòng, thực ra đã gia nhập một băng đảng đua xe và học cách hít thuốc kích thích. 

Ông đã hoàn toàn bị con gái mình lừa dối. 

Yoshihiko trong lòng cười nhạo chính mình, chịu đựng cơn tức giận từ tận đáy lòng dâng lên, cũng có thể nói là vô cùng hối hận. 

Cho đến khi đến khu dân cư yên tĩnh ở ngoại ô, Yoshihiko và Masako vẫn chưa nói một lời nào. 

Bước vào phòng, Yoshihiko bộc phát những cảm xúc mà bấy lâu nay anh đã kìm nén. Anh ta bất ngờ tát mạnh vào mặt Masako. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ đánh con gái đáng yêu của mình. Nhưng lúc này, Yoshihiko không còn cách nào khác để bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Đau quá! Tôi phải làm gì đây!"

Masako khẽ lắc người và dùng một tay ôm mặt, thực sự đã nói ra những lời thách thức mà Yoshihiko không thể tin được. 

"Con đang nói cái gì vậy? Mau xin lỗi bố đi. Quỳ xuống và xin lỗi đi."

Yoshihiko giận dữ hét lên và túm cổ Masako bắt Masako quỳ xuống. 

"Đừng làm thế, ghê tởm quá!"

Trong lòng Yoshihiko tràn ngập nỗi buồn hơn là tức giận với Masako đang la mắng và chống cự một cách tuyệt vọng. 

Đây có phải là kết quả của hơn chục năm nuôi con một mình? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Yoshihiko không biết từ khi nào mình đã quên không đánh quá mạnh, liều mạng đánh hắn. 

Khi tỉnh lại, Masako đã bất tỉnh trên ghế sofa. Chắc là gãy môi rồi. Một vệt máu chảy ra từ khóe miệng, Yoshihiko nhanh chóng dùng giấy vệ sinh lau sạch. 

Khuôn mặt ngây thơ và thiên thần của Masako dường như không hề ăn nói và cư xử thô lỗ như vậy. Yoshihiko không biết phải làm gì. Nếu Masako tỉnh dậy sớm, chắc chắn cô ấy sẽ trình diễn một màn võ thuật đầy đủ. 

Lúc này, Yoshihiko nghĩ đến một điều mà anh gần như đã quên mất. Sợi dây lẽ ra vẫn còn đó. 

Trong chiếc túi xách da có một đoạn dây gai dầu được sắp xếp gọn gàng, được đặt ở cuối tủ. Ngoài sợi dây gai, còn có một số thứ ở đó có thể khiến Yoshihiko đau đớn, hay có lẽ nên nói là những ký ức ngọt ngào và chua chát. 

Yoshihiko chỉ lấy sợi dây gai dầu ra, đóng thật mạnh chiếc túi lại rồi đặt về vị trí ban đầu như muốn cắt đứt ký ức. 

Masako ngất xỉu trên ghế sofa với vẻ mặt ngây thơ. Yoshihiko cảm thấy rất phức tạp, nhưng không còn cách nào khác. 

Xoay người Masako sao cho lưng cô hướng về phía Yoshihiko, Yoshihiko dùng động tác khéo léo trói tay anh ra sau lưng cô và rút mình ra khỏi hệ thống học sinh.

Quần áo buộc vào ngực, hai chân cong lại, buộc vào nhau bằng dây thừng, khiến cho không thể chống cự, thậm chí đứng vững. 

Anh thở dài một hơi, định dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. Masako tỉnh dậy, vặn vẹo cơ thể bị trói và kêu lên giận dữ.

"Chết tiệt, đau quá! Đồ khốn, tôi muốn hét to hơn nữa!"

Lúc này, Yoshihiko cởi cà vạt như phản xạ có điều kiện rồi đưa lên miệng Masako khiến cô không thể phát ra âm thanh. 

Mặc dù vậy, Masako vẫn vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Yoshihiko nhìn Masako với vẻ mặt bất lực. Khi Masako nhận ra rằng có chống cự cũng vô ích và ngừng vùng vẫy, Yoshihiko lạnh lùng nói. 

"Hãy suy nghĩ lại đi. Những gì con đã làm khiến bố buồn, nên hãy từ từ suy nghĩ lại."

Yoshihiko nói xong liền bước ra khỏi phòng khách. Anh ta thực sự không thể không uống, vì vậy anh ta tự nhiên đi đến quán bar mà anh ta quen thuộc và hay lui tới. 

"Tối nay anh sai rồi, uống như vậy không tốt cho sức khỏe."

Ngay cả bà chủ quán bar cũng nói như vậy. Yoshihiko không nói một lời, uống rượu mạnh như uống nước. Lúc anh rời quán bar đã là một giờ sáng. 

Đôi chân của Yoshihiko không vững nhưng đầu óc lại vô cùng tỉnh táo. Anh đang nghĩ cách mắng mỏ và kỷ luật anh sau này. 

"Ừm, ừ... ừ..."

Masako, vốn đang ngồi trên ghế sofa, lăn xuống sàn và thấy bố cô đang về nhà. Masako dường như muốn nói điều gì đó nhưng cô không thể nói được vì chiếc cà vạt đang buộc quanh miệng. Yoshihiko tuy đã say nhưng vẫn có thể nhìn ra Masako không hề muốn phản kháng mà vẻ mặt rất nghiêm túc. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?"

Yoshihiko ngồi xổm xuống và vội vàng cởi chiếc cà vạt quanh miệng Masako. 

"Để tôi đi vệ sinh."

Trong khoảnh khắc, cái bóng của Kazue, người đã bỏ rơi con gái và chồng mình, đè lên Masako. Yoshihiko lắc đầu thật mạnh để xua đi những ý nghĩ xấu xa. 

Anh ta chỉ cởi sợi dây trói chân và bế Masako lên. Anh ta cầm đầu sợi dây trong tay và đi theo Masako, người dường như đang bước đi với tư thế bắt chéo đùi khi bước đi. 

“Cởi dây ra, anh không thể làm được việc này…”

"Không."

Hai người đối mặt nhau trước nhà vệ sinh. 

"Nhưng...tôi không thể cởi nó ra được..."

"Tôi sẽ cởi nó ra cho cậu!"

"Đừng...!"

Yoshihiko tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy Masako lời nói, đột nhiên thò tay vào trong váy kéo quần lót xuống. 

"Không sao đâu."

Anh mở cửa toilet, giục cô ngồi xuống bằng ánh mắt của anh. 

Masako trợn mắt nhìn bố rồi bước vào phòng tắm và ngồi lên bồn cầu. Nhưng bố tôi vẫn đứng trước mặt tôi và không đóng cửa lại. 

"Đóng cửa lại...Bố...đóng cửa lại..."

"Không."

Vì lý do nào đó, Yoshihiko vẫn bướng bỉnh kiên trì. 

"Sao...nhiều quá..."

Masako sắp bật khóc. Cô ngước nhìn cha mình và cắn môi. 

Yoshihiko hiện tại không có ý kiến ​​gì rõ ràng. Cô chỉ muốn hành hạ Masako, nhưng Masako càng nhăn mặt xinh đẹp trong đau đớn và cầu xin thì ý nghĩ đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"À!"

Sau khi Masako hét lên khe khẽ, vật mà cô đã cầm bấy lâu nay rơi xuống bồn cầu, phát ra tiếng nước dữ dội. Nhà vệ sinh bị váy che kín hoàn toàn, không thể nhìn thấy nước tiểu nhưng âm thanh lại rất chân thực. 

Masako quay mặt đi, xấu hổ đến mức tai và cổ đỏ bừng. 

"Xong chưa? Được rồi, để anh lau cho em."

Nhìn thấy bố vừa nói chuyện vừa cầm giấy vệ sinh như thể ánh mắt của người khác đang sáng lên dị thường, Masako cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

"Không! Bố! Làm ơn, đừng làm thế!"

Vốn chỉ có xấu hổ, nhưng bây giờ biết có nguy hiểm, Masako ngồi trên bồn cầu, nhấc mông ra sau, nhưng hai tay vẫn bị trói, hai chân run rẩy, không còn sức lực. 

“Bố sẽ lau nó cho con, giống như con đã làm khi còn nhỏ.”

Dù chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng bản thân Yoshihiko vẫn chưa bị mất trí như cơn điên loạn bất thường mà Masako cảm thấy. Để tránh nhìn thấy bụng dưới của con gái, Yoshihiko đã lén đặt tay phải lên tờ giấy vệ sinh trong váy cô. Đây là bằng chứng tốt nhất. 

Tuy nhiên, sự chu đáo như vậy có ích gì với Masako? Và trên thực tế, sự tỉnh táo và lý trí của Yoshihiko chỉ tồn tại được một thời gian rất ngắn. 

"A! Không!"

Masako vội vàng muốn kẹp hai chân lại, nhưng vừa rồi cô không nên di chuyển mông ra sau, vì điều này sẽ khiến bồn cầu nằm giữa hai chân cô và giấy vệ sinh ép vào hai đùi tách ra của cô. Trong khoảnh khắc, toàn thân Masako run lên. 

Yoshihiko không để ý tới phản ứng của Masako. Anh cẩn thận lau nước tiểu trên háng bằng giấy vệ sinh trong tay phải, rồi từ từ lau lên trên. 

"Hửm...?"

Qua lớp giấy vệ sinh, những ngón tay của Yoshihiko có một cảm giác khác hẳn với cảm giác mềm mại và thịt vừa rồi, đó là cảm giác thô ráp của lông bàn tay. 

"Anh... khi nào?"

Đó là một giọng mắng mỏ nghiêm khắc. Vào lúc này, Yoshihiko đã hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi tỉnh táo và điên loạn. 

Sau mười sáu tuổi, việc lông mu xuất hiện ở vùng bụng dưới là điều hết sức tự nhiên, nhưng dù là do rượu hay do bản năng sa ngã, mà đối với Yoshihiko lúc đó, bụng dưới của con gái bà vẫn phải để trần. 

Yoshihiko ném giấy vệ sinh vào bồn cầu và bất ngờ dùng tay phải trực tiếp tóm lấy Mi Mao. 

"A...đau quá!"

Masako căng thẳng khi cô ngả người ra sau. 

"Anh... có lẽ nào..."

Sau một lúc do dự, ngón tay của Yoshihiko di chuyển đến háng anh, mạnh mẽ mở đôi môi thịt yếu đuối của cô gái và tiến vào lỗ thịt hẹp. 

"À..."

Masako hét lên và toàn thân cứng đờ. 

"Con điếm chết tiệt! Em ăn đồ của đàn ông khi nào vậy?"

Yoshihiko hoàn toàn phát điên và rơi vào ảo giác cay đắng. Ngón trỏ và ngón giữa thô bạo thọc vào lỗ thịt, ngón cái làm phẳng âm vật, tàn phá bộ phận sinh dục non nớt như thể chứa đầy hận thù. 

Tiếng cọ xát giữa da thịt và chất nhầy cũng làm tăng thêm sự điên cuồng của Yoshihiko. Bộ phận sinh dục của đứa trẻ bị những ngón tay của người cha véo, véo từ bên ngoài da thịt đến mức gần như gãy. 

Nó sắp gãy rồi...! 

Cảm giác này cùng với cơn đau vô tận ở háng khiến cơ thể và tâm trí Masako hoàn toàn lạnh lẽo. 

"Đau...đau quá...cứu...Bố!"

Masako gần như ngất đi, toàn thân cứng đờ và hét lên. 

"Chết tiệt! Tôi sẽ trừng phạt bạn! Tôi sẽ trừng phạt bạn! Đứng lên!"

Yoshihiko bất ngờ buông âm hộ của con gái ra, túm tóc Masako, đứng dậy xé váy cô và cởi ra. 

"A!..."

Không có thời gian để hét lên. Masako được cha cõng trên vai và đưa về phòng. Nỗi sợ hãi khiến toàn thân co rúm lại, thậm chí anh không thể đá chân để phản kháng. 

Yoshihiko ngồi trên ghế sofa, gác cặp mông trần lên chân, cởi chiếc quần đùi quấn quanh chân và dùng tay phải để

Ông dùng lòng bàn tay vuốt ve mông con gái mình như thể đang kiểm tra hình dạng của nó. 

"Bố...xin hãy tha cho con...con xin lỗi...là lỗi của con!"

"Không! Tôi không thể tha cho bạn!"

Sau khi Yoshihiko nói xong, ông giơ tay phải lên và dùng hết sức đánh vào mông con gái mình. 

Tạo ra âm thanh sắc nét. 

"A..." Masako kêu lên. 

Những dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. 

Lúc này, Masako cảm nhận được dương vật cương cứng của bố dưới bụng mình, thậm chí xuyên qua quần cô. 

Cái tát của người cha tiếp tục không thương tiếc. Với mỗi cú đánh, Masako tựa lưng vào chân cha và bật chân lên. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không tái phạm nữa! Xin hãy tha cho tôi!"

Nước mắt Masako rơi xuống, ký ức và hiện thực thời thơ ấu của cô hòa quyện một cách tuyệt vời trong cơn say khiến mông cô ngứa ran. 

"Tôi sẽ không tái phạm nữa! Anh không nói dối! Anh hứa đấy!"

"Vâng! Bố ơi, con hứa sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Mông của cô con gái trên đùi bị ố đỏ một cách đáng thương, chắc là bỏng rát như đau đớn. Dương vật của Yoshihiko do bị cơ thể con gái đè lên cũng sưng tấy đến mức đau đớn. 

Đặt Masako xuống khỏi chân và để cô ấy nằm sấp trên ghế sofa với đầu gối chạm đất. Yoshihiko đến phía sau con gái mình và ngồi xổm xuống, mắt nhìn vào mông cô. Một tay bắt đầu vuốt ve cặp mông trần như thể đang âu yếm. 

Tim Masako thắt lại. Ký ức tuổi thơ của tôi không hề có tình huống như vậy. Sau khi xin lỗi và được tha thứ, anh chỉ trả lại tự do cho cô bằng một nụ hôn nhẹ nhàng vào mông cô. Nhưng bây giờ cha cô đã tước đi quyền tự do của đôi tay cô và yêu cầu cô ngẩng cao mông và chạm vào mặt mình thật gần đến mức hơi thở của cô có thể phả vào mông. 

"Cái mông này thật dễ thương, nó là của tôi và tôi sẽ không đưa nó cho ai khác!"

Giọng của bố cô nghe như đang nói trong giấc ngủ, và cảm giác bộ râu dài của ông cọ vào cặp mông dị ứng khiến Masako rùng mình. 

"Bố! Không còn nữa! Phải làm gì đây!"

Lúc này, Yoshihiko không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa. Qiu dùng hết sức đẩy nó ra.

"Ối! Bố ơi, không!"

Masako trẻ con lộ mông trước mặt cô. Cho dù cô không say, cô cũng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào mất đi lý trí. Cô ấy thật quyến rũ. 

Yoshihiko cảm giác như mình bị hút vào, áp mặt vào mông con gái mình. Lúc này, anh chỉ có thể để bản năng dẫn dắt mình. 

"Ồ... à..."

Ngón tay cái của người cha mở môi, từ cái miệng nơi dịch tiết tích tụ đến lỗ đít đang thở hổn hển, dùng lưỡi liếm thật dai dẳng vào nơi bí mật nơi tập trung những dây thần kinh ngọt ngào của người phụ nữ. 

"À... không... à..."

Dù ở trạng thái nào, cơ thể người phụ nữ cũng không thể chịu đựng được việc bị cái lưỡi bướng bỉnh như vậy vuốt ve. Masako vặn vẹo người, thở gấp và thậm chí còn rên rỉ từ miệng. 

Cơ thể của người phụ nữ vừa bước sang tuổi mười sáu vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cơ thể của người phụ nữ lại rất nhạy cảm. Sau khi có cảm giác này, nó sẽ tràn ra thứ dịch vị bí mật khiến người khác say như thuốc kích thích tình dục, sẽ kích thích đàn ông quan hệ tình dục. 

"Nơi đó...không được...ah..."

Đầu lưỡi của bố tôi không chỉ liếm âm đạo mà còn cả hậu môn. 

Đối với cặp đôi, đây là cảm giác ngọt ngào và khẩn thiết đầu tiên trong đời. Một số thanh thiếu niên đã đưa dương vật của mình vào âm đạo bằng kỹ năng non nớt do bản năng điều khiển, nhưng chưa bao giờ có tình huống đút đầu lưỡi vào lỗ đít đáng yêu đến thế. 

Bởi vì ông là cha, bởi vì ông là cha ruột của mình...

Masako không khỏi run lên trước cơn rùng mình ngọt ngào phát ra từ cơ thể mình. Cảm giác bị trói và làm nhục trong những tư thế dâm ô đã trở thành nguồn cơn run rẩy ngọt ngào đối với Masako. 

"Bố... à...Bố..."

Nước bí mật ngọt ngào và khiêu khích, cũng như tất cả những đạo cụ ngọt ngào và khiêu khích dưới háng người phụ nữ, đối với Yoshihiko là một kho tàng khoái cảm vô tận. 

Đó là hậu môn chưa ai từng chạm vào, là một tên khốn chỉ biết xấu hổ. Nỗi xấu hổ này sẽ được cảm nhận bởi sự vuốt ve của lưỡi cha ruột, và nó sẽ biết đến cảm giác run rẩy ngọt ngào. 

Đây là hình phạt mà chỉ có cha ruột mới có thể đạt được. Masako, bạn có biết không? Bố yêu con biết bao! Sự quở trách là bằng chứng của tình yêu. 

Ngay khi đứa con gái không ngờ tới của mình bị nhấn chìm bởi làn sóng cực khoái khổng lồ, Yoshihiko điên cuồng chìm vào giấc mơ, rồi chìm đắm trong cơn cao trào giống như con gái mình trong giấc mơ. 

"Bố...dậy đi, trời đã sáng rồi."

Nghe thấy giọng nói của Masako trên đầu, Yoshihiko tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, đầu hơi đau, trong chốc lát không biết mình đang ở đâu. 

“Bố ơi, hãy cởi dây ra.”

Yoshihiko quay lại nhìn chiếc ghế sofa nơi phát ra âm thanh.

Masako nằm sấp trên ghế sofa, một tay bị trói sau lưng, nhìn Yoshihiko với ánh mắt cầu xin. Phần thân trên mặc đồng phục học sinh kiểu thủy thủ, nhưng không có gì che được phần thân dưới. 

Ký ức quay trở lại. Sau khi trừng phạt con gái vào mông và dùng miệng và lưỡi vuốt ve những bí mật tục tĩu của con gái, bà liền ngủ gục trên sàn nhà. 

"Tôi đang đi học..."

"Trường học? Ai biết được cậu có thật sự đi học hay không."

"Bố, con không hề lừa dối bố, con đã hứa sẽ không bao giờ làm điều xấu nữa!"

"Ta trước kia hoàn toàn bị ngươi lừa gạt, lời nói của ngươi ta dễ dàng tin như vậy sao?"

Yoshihiko nói xong liền đứng dậy một mình đi ra khỏi phòng. 

"Bố..."

Masako không thể đoán được ý định của cha mình. Nhưng khi nhìn thấy thứ gì đó giống như một sợi xích sắt mỏng quay lại bằng cả hai tay, tôi không khỏi lo lắng. Hóa ra hình phạt tốt vẫn chưa kết thúc. 

"Cho em đi học, nhưng dù có muốn em cũng không được làm điều xấu, biết không?"

Masako không thể phản đối. Bây giờ cô không còn cách nào khác là phải vâng lời cha mình. 

Yoshihiko bế Masako lên và nhìn thấy bộ lông mu mới mọc của cô con gái mười sáu tuổi, trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng ban mai. 

Yoshihiko đến sau lưng Masako. 

"Dùng sợi xích này phong ấn bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ."

Nói xong, anh quấn sợi dây quanh háng Masako. Sau đó hai đầu bị khóa lại, hai sợi dây xích cắm sâu vào giữa cặp đùi mềm mại của thiếu niên mười sáu tuổi. 

"Đau quá...!"

"Không sao đâu, con sẽ sớm quen thôi. Chìa khoá là ở bố."

Yoshihiko đút chìa khóa vào túi rồi cởi sợi dây trói tay mình.

"Được rồi, chuẩn bị đi học thôi. Bố yên tâm rồi." 

Masako vuốt ve cổ tay tê liệt của mình có vết dây thừng, cúi đầu bước ra khỏi phòng như muốn tránh ánh mắt của cha mình. Nếu chống cự sẽ chỉ bị trừng phạt nặng nề hơn nên cô đành phải chấp nhận số phận. 

Nhưng sợi dây xích mắc ở háng mỗi bước đi lại cọ xát vào phần thịt mềm mại, khiến phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô mặc quần đùi và váy mới, mặc áo lót và áo lót đẫm mồ hôi rồi bước ra khỏi nhà mà kìm nước mắt. Sợi xích dưới háng cực kỳ chặt, những bộ phận bí mật của Masako sẽ bị tra tấn suốt ngày dù cô ngồi hay đứng. 

Không có cách nào để làm điều này. Đây là cách duy nhất để bảo vệ Masako khỏi những hành vi xấu. 

Yoshihiko tự nhủ với mình điều này. Nhưng sự run rẩy ngọt ngào khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, con cặc trên đùi tôi không khỏi trở nên cương cứng. Tôi tắm nước lạnh nhưng vết thương không dịu đi. 

Cô ấy có được thừa hưởng dòng máu của mẹ mình không? Cô ấy có phải là người phụ nữ lăng nhăng như mẹ cô không...? 

Trong ảo giác, Masako và người vợ ly thân chồng lên hình bóng của Jiang, với cặp mông cao như người phương Tây. Lông mu mỏng và rậm, mọi thứ đều giống với He Jiang. Sự tôn sùng tình dục có lẽ giống nhau...

Yoshihiko không khỏi siết chặt dương vật, thậm chí còn cương cứng hơn bình thường. Đồng thời, anh nghĩ về những ngày anh sử dụng nhiều đạo cụ khác nhau và chìm đắm trong tình yêu biến thái với Kazuo. 

"Trói tôi lại." He Jiang đưa ra yêu cầu đầu tiên. 

Tuy nhiên, có một số người đàn ông lại không bị thu hút bởi một người phụ nữ có sợi dây thòng vào ngực, âm đạo ướt át ngay cả khi sợi dây vướng vào háng, một người phụ nữ có làn da đỏ bừng vì xấu hổ và đau đớn, và một người phụ nữ vặn vẹo đôi má xinh đẹp và nức nở. 

Khi cơ thể của He Jiang bị trói chặt, nó phát ra ánh sáng huyền bí và gợi cảm, tỏa ra mùi thơm tục tĩu. Không quá lời khi nói rằng vẻ đẹp này là thân xác được tạo ra để trói buộc. 

Có thể trói buộc một thân thể, mất đi tự do, vạch trần thân thể đáng xấu hổ và quyến rũ hơn, tùy ý đùa giỡn và làm nhục nó. Đối với một người đàn ông, còn điều gì hạnh phúc hơn thế này? 

Dùng nến, dương vật giả, âm đạo để đẩy vẻ đẹp đến giới hạn, sau khi tận hưởng niềm vui, cách ứng xử của hai người sẽ càng cao hơn. 

Wazuo run rẩy và rên rỉ dữ dội vì dầu sáp nóng, dương vật giả rung lên sâu trong âm đạo, Wazuo hét lên tuyệt vọng, chịu đựng cảm giác muốn đi đại tiện, nhăn mày đau đớn và đạt đến đỉnh điểm xấu hổ sau khi xả dâm. 

"Làm ơn...làm ơn...dùng đồ của bạn để tra tấn cái lỗ đít dâm đãng của tôi..."

Vẻ ngoài điên cuồng và dâm đãng của Kazuo chỉ có thể miêu tả là bất thường. Anh lắc đầu và lắc đầu. Toàn thân anh toát mồ hôi, co giật và run rẩy. Anh ấy cứ ngâm nga và đạt đến cao trào nhiều lần. Mỗi lần như vậy, trực tràng của anh lại co thắt và co thắt, kẹp chặt lấy cặc của Yoshihiko. 

Trong dư vị kéo dài của cực khoái và im lặng, được say sưa với hương thơm ngọt ngào của cơ thể phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, đồng thời dùng lưỡi liếm những vết dây còn sót lại trên cơ thể cũng là một thú vui vô cùng lớn đối với Yoshihiko. 

Tuy nhiên, sau khi cho anh biết niềm vui như vậy, Hà Giang đã bỏ chạy. 

Tại sao? Tại sao lại thế này! 

Sự căm ghét nổi lên trong lòng khiến cơ thể trần truồng của Wzue chồng lên cơ thể trần truồng của Masako, vũ khí bằng thịt của Yoshihiko đột nhiên run lên và phun ra tinh dịch đục màu trắng. 

Khi Masako vào lớp, cô không khỏi muốn hét lên nhiều lần. Bề mặt ghế phẳng có tác dụng tương tự với phần thân dưới được quấn bằng dây xích. 

Sự ma sát từ sợi xích khiến eo tôi cảm thấy ngứa ran. Nhưng thứ trào dâng từ sâu trong háng anh không còn là nỗi đau nữa mà là một niềm khoái cảm dâm đãng không thể nhầm lẫn. 

Ngay cả khi bạn thay đổi vị trí của mông, kết hợp lại tư thế chồng chéo của hai chân hoặc hơi nâng mông lên, dòng điện ngọt ngào từ háng đến cơ lưng vẫn sẽ tác động đến bạn theo chu kỳ. Masako mỗi lần cắn vào mu bàn tay để tránh thút thít. 

Tuy nhiên, khi Junai rên rỉ từ phía trên thì thành âm đạo bên dưới cũng tràn ra chất dịch dính như tiếng thút thít. Sau mỗi buổi học, Masako phải chạy vào nhà vệ sinh vì khoái cảm biến thành cảm giác muốn đi tiểu và hành hạ vùng bụng dưới của Masako. 

Bước vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại, tôi không khỏi rên rỉ. 

Kéo chiếc quần lót xuống, phần đũng quần tôi vừa thay sáng nay đã ướt đẫm một mảng lớn. 

Nhưng những điều này vẫn có thể chịu đựng được, và chúng chẳng là gì so với nỗi nhục nhã khi đi tiểu. 

Đang ngồi xổm trên bồn cầu, sợi dây xích bị chìm không thương tiếc giữa cặp mông bị tách rời của cô. Nếu cô không dùng ngón tay xòe môi bé bị dây xích xoắn lại thì sẽ không có cách nào để đi tiểu. 

Nước tiểu của phụ nữ không thể được kiểm soát như của đàn ông. Nước tiểu bắt đầu phun ra bay dọc theo sợi dây theo những hướng không cần thiết. Không chỉ lông mu và mông của tôi ướt mà nó còn bắn tung tóe ra ngoài nhà vệ sinh và làm ướt đôi giày da của tôi. 

May mắn là nó không đổ ra quần lót của tôi. Nhưng thật nhục nhã khi phải quấn sợi dây chuyền bằng chiếc quần lót và thọc sâu vào háng một cách tàn nhẫn. 

Masako ghét cha mình. Sau khi bị sỉ nhục như vậy, cô vẫn quay trở lại lớp học và ngồi vào ghế. Vẻ gợi cảm về hình thể của cô vẫn được khơi dậy mạnh mẽ. 

Gần như không thể sống sót cho đến tiết thứ tư cuối cùng của lớp, cô xin nghỉ học sớm với lý do thể chất không thoải mái. Masako vội vã rời khỏi trường trước sự chỉ trích của các bạn cùng lớp. 

Tôi thực sự muốn trả thù cha mình nên đã trực tiếp đến gặp những người cùng nhóm. , một khi đã đến được với họ thì dễ dàng cắt đứt xiềng xích, da thịt ngứa ngáy cũng có thể được an ủi. 

Tôi không bao giờ muốn quay trở lại ngôi nhà như vậy...

Mặc dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn chạy về nhà vì lý do nào đó. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy về nhà và lấy quần áo ra trước. 

Masako giải thích với chính mình theo cách này. 

Không có ai ở nhà, căn phòng vẫn như thường lệ, nhưng trên ghế sofa có một sợi dây gai dầu đã tra tấn Masako suốt đêm qua. 

Cơ thể Masako quay lại cảnh trong nhà vệ sinh, mông bị tát, cảnh tượng và cảm giác bị liếm ở đó. 

Bây giờ đã đến lúc đi tắm, vùng kín dính đầy nước tiểu của cô cảm thấy rất bẩn nên Masako đã cởi đồng phục học sinh và quần lót. 

Sau đó hắn lập tức chạy vào phòng tắm, nhưng không hiểu sao đột nhiên có cảm giác muốn nhìn một chút tư thế nhục nhã của mình. 

Có một tấm gương lớn cạnh cửa. Masako dường như đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp nên cô run rẩy đứng trước gương. 

Điều quá bất ngờ là những gì Masako nhìn thấy không phải là những sợi xích bẩn thỉu và tục tĩu đang trói buộc cô, để lộ thân hình trần trụi xấu xí và khốn khổ của cô. Sợi dây chuyền như vật trang trí ăn sâu vào da thịt, siết chặt vào tóc. Sau khi bị vướng vào phần thân dưới, thân hình trần trụi khiến người phụ nữ trở nên quyến rũ hơn và toát lên vẻ quyến rũ. Mức độ quyến rũ khiến cô choáng váng. 

Tại sao? Tại sao thế này...? 

Masako lần lượt nhìn mình trong gương và con người thật của mình, và không thể không bắt đầu chạm vào cơ thể trần trụi của mình bằng cả hai tay. 

Khi kẹp chân, những sợi dây trang trí phần thân dưới tạo nên sự căng mọng quyến rũ và ngọt ngào ở phần đùi. Những đồ trang trí đẹp mắt như vậy cũng có thể tìm thấy ở đó, không chỉ ở phần thân dưới, mà nếu có dây xích ở ngực và ngực, chắc chắn sẽ trở thành một cơ thể trần trụi quyến rũ hơn. Masako nhìn bức chân dung trong gương một cách say sưa. 

Nhân tiện...đó! Bố lấy cái này ra từ đó...

Masako từ lâu đã biết có một chiếc vali bí ẩn trong bếp. Tuy nhiên, những sợi dây thừng, dây xích và những đạo cụ nhỏ có hình dạng khác nhau bên trong vẫn chưa được sử dụng cho đến thời điểm này. Điều này không có gì lạ vì chuyện đó đã xảy ra cách đây hơn hai năm. 

Tim bắt đầu đập bất thường. Masako lấy chiếc vali trong tủ bếp ra và thận trọng mở nó ra trước tấm gương đứng. 

Nó giống hệt như trong trí nhớ. Trong vali còn có một sợi dây chuyền và những chiếc dương vật giả với nhiều hình dạng khác nhau. 

Đây là thứ mà bố mẹ sử dụng...

Tim tôi như bị điện giật! 

Cái này và cái này được chèn vào đó. Cái mỏng này... có lẽ nào... nhất định phải nhét vào lỗ hậu môn. 

Masako nắm chặt từng cái một trong tay và nhìn chúng. Cơ thể tôi nóng lên một cách kỳ lạ, và tay tôi run rẩy. 

Đọc xong từng chữ, Masako nhặt sợi dây chuyền lên và đứng trước tấm gương đứng. Cơ thể anh nóng bừng và hồng hào, đôi mắt ươn ướt khi nhìn về phương xa. 

Với đôi tay gần như run rẩy, cô quấn sợi dây chuyền cũ quanh ngực, vòng quanh ngực trên và dưới, cuối cùng thắt một nút trước ngực, rồi nhìn vào gương đứng với đôi mắt rực lửa. 

Đó là một cơ thể trần truồng cực kỳ nghịch ngợm và tuyệt đẹp. 

Đây có phải là cơ thể của tôi... cơ thể của tôi? Masako say sưa với những cơn run rẩy sâu trong cơ thể. 

Cúi xuống nhặt dương vật giả dày cũng là một hành động vô ý. Sau khi ấn nó vào ngực và bật công tắc, nó hoàn toàn bị điều khiển bởi bản năng vật lý. Trên núm vú, cổ, bụng, đùi... dương vật giả tục tĩu khiến cơ thể vàng óng của Masako tan chảy. Những khoái cảm ngọt ngào và khó chịu đến rồi rút đi như những đợt sóng, đưa các giác quan của Masako rơi vào vực thẳm cực khoái. 

Hơi thở của anh ấy gấp gáp và anh ấy đang thút thít. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy không ngừng. Anh không thể đứng vững được nữa và ngã xuống đất. Cơ thể và tâm trí anh bị choáng ngợp bởi niềm vui mãnh liệt. 

Bố... chính bố đã gây ra chuyện này...

Masako bị nuốt chửng bởi những cơn cực khoái không đáy. 

Tiếng chuông cửa khiến Masako theo phản xạ đứng dậy. 

Trong cảm giác ngọt ngào tê dại, không biết mình ngủ lúc nào, trời đã tối rồi. 

"Là bố à? Đợi một chút."

Nói xong với hệ thống liên lạc nội bộ, Masako vội vàng đẩy chiếc vali xuống gầm ghế sofa. Không kịp cởi dây xích trên ngực, cô trực tiếp mặc đồng phục học sinh và váy lên người rồi vội vàng mở cửa. 

Người anh nhìn thấy khi mở cửa không phải là cha anh mà là Ôn Dã, ông chủ nhóm của anh. 

“Tôi đang đợi cậu ở trước cổng trường.”

Đẩy Masako ra và bước vào trong. 

“Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cậu đã cho về nhà sớm.”

"Con không thể vào... Bố đang ở nhà."

Lời nói dối trong lúc lo lắng đã bị đối phương nhìn thấu. 

"Vớ vẩn! Con vừa gọi cho bố qua bộ đàm, con quên rồi à?"

Masako không nói nên lời, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Chỉ bị bắt một lần là cậu có sợ không? Được rồi, chúng ta vào trong rồi hãy nói chuyện đó nhé."

Nói xong anh bước vào phòng khách mà không cởi giày. 

"Làm ơn, không! Bố sẽ quay lại sớm thôi."

"Thật tuyệt vời, hãy để bố bạn xem chúng tôi nhiệt tình đến mức nào."

"Không! Tuyệt đối không!"

"Sao bây giờ cậu lại giả vờ ngoan ngoãn? Cởi nó ra. Cởi bộ đồng phục xấu xí đó ra. Cởi nó ra nhanh!"

"Không! Làm ơn đi đi!"

"Đồ khốn!"

Hiện tại đã quá muộn để trốn thoát, cổ áo đã bị Fumiya túm lấy, lực giằng co khiến bộ đồng phục bị rách.

Chuỗi nổi lên từ các vết nứt.

"Cái gì? Đây là cái gì?"

"Fumiya một tay ôm chặt eo Masako, tay kia dễ dàng lột bỏ đồng phục và váy của Masako.

"Ồ! Đây là cái gì thế này!"

Ôn cũng nhìn thấy ổ khóa sau mông cô.

"Vẫn đang sử dụng khóa...Tôi hiểu rồi!"

Anh dùng tay che ngực và bụng dưới, nhưng điều đó không còn ý nghĩa gì nữa.

"Đó có phải là sở thích của bố không? Bố cậu cũng là một kẻ biến thái đấy."

Văn cũng nở một nụ cười nhếch mép.

"Đến đây, tôi đi lấy thứ đó cho cậu... Lại đây nhanh lên."

"Không...xin hãy tha cho tôi!"

Masako xấu hổ đến mức ngồi xổm ở đó và khóc.

"Đồ ngốc! Tôi đã nói là tôi sẽ dọn cái thứ đó cho anh, nhưng sao anh có thể đi cùng tôi được? Hãy đi với tôi. Sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra nếu bạn ở cùng một nơi với một ông già biến thái như vậy. Hãy đến với anh và anh sẽ yêu em thật nhiều trong tương lai."

Khi anh ấy muốn nhấc xác Masako lên và tiến lên một bước, anh ấy đã đá vào chân anh ấy một thứ gì đó.

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Một góc vali nhô ra từ dưới ghế sofa, Ôn cũng đặt nó lên ghế sofa rồi mở ra.

"Ồ! Tôi thực sự không thể chịu nổi các bạn ạ. Bạn không chơi với những thứ như thế này mỗi ngày. Đây thực sự là một kẻ biến thái."

Đó là khi.

"Này!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là giọng nói của cha cô. Nếu cô nghe thấy giọng nói này một giây sau, nếu cô bước vào muộn một bước thì không biết Masako sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng vào lúc này, Masako đã quyết định rồi.

"A...Bố ơi! Bố! Cứu tôi với!”

Masako đã quên mất tình trạng thể chất của mình và ngay lập tức trốn sau lưng cha mình.

"Ra khỏi đây đi! Giờ cậu ổn rồi, ra khỏi đây đi!”

Yoshihiko giận dữ hét lên.

"Đừng nói những lời lớn lao như vậy! Lão già biến thái! Masako là người phụ nữ của tôi và cô ấy không thể sống thiếu con cặc của tôi."

"Im đi, ta sẽ không cho ngươi thứ như con gái yêu quý của ta!"

"Thật buồn cười! Thật là một cô bé! Cô ấy là một con đĩ thực sự, người liếm cặc của tôi và khóc vì sung sướng. Cô ấy muốn liếm không chỉ cặc của tôi mà còn của bất kỳ người đàn ông nào. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Masako kẻ liếm cặc."

Masako gần như ngất đi, cảm thấy thế giới như sụp đổ dưới chân mình.

"Im đi nếu tôi bảo cậu làm thế! Masako là bảo bối của tôi, cho dù có giết anh, tôi cũng sẽ không sinh cho anh một đứa trẻ như thế này!"

"Thật là một người cha tuyệt vời! Masako! Hãy đi với tôi."

Ôn cũng tiến lên, đứng đối mặt với Yoshihiko.

"Đừng...con là của bố...của bố!"

Fumiya trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hắn đưa tay nắm lấy cổ áo Yoshihiko, suýt chút nữa ra tay.

"Hừm! Bạn là những kẻ biến thái."

Anh ta không hề tỏ ra nao núng, đành phải đặt thứ mình đang nuôi xuống, chửi bới kịch liệt rồi bước ra ngoài.

Tiếng động cơ xe vang lên, sau đó im lặng hồi lâu.

"Con xin lỗi...Bố, con xin lỗi..."

Masako cuối cùng không nhịn được mà quỳ xuống trong tay anh.

"Giống nhau! Giống như mẹ của bạn! Cô ấy là một con điếm!"

Nói xong, anh ta dùng chiếc thắt lưng ở tay phải đánh mạnh vào mông Masako. 

"A...!"

Masako hét lên, trên cái mông trắng như tuyết của cô lập tức xuất hiện một vết roi đỏ. 

Masako ngã xuống đất nhưng chiếc thắt lưng vẫn tiếp tục đập vào người Masako. 

"Em thích đồ của đàn ông đến thế à? Em có thích liếm chúng không?"

Masako thút thít, không thể trả lời, chiếc thắt lưng tra tấn cơ thể trần trụi của Masako. 

"Thích thì liếm đi bố! Liếm đi!"

Yoshihiko bỏ tay xuống, dang rộng chân và đứng trước mặt Masako chờ đợi. 

Không lâu sau, Masako chậm rãi đứng dậy, dùng tay vén mái tóc dính đầy mồ hôi và nước mắt lên, tựa mặt vào háng Yoshihiko. 

Lúc này, Yoshihiko không khỏi kinh ngạc khi nhìn vẻ mặt của cô gái, bởi vì nó giống hệt như biểu cảm của Hejiang khi anh say. 

Thứ trong quần của Yoshihiko đã sưng lên đến cực điểm. 

Masako dùng cả hai tay kéo khóa kéo xuống rồi kéo quần lót xuống. Masako nhẹ nhàng dụi má vào con cặc đang nhảy ra ngoài. 

"Bố...con vui quá..."

Masako khàn giọng nói, nói xong cô lè lưỡi lên con cặc đang cương cứng của cha mình, liếm từ gốc đến ngọn, cẩn thận liếm tới lui. Vẻ mặt say sưa là thật chứ không phải giả. 

"Mày là con khốn..."

Yoshihiko đưa tay xoa đầu con gái, nhưng trong giọng nói không hề có chút tức giận. 

"Bạn đã lấy chiếc vali đó ra chưa?"

Masako liếm trái và phải, thay đổi góc độ trong khi gật đầu. 

"Sợi xích trên ngực cũng tự cuộn lên!"

Masako lại gật đầu.

"Được rồi! Hãy đến đây." 

Yoshihiko ngồi xuống ghế sofa và bảo Masako ngồi xổm giữa hai chân anh. Anh ta yêu cầu Masako đưa dương vật của mình vào miệng lần nữa, sau đó lấy sáp ra khỏi vali và dùng bật lửa châm lửa. 

“Mẹ cậu cũng thích điều này…”

Yoshihiko xoay ngọn nến sang một bên và đặt nó lên lưng Masako, người đang vuốt ve dương vật trong miệng một cách tuyệt vọng. 

"Ừm..."

Dầu sáp nóng rơi xuống tấm lưng sưng đỏ, một tiếng vo ve thoát ra từ miệng ngậm dương vật, toàn thân trở nên căng thẳng. 

"Khi nào... khi nào bạn... học được điều đó..."

Với kỹ năng dùng lưỡi không thể tin được và khả năng mút tinh tế, Yoshihiko đã khiến con cặc của mình run rẩy khi để sáp nhỏ giọt trên lưng, eo và lưng của Masako. 

Mỗi khi dầu sáp rơi xuống, Masako lại ngân nga và dùng răng cắn con cặc, như để quên đi nỗi sợ dầu sáp nhỏ giọt, cô mút dương vật của bố mình mạnh hơn. 

Cảm giác ngọt ngào khi được chính con gái mình bú cặc khiến Yoshihiko mất đi sự kiên nhẫn như một chàng trai trẻ. 

"Con biết không? Con phải nuốt từng giọt tinh dịch của bố."

Masako gật đầu trong khi liên tục liếm con cặc đang lấp đầy miệng mình. 

Yoshihiko dùng một tay ấn đầu Masako xuống, đồng thời đẩy mông cậu lên trên. 

"Ừm!"

Khoảnh khắc đầu cặc chạm tới sâu trong cổ họng cô, chất của Yoshihiko bùng nổ dữ dội trong miệng con gái bà. Niệu đạo nóng như lửa, tinh dịch tích tụ trào ra ngoài. 

Masako cố gắng chịu đựng cảm giác nôn mửa buồn nôn, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống má. 

Sau khi xung lực ngắt quãng kết thúc và toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, Yoshihiko vẫn giữ đầu con gái mình cho đến khi dư vị nóng hổi của niệu đạo biến mất hoàn toàn, khiến Masako không thể nhổ ra con cặc của mình. 

Vì không thể nuốt được tinh dịch nên cô càng phải mím chặt miệng hơn và kẹp chặt con cặc của bố. 

Chíp…..

Cuối cùng cũng được sự cho phép, Masako hơi ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch tích tụ trong miệng với tiếng húp xì xụp. 

Có lẽ vì mệt nên Masako tựa đầu yếu ớt vào dương vật của bố, nó đang bắt đầu co lại. 

"Ừm..."

Yoshihiko cũng hít một hơi thật sâu, dập tắt ngọn nến rồi ngồi xuống lưng ghế sofa. 

"Chuyện này là sao vậy anh?"

Khi Yoshihiko nói lời này và chạm vào mặt con gái mình, Masako đã ngoan ngoãn đưa ngón tay của cha mình vào miệng. 

"Chắc cậu mệt lắm... chắc là nóng lắm... chắc đau lắm..."

Masako dường như không thể nhặt lên và nhổ ra mà tiếp tục mút ngón tay. 

"Hôm nay tôi sẽ tha cho cậu..."

"Không... đừng!"

Đột nhiên, những lời bất ngờ phát ra từ miệng Masako khi cô ngẩng mặt lên. 

“Con là đứa con hư, con cần bố trói con lại, nếu không con không làm được nữa bố ơi, tra tấn con đi, dùng phần của mẹ cha trói con lại, trói con mãi mãi!”

Yoshihiko bị sốc như thể trái tim anh đã đóng băng ngay lập tức. Mẹ của Masako và lý do rời bỏ anh của Jiang dường như đến bây giờ mới hiểu được. Có loại phụ nữ luôn phải dùng dây trói cổ mình, nếu không sẽ không làm gì được. Và Kazue và Masako là những người phụ nữ như vậy. Đối xử dịu dàng với những người phụ nữ như vậy sẽ thực sự khiến họ đau khổ. Dù đúng hay sai, họ đều phải trói và hành hạ đến cùng, chỉ có cách này những người phụ nữ như vậy mới cảm thấy hạnh phúc. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi...đứng lên!"

Yoshihiko dùng sức cởi quần áo, nhặt sợi dây bên cạnh rồi đứng dậy. 

"Ta sẽ trừng phạt nhục dục mà mẹ ngươi truyền lại cho ngươi. Ta sẽ trói ngươi đến chảy máu! Cố lên, đứng lên!"

Masako để lộ hoàn toàn cơ thể trần truồng lấm lem nến và mồ hôi và bị trói bằng dây xích sắt trước mặt cha cô. 

"Thân xác của ngươi biến thái như vậy, ta không giúp được ngươi giáo dục như vậy."

Yoshihiko nói xong, anh ta kéo sợi xích sắt trên ngực Masako xuống, mở ổ khóa và cởi sợi xích sắt ở thắt lưng ra. 

"Con... còn lăng nhăng hơn mẹ."

Yoshihiko nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng với những vết xước từ dây chuyền bằng đôi mắt rực lửa. 

"Làm ơn bố... buộc nó lại nhanh lên... Con xấu hổ quá..."

Yoshihiko bắt đầu trói cơ thể trần truồng của con gái mình bằng đôi tay gần như run rẩy vì phấn khích. 

"Đau quá...Bố..."

Anh không ngờ mình lại dùng một lực lớn như vậy khiến cơ thể Masako lập tức đỏ bừng và sợi dây cắm sâu vào da thịt cô. 

"Mày có nhìn thấy bên trong vali không... dùng thứ đó... tra tấn mày đến cùng giống như nó đã làm với mẹ mày!"

"Không! Không! Tôi muốn của bố, tra tấn tôi bằng đồ của bố, tra tấn tôi bằng đồ của bố trong mông tôi!"

Dương vật đã lấy lại sức lực đang run rẩy ở bụng dưới của Yoshihiko. 

Đây là một dòng tôi đã nghe trước đây. 

Tên khốn trẻ tuổi, cái lỗ đít còn chưa bị ô nhiễm của con gái, Yoshihiko đã dùng đôi tay và đôi mắt rực lửa của mình để mở nó ra...

