============================================================
  Cha và con trai chơi với vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%ad%90%e5%92%8c%e4%bb%96%e5%80%91%e7%9a%84%e5%a6%bb%e5%ad%90%e4%b8%80%e8%b5%b7%e7%8e%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Li Zhongguang 25 tuổi ban đầu học ở Ma Cao. Anh ấy đã ở lại Úc để làm việc kể từ khi tốt nghiệp. Tháng trước, công ty nơi anh làm việc đã mở một sòng bạc sang trọng ở Ma Cao vì Li Zhongguang là người gốc Ma Cao. Vì vậy công ty đã chuyển Li Zhongguang trở lại Ma Cao. Vì vậy, Li Zhongguang đã trở về Ma Cao cùng với người vợ 22 tuổi He Huizhen. 

Chớp mắt đã là sáng chủ nhật. Li Zhongguang và He Huizhen, sống ở Taipa, chỉ thức dậy lúc 8h30. Sau khi thay đồ xong, Li Zhongguang chở He Huizhen về nhà bố mẹ anh ở Ma Cao. 

Đã gần mười giờ khi Li Zhongguang và He Huizhen bước vào. Mẹ của Li Zhongguang, Wu Yingmin, 48 tuổi, nhìn thấy Li Zhongguang và những người khác đến nên bảo Li Zhongguang ngồi xuống trước, sau đó đưa He Huizhen ra chợ mua rau. 

Khoảng hai mươi phút sau, họ quay lại, khuôn mặt của He Huizhen đỏ bừng. Li Zhongguang rất kỳ lạ nên tìm cơ hội kéo cô về căn phòng nơi anh từng ở và hỏi He Huizhen có chuyện gì vậy? 

He Huizhen đã bí mật nói với Li Zhongguang rằng Wu Yingmin vừa nói với cô rằng người cha 52 tuổi của Li Zhongguang, Li Jiajun, rất thích cô. Hôm nay Li Jiajun và Wu Yingmin sẽ chơi trò đổi vợ với Li Zhongguang và những người khác. 

Li Zhongguang sau khi nghe điều này cảm thấy rất vui nên nói với He Huizhen rằng anh ấy đồng ý. Trong tâm trí Li Zhongguang, anh vẫn nhớ lại niềm hạnh phúc mà anh có được khi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, Wu Yingmin. He Huizhen cho biết cô vẫn còn hơi lo lắng. Dù sao người đàn ông đó cũng là bố chồng cô, cô vẫn có chút xấu hổ khi quan hệ tình dục với bố chồng trước mặt chồng mình. 

Li Zhongguang an ủi cô vài lời rồi đi tìm Wu Yingmin. Lúc này Ngô Anh Dân đang rửa rau trong bếp. Li Zhongguang lặng lẽ đến bên cạnh cô và chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Wu Yingmin. Trong khi Wu Yingmin bảo Li Zhongguang dừng lại, cô ấy ngã vào vòng tay của Li Zhongguang, bẽn lẽn và cọ mông vào dương vật của Li Zhongguang. 

Li Zhongguang cho rằng Wu Yingmin nhất định muốn con cặc to của mình nên đã dùng con cặc to của mình cọ xát cặp mông tròn trịa của Wu Yingmin qua quần của cô. 

Li Zhongguang thì thầm vào tai mẹ về hoàn cảnh của He Huizhen. Wu Yingmin mỉm cười và nói rằng cô đã biết thái độ của He Huizhen. Mặc dù He Huizhen nói rằng cô ấy rất xấu hổ nhưng thực ra cô ấy vẫn muốn thử. Chỉ cần họ tạo được bầu không khí tốt cho anh ấy thì cô ấy sẽ rất thích. 

Li Zhongguang xoa xoa cái mông đầy đặn của Wu Yingmin một lúc, He Huizhen bước vào giúp Wu Yingmin nấu ăn. Li Zhongguang nở một nụ cười nghịch ngợm với cô. Vừa rồi He Huizhen nhìn thấy Li Zhongguang quấy rối Wu Yingmin, cô cũng xoa mũi bất mãn với Li Zhongguang. Li Zhongguang biết rằng He Huizhen thực sự không tức giận mà chỉ có chút ghen tị. Li Zhongguang cố ý chạm vào cái mông săn chắc của He Huizhen rồi rời khỏi bếp. 

12h30, họ bắt đầu ăn và gần như đã ăn xong. Bản tin bắt đầu lúc 1h30 chiều. Hôm nay lại xảy ra một vụ hiếp dâm. Ba cậu bé lừa hai cô gái đến một nơi xa xôi và cưỡng hiếp tập thể họ. Một cô bé nhất quyết kháng cáo, tìm kiếm công lý cho mình và sử dụng vũ khí hợp pháp để bảo vệ mình. Tuy nhiên, cha mẹ của một số bé trai đã giam giữ trái phép cô và buộc cô phải viết rằng cô tự nguyện quan hệ tình dục với những bé trai đó. 

Ngô Anh Dân ở một bên nói: “Sao mẹ cô ấy lại tự nguyện làm vậy! [Bài viết này được in lại từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Một cô gái mười bốn tuổi có thể chịu được ba cặc, lỗ đít lại bị mở ra. Mẹ cô ấy không bị nứt hậu môn sẽ không kỳ lạ sao?”

Li Jiajun ngắt lời và nói: "Đừng nói nhảm nữa. Có phải bản tin đưa tin lỗ đít của ba cô gái bị giãn ra không? Họ chỉ đang nghĩ vớ vẩn thôi. Lỗ đít của bạn lại ngứa à?"

Wu Yingmin nhìn Li Jiajun, không tin nói: "Sau khi cô gái đó bị cưỡng hiếp, cô ấy nói rằng lỗ đít của cô ấy cũng bị đụ? Lỗ đít của tôi ngứa ngáy, làm sao vậy? Xin hãy giúp tôi nguôi giận!"

Lý Giai Quân vui vẻ nói: "Tối hôm qua ta mới địt ngươi lỗ đít, hiện tại ngươi ngứa ngáy, ta đang xem TV, ngươi chính mình suy nghĩ đi!"

Ngô Anh Dân cũng cười nói: "Chồng, để em tự suy nghĩ, Lý Gia Quân sẽ tự mình tìm ra giải pháp, anh không được phép can thiệp, không hối hận sao?"

Li Jiajun thậm chí không nhìn Wu Yingmin và nói: "Tôi không quan tâm đến bạn chút nào. Việc của bạn là nghĩ theo cách riêng của bạn. Haha, bạn có nhớ dưa chuột nữa không?"

Wu Yingmin không tiếp tục chú ý đến Li Jiajun. Cô cúi đầu và chui xuống gầm bàn. Bàn của họ rất rộng và được phủ khăn trải bàn. Sẽ không có vấn đề gì nếu tám người ăn cùng một lúc. 

Đột nhiên, Li Zhongguang cảm thấy có một bàn tay chạm vào dương vật của mình qua quần. Lý Trung Quang giật mình. Anh nhìn xuống và thấy rằng đó là Wu Yingmin đang ngồi xổm dưới gầm bàn, một tay cởi nút ngực, tay kia nghịch dương vật của anh qua ống quần. 

Lý Trung Quang rất hưng phấn, nhưng có Lý Gia Quân ở bên cạnh, hắn vẫn là có chút kiềm chế. Wu Yingmin cởi cúc áo khoác phía trước, để lộ chiếc áo lót màu đỏ. Tay cô đã cởi khóa quần của Li Zhongguang, thọc tay vào trong quần lót của Li Zhongguang và chơi đùa với con cặc mềm mại của anh. Wu Yingmin kéo quần lót của Li Zhongguang xuống, lấy con cặc của Li Zhongguang ra, nuốt một ngụm và ăn một cách thích thú. 

Ngô Anh Dân thấp giọng khịt mũi: "Ừ! Đúng rồi!" Giọng của Wu Yingmin rất lớn. He Huizhen, người ngồi cạnh Li Zhongguang, nghe thấy. Cô nhìn xuống và thấy Wu Yingmin đang ngậm con cặc của Li Zhongguang trong miệng, mút và mút, trong mắt cô có ánh sáng dâm đãng. 

He Huizhen có lẽ cảm thấy xấu hổ nên đứng dậy và đi dọn dẹp những món ăn đã hoàn thành trên bàn. Li Zhongguang nghĩ rằng Li Jiajun chắc chắn đã chú ý đến điều đó, nhưng Li Jiajun vẫn xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi Li Zhongguang thấy Li Jiajun thực sự không ngăn cản mình, anh ta biết rằng Li Jiajun chắc chắn đã bằng lòng, hoặc đó là kết quả mà Li Jiajun và Wu Yingmin đã thảo luận. 

Wu Yingmin tiếp tục thực hiện oral sex với Li Zhongguang một cách mạnh mẽ. Li Zhongguang cũng không còn dũng khí nữa, đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Wu Yingmin. 

Li Zhongguang đưa tay vào trong chiếc áo ngực màu đỏ của Wu Yingmin và véo vào núm vú săn chắc của cô. Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của Wu Yingmin khiến Li Zhongguang vô cùng hạnh phúc. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Wu Yingmin mút con cặc to của Li Zhongguang "cạch cạch". Mặc dù con cặc lớn của Li Zhongguang cực kỳ to lớn nhưng Wu Yingmin cũng kỳ lạ, để mua vui. Wu Yingmin chật vật nuốt con cặc to 28 cm của Li Zhongguang đến cùng. 

Li Zhongguang thực sự ngưỡng mộ Wu Yingmin. Khi He Huizhen cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta chỉ có thể nuốt nhiều nhất hai phần ba. Mặc dù Wu Yingmin nuốt hết, nhưng Li Zhongguang cảm thấy rõ ràng quy đầu to lớn của mình đã đâm vào cổ họng Wu Yingmin. Cô trợn mắt khi bị con cặc to của Li Zhongguang chọc vào. Li Zhongguang trước đây đã từng nghe nói rằng đây là đòn deepthroat mạnh nhất trong quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nếu bạn chưa từng tập luyện trước đó và bị một con gà trống lớn trực tiếp đụ, bạn có thể bị gãy cổ họng. Mặc dù con cặc to của Li Zhongguang đã bị Wu Yingmin nuốt trọn nhưng Wu Yingmin vẫn ngọ nguậy cổ họng, nghiến răng kích thích quy đầu lớn. Quy đầu của Li Zhongguang ấn sâu vào miệng Wu Yingmin, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Wu Yingmin thực sự là một vẻ đẹp giới tính tự nhiên, không chỉ có dáng người chuẩn, cặp mông hấp dẫn và kỹ năng làm tình hạng nhất, Li Zhongguang thực sự hối hận vì sao mình sinh ra muộn hai mươi năm, nhưng Li Zhongguang còn may mắn hơn khi có một người mẹ có quan niệm tình dục cởi mở như vậy, nếu không anh sẽ chỉ có thể đụ cô thật mạnh trong giấc mơ suốt đời. 

Hạ Huệ Trân đã rửa bát xong, ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên thực tế, He Huizhen cũng đang xem xét tình hình của Wu Yingmin và Li Zhongguang. 

Wu Yingmin đã quan hệ tình dục bằng miệng với Li Zhongguang trong khoảng mười phút trước khi bước ra khỏi gầm bàn. Ngô Anh Dân cởi quần ngoài, để lộ quần lót màu đỏ tươi bên dưới. Đồ lót rất mỏng và gần như trong suốt. Wu Yingmin có lông mu màu đen, miệng há hốc, có thể thấy quần lót ở cửa hang đã ướt đẫm. 

Wu Yingmin đẩy dải vải nhỏ dưới quần lót sang một bên, để lộ âm hộ nhỏ đầy nước của cô. Ngô Anh Dân quay lưng lại với Lý Trung Quang, sau đó chỉ lỗ vào con cặc lớn rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của Li Zhongguang đã bị nuốt chửng toàn bộ bởi âm hộ ấm áp và trơn trượt của Wu Yingmin. 

Ngô Anh Dân nói: "Ồ, con ngoan! Con! Mẹ yêu con cặc to của con quá! A! A! Ồ! Ồ! A! Chà! Đầy quá! A!"

Wu Yingmin di chuyển cái mông béo của cô ấy lên xuống để chơi với con cặc của Li Zhongguang, trong khi Li Zhongguang ngồi trên ghế, ôm Wu Yingmin trong tay, cởi áo khoác của cô ấy, cởi móc áo lót của Wu Yingmin và vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. 

Bộ ngực của Wu Yingmin trong tay Li Zhongguang là 36D. Chúng có cảm giác tuyệt vời, mềm mại nhưng chắc chắn, trắng và dịu dàng nhưng mịn màng. Đây thực sự là điều tôi không thể bỏ xuống. 

Wu Yingmin ngồi trên đùi Li Zhongguang, ngửa đầu ra sau và hét lớn. Cô hoàn toàn không quan tâm đến việc He Huizhen và Li Jiajun có mặt vào lúc này, bởi vì đó là mục đích của cô. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của Li Zhongguang và Wu Yingmin phát ra âm thanh "bốp". 

Những âm thanh dâm đãng trong phòng lúc này cũng lây sang He Huizhen. Cô ngồi trên ghế sô pha, thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Trung Quang và Ngô Anh Mẫn làm tình, hai má đã đỏ bừng. 

Lúc này Lý Giai Quân đã nghiêng người tới ngồi cạnh He Huizhen. Anh nói điều gì đó không rõ vào tai cô. Sắc mặt Hạ Huệ Chân càng đỏ hơn, lắc đầu nhìn về phía Lý Trung Quang. 

Li Zhongguang đã đoán được rằng chính Li Jiajun muốn đụ cô. Vì Li Zhongguang đã đụ Wu Yingmin trước mặt Li Jiajun nên đương nhiên anh ta không thể từ chối yêu cầu của Li Jiajun. 

Vì vậy, Li Zhongguang gật đầu với He Huizhen, sau đó dùng hai tay xoa bóp cặp mông đầy đặn và con cặc to của Wu Yingmin và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

He Huizhen nhìn thấy sự cho phép của Li Zhongguang và chồng cô đang vui vẻ với Wu Yingmin nên cô cúi đầu ưng thuận. Li Jiajun nhìn thấy cơ hội và đặt một tay lên ngực He Huizhen và bắt đầu nhào nặn chúng. He Huizhen bị trêu chọc quá phấn khích, cô đưa tay chạm vào đũng quần của Li Jiajun và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. 

Li Zhongguang và Wu Yingmin đã đụ nhau trên ghế hơn mười phút, Wu Yingmin dần dần hụt hơi. Vì vậy, Li Zhongguang đã yêu cầu Wu Yingmin chống hai tay lên bàn và đứng trên mặt đất với mông ngửa ra sau để anh có thể nhìn rõ âm đạo ướt át của Wu Yingmin. 

Li Zhongguang đứng phía sau Wu Yingmin, dùng hai tay dang rộng cặp mông trắng như tuyết của Wu Yingmin và từ từ đưa quy đầu to lớn của mình vào điểm Xiaolang của cô. 

Cái lồn nhỏ nhắn của Wu Yingmin giờ đã trở nên khá lỏng lẻo và trơn trượt. Con cặc lớn của Li Zhongguang đâm tới lui trong cái lồn nhỏ ấm áp của Wu Yingmin, lúc ra vào nhanh, lúc ra vào chậm rãi. 

Tóc của Wu Yingmin bay điên cuồng, và cô ấy hét lên liên tục khi con trai ruột của cô ấy đang bị đụ, "Ừ! Con trai ngoan! Ôi! Con trai ngoan! Con! Con! Con! Mẹ! Mẹ! Thật thoải mái! Oh! Oh! Của con! Con gà trống lớn!" Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ!

Li Zhongguang thấy Wu Yingmin rõ ràng sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng phối hợp với hàng chục đòn tấn công nhanh. Li Zhongguang chỉ cảm thấy hơi nóng trong lỗ nhỏ của Wu Yingmin, một dòng âm khí từ tử cung của Wu Yingmin bay xuống, đổ lên quy đầu to lớn của anh.

Li Zhongguang đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Hôm nay anh phải để Ngô Anh Dân vui vẻ thì không thể xuất tinh sớm được. Li Zhongguang bình tĩnh lại và dương vật to lớn của anh ta từ từ bắt đầu di chuyển trong âm đạo của Wu Yingmin. 

Sau khi Wu Yingmin đạt cực khoái, đầu cô ấy ngừng rung lắc dữ dội và nằm trên bàn. Dương vật của Li Zhongguang đâm vào âm đạo của Wu Yingmin hơn hai trăm lần. Âm đạo của Wu Yingmin lúc này cực kỳ trơn trượt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo và tinh dịch tràn vào lỗ Lang. 

Khi Li Zhongguang nhìn thấy Wu Yingmin đã dần bình phục, anh ta rút con cặc to của mình ra. Lúc này, con cặc lớn của Li Zhongguang đã tỏa sáng.

Li Zhongguang đưa tay phải ra đón rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Wu Yingmin. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái mở hậu môn của Wu Yingmin rồi bôi tinh dịch vào hậu môn. Sau đó hắn từ từ đưa ngón giữa của bàn tay phải vào hậu môn của Ngô Anh Mẫn, dần dần tăng tốc độ đẩy.

Sau hàng chục lần vuốt ve, hậu môn của Wu Yingmin đã rất trơn tru và thư giãn. Li Zhongguang ôm con cặc dày đặc của mình và bóp quy đầu vào cái hậu môn căng cứng của Wu Yingmin. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên hậu môn của Wu Yingmin tiếp nhận dương vật của Li Zhongguang nhưng Wu Yingmin ngoại cỡ vẫn không ngừng rên rỉ lớn tiếng. 

Con cặc của Li Zhongguang thực hiện chuyển động pít-tông từ nhanh đến chậm trong hậu môn mỏng manh của Wu Yingmin, và phần thịt mềm ở hậu môn của Wu Yingmin chuyển sang màu đỏ khi quy đầu to của Li Zhongguang bị kéo ra ngoài. 

Li Zhongguang lén nhìn He Huizhen và Li Jiajun trên ghế sofa. Anh không biết từ khi nào Hạ Huệ Trân đã nằm trên sô pha, Lý Giai Quân dang rộng hai chân ra. Con cặc dày của Li Jiajun ra vào lỗ nhỏ của He Huizhen.

Lông mu dày của He Huizhen đã trở nên bóng mượt, còn dương vật của Li Jiajun thì đầy tinh dịch. He Huizhen lúc đầu vẫn còn kìm chế không hét lên, nhưng sau đó cô ấy có thể đã bị Wu Yingmin lây nhiễm. Cô ấy cứ nói đủ thứ từ tục tĩu trong miệng: "Ôi! Ồ! Ah! Ồ! Ah! Ah! Ah! Ah! Bố! Của anh! Oh! To! Dick! Ah! Dày và cứng quá! Con dâu! Được anh đụ sướng quá! Tôi! Uh! Oh! Oh! Âm hộ của tôi! Ừm! Anh đụ tôi rồi! Ah! Ah! Ah! Ah! Oh! Ah!" 

Ngô Anh Dân bên này lớn tiếng dâm đãng: "Ồ! Ồ! Mmm! Oh! Oh! Con trai ngoan! Oh! Ah! Mmm! Ah! Ah! Ah! Ah! Oh! Oh! Ah! Đồ khốn của mẹ! Hết rồi! Ah! Ừm! Ah! Oh! Ah! Sắp bị ngươi xuyên thủng rồi! Oh! Oh! Mmm! Oh! Tốt con trai! Oh! Con cặc to của ngươi! Oh! Oh! Dài quá! Ah! Oh! Ừm!

Tiếng hét của Wu Yingmin đan xen với tiếng hét của He Huizhen, và nhà của Li Jiajun trở thành một hang ổ dục vọng hạnh phúc.

Hậu môn của Wu Yingmin đã bị Li Zhongguang xâm nhập hơn 600 lần, hậu môn của cô ấy có lẽ hơi tê. Wu Yingmin chỉ có thể vặn vẹo mông để hợp tác với lực đẩy của Li Zhongguang, tiếng kêu của cô ngày càng nhỏ đi.

Lúc này, hậu môn của Wu Yingmin đột nhiên co rút cực độ, ôm lấy con cặc của Li Zhongguang thật sướng. Âm hộ của cô đã lên đỉnh lần thứ hai, hậu môn của cô tiến vào ôm lấy con cặc lớn của Li Zhongguang.

Li Zhongguang cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. Dương vật dày của anh ta đâm nhanh vào hậu môn và trực tràng hơn ba mươi lần. Ngay khi tâm trí anh thư giãn, một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra. Quy đầu trong hậu môn của Wu Yingmin run rẩy năm sáu lần, một lượng lớn tinh dịch còn đọng lại trong trực tràng của Wu Yingmin. 

Sau đó, Li Zhongguang ôm lấy cơ thể mềm mại của Wu Yingmin, ngồi trên ghế và xem trận chiến bố vợ giữa Li Jiajun và He Huizhen trên ghế sofa. 

Tinh dịch âm đạo và tinh dịch trong âm hộ của Wu Yingmin chảy xuống chân của Li Zhongguang, điều này cho thấy âm hộ của Wu Yingmin hoang dã đến mức nào. 

Li Jiajun và He Huizhen đã đổi sang một vị trí khác. He Huizhen đang nằm trên tay vịn của ghế sofa, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô. Con cặc to của Li Jiajun di chuyển ra vào nhanh chóng từ phía sau. Miếng thịt mềm trong lỗ Xiaolang của He Huizhen thỉnh thoảng bị dương vật dày đặc của Li Jiajun rút ra. 

Li Zhongguang chứng kiến ​​He Huizhen bị Li Jiajun cưỡng hiếp dã man. Anh ấy phấn khích không thể giải thích được, và em trai anh ấy lại cứng lại rất nhanh. 

Có lẽ vì ý thức trả thù theo phản xạ, Li Zhongguang đã giúp Wu Yingmin, người đang hơi mệt mỏi, trần truồng ngồi trên ghế sofa, và buộc Wu Yingmin phải nghiêng người và ôm cùng một bên ghế sofa đối mặt với He Huizhen. Li Zhongguang nhét con cặc to đầy phấn khích của mình vào lỗ Xiaolang của Wu Yingmin với một âm thanh "bốp" và bắt đầu đụ Wu Yingmin. 

Cha con Li Jiajun và Li Zhongguang mặt đối mặt đụ vợ nhau như thể đang cạnh tranh. Dương vật của Li Jiajun có thể coi là lớn, nhưng so với dương vật to của Li Zhongguang thì nó vẫn kém hơn một chút. 

Tiếng rên rỉ của Wu Yingmin và He Huizhen lại tràn ngập cả căn phòng. Li Zhongguang vừa đụ Wu Yingmin khoảng hai trăm lần, He Huizhen đã đạt đến cao trào. Khi He Huizhen rên rỉ, Li Jiajun cũng nhanh chóng đẩy dương vật của mình ra, lắc lư cơ thể anh ta vài lần và rõ ràng anh ta đã xuất tinh. 

Xét về mặt thời gian, lần xuất tinh đầu tiên của Li Zhongguang kéo dài lâu hơn Li Jiajun. Li Jiajun và He Huizhen ngã xuống ghế sofa để nghỉ ngơi. Li Zhongguang cũng không có đối thủ. Trong khi đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Wu Yingmin, anh ta đã đẩy cơ thể của Wu Yingmin về phía phòng tắm. 

Li Zhongguang và Wu Yingmin bước vào phòng tắm. Li Zhongguang ép Wu Yingmin vào cửa sổ kính lớn của phòng tắm và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Wu Yingmin từ phía sau. 

Wu Yingmin có lẽ đã rất mệt nên quay lại với Li Zhongguang và nói: "Con trai, mẹ không thể làm được nữa. Hãy để con nghỉ ngơi một lát. Âm hộ nhỏ của mẹ đau quá."

Khi Li Zhongguang nghe những lời Wu Yingmin nói, anh ta cảm thấy có lỗi với Wu Yingmin nên rút dương vật của mình ra, mở vòi và lau sạch chất bẩn cho Wu Yingmin. Trong quá trình tắm rửa cơ thể cho Wu Yingmin, Li Zhongguang không thể tránh khỏi việc đối xử với cô một cách khinh suất. 

Nửa giờ sau, Li Zhongguang và Wu Yingmin bước ra khỏi phòng tắm, lúc nào đó chỉ thấy Li Jiajun đang quan hệ tình dục với He Huizhen một lần nữa. 

Li Jiajun thực sự là một vận động viên thể hình. Dù đã ngoài năm mươi nhưng ông không thể không có cơ bắp đẹp và khả năng hồi phục tốt như vậy. Sau đó Li Zhongguang đặt Wu Yingmin lên một chiếc ghế sofa khác để cô nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Li Zhongguang bước đến ghế sofa và nói: "Bố, chúng ta cùng chơi nhé. Huizhen chưa đấu một chọi hai, chúng ta huấn luyện cô ấy đi!"

Li Jiajun nói: "Được rồi, cặc của anh dài hơn, chúng ta đụ cô ấy ở phía trước trước, sau đó tôi sẽ đụ cô ấy ở phía sau!"

Sau đó, Li Jiajun rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của He Huizhen, trong khi Li Zhongguang ngồi trên ghế sofa và để He Huizhen ngồi trên eo anh. Sau đó, Li Jiajun bôi rất nhiều tinh dịch vào hậu môn của He Huizhen, He Huizhen từ từ đưa con cặc to của Li Zhongguang vào âm đạo nhỏ của cô trước. 

Môi lớn của He Huizhen quấn chặt con cặc của Li Zhongguang. Anh từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo nhỏ của He Huizhen. 

Li Jiajun đã rất có kinh nghiệm vào thời điểm này. Đầu tiên anh ta đưa một ngón tay từ phía sau vào, đâm vào hậu môn của He Huizhen, sau đó từ từ chuyển sang hai, rồi ba. Sau khi hậu môn của He Huizhen đã thích nghi với ba ngón tay của Li Jiajun, Li Jiajun nhắm con cặc của mình vào hậu môn màu nâu của cô và từ từ đưa vào. 

Dương vật của Li Jiajun cũng rất to. Dương vật to lớn của Li Zhongguang có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của cha anh đang cọ sát vào mình qua một lớp thịt. 

He Huizhen hét to hơn bao giờ hết và nói: "Ồ! Ah! Uh! Ah! Ah! Chồng! Bố! Hai cái cặc của anh to quá, hai lỗ dưới của Li Zhongguang sưng to lên! Ôi! Bố! Con cặc của anh dày quá! Con! Ah! Ah! Cảm giác sướng quá! Ah! Lỗ đít của con sắp nổ tung rồi! Oh! Oh! Ah! Ừm! Ah! Ah! Oh! Oh! Ah! Ah! Ah! Ah!"

He Huizhen dần dần rơi vào trạng thái điên loạn, mông cô bắt đầu lên xuống rất nhiều, trong khi cha con Li Jiajun và Li Zhongguang đều tăng tốc tần số.

Li Jiajun và Li Zhongguang quả thực là cha con. Mỗi lần con cặc của Li Zhongguang được rút ra, con cặc của Li Jiajun sẽ đi sâu vào. Khi con cặc của Li Jiajun được rút ra, con cặc lớn của Li Zhongguang sẽ thâm nhập đến cùng. 

He Huizhen đã từng trải qua sự phấn khích như vậy trước đây. Cô đã lên đỉnh hai lần trong chưa đầy 300 lần vuốt ve. Khi Li Jiajun và Li Zhongguang thâm nhập hơn 500 lần, He Huizhen đã rên rỉ khe khẽ vì giọng cô đã hơi khàn. 

Li Zhongguang rút dương vật của mình ra, một lượng lớn dịch âm đạo trong âm đạo của He Huizhen chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô đến một vùng rộng lớn trên ghế sofa. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại như một cái miệng nhỏ. 

Lúc này, Wu Yingmin đã bình phục. Nhìn thấy Hạ Huệ Trân kích động như vậy, cô không nhịn được nữa. Cô nằm trên thảm và vặn vẹo cái mông to một cách quyến rũ. 

Li Zhongguang nháy mắt với Li Jiajun, Li Jiajun hiểu ngay. Lần này, Li Jiajun đã nằm dưới quyền của Wu Yingmin và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Wu Yingmin. Li Zhongguang ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Wu Yingmin, ép quy đầu to lớn vào hậu môn của Wu Yingmin. 

Li Jiajun và Li Zhongguang lần này đã đụ Wu Yingmin cùng nhau, điều này khiến Wu Yingmin rất phấn khích. Họ đâm vào và ra một cách nhanh chóng, trong khi Li Zhongguang về cơ bản duy trì tốc độ vừa phải và đụ hậu môn của Wu Yingmin. 

Hậu môn của Wu Yingmin vừa rồi đã thích nghi với con cặc to của Li Zhongguang, nhưng lần này hai cái lỗ của cô ấy lại được lấp đầy bởi hai con cặc to lớn cùng một lúc. Loại khoái cảm này chưa từng có trước đây.

Ngô Anh Dân ham muốn hét lên: "A! A! Chà! A! Ồ! A! Chồng tốt! Tốt! Con ngoan! Các anh thâm nhập thật giỏi! Ôi! A! A! Ồ! A! Chà! A! Các anh! Làm tình với các anh làm tôi sướng quá." Ồ! Ồ! Ôi cái mông của tôi! Ồ! Ồ!

Lý Trung Quang và Lý Giai Quân cũng đồng thời tăng tốc, tiếng hét của Ngô Anh Dân càng lúc càng lớn, nói: "Hừ! A! A! A! Ôi! Chồng! Chồng! Con ngoan! Em xuất tinh rồi! Nhanh lên! Ôi! Ôi! Uh! Ồ!"

Mông của Wu Yingmin rung lên vài lần, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra khỏi cơ thể Li Jiajun khi Li Jiajun rút ra. Lúc này, Li Zhongguang đã bế xác Wu Yingmin lên và lật cô lại.

Wu Yingmin đặt con cặc của Li Jiajun vào hậu môn và dùng khoang sau để di chuyển con cặc của Li Jiajun. Li Zhongguang đưa con cặc lớn vào âm đạo của Wu Yingmin từ phía trước. Môi lớn màu nâu nhạt sáng bóng và phủ đầy tinh dịch. 

Mông của Wu Yingmin lơ lửng trên không để chấp nhận sự cưỡng hiếp của Li Jiajun và Li Zhongguang, nhưng bị hai người đàn ông cô yêu nhất đụ vào âm đạo và hậu môn cũng là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô.

Sau khi bị Li Zhongguang và Li Jiajun làm tình hơn nửa giờ, Wu Yingmin đã không còn sức lực nữa. Cô nằm trên người Lý Giai Quân rên rỉ: "A! Ôi! À! Chồng! Chồng! Em sắp mất nó lần nữa rồi! Ôi! Ôi! Ôi! Con trai! Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh nhét cái lồn nhỏ của mẹ anh vào! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!" 

Li Jiajun đâm mạnh xuống bên dưới, run rẩy vài lần và xuất tinh dịch đặc đặc vào hậu môn của Wu Yingmin. Sau khi Li Jiajun xuất tinh, Li Zhongguang xâm nhập vào âm đạo của Wu Yingmin trong năm phút. Cùng với lần đạt cực khoái thứ tư của Wu Yingmin, anh ta còn xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​thấm sâu vào tử cung của Wu Yingmin.

Cuộc giao phối loạn luân trong gia đình Li Jiajun kéo dài suốt sáu giờ. Chiều thứ bảy tuần này, Li Zhongguang và Li Jiajun liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau để cưỡng hiếp Wu Yingmin và He Huizhen, trong đó có nhiều tư thế khó. 

Ví dụ, trong tư thế Cầu Macao-Taipa của Li Zhongguang, Li Zhongguang và Li Jiajun đứng đối diện nhau, và Wu Yingmin cúi lưng xuống giống như một diễn viên nhào lộn hình chữ M. Wu Yingmin ngậm con cặc của Li Jiajun trong miệng, và âm hộ của cô ấy chấp nhận lực đẩy của Li Zhongguang. He Huizhen đặt hai chân cô lên vai Li Jiajun, hai tay ôm lấy cánh tay của Li Zhongguang, tựa đầu cô lên vai Li Zhongguang và hôn Li Zhongguang say đắm. Li Jiajun dùng lưỡi liếm âm vật và môi lớn của cô một cách linh hoạt, để Wu Yingmin làm cầu nối cho Kong He Huizhen. Cha con Li Jiajun và Li Zhongguang đã làm những trụ cầu thịt ba chiều. Thủ đoạn của chúng liên tục được đổi mới, để lại dấu vết loạn luân trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm và thậm chí cả nhà vệ sinh, nhà bếp. 

Cuối cùng, cả bốn người đều mệt mỏi, cả bốn người đều ngã xuống chiếc giường lớn của Ngô Anh Dân. Li Zhongguang yếu ớt nằm trên đùi He Huizhen, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Wu Yingmin, trong khi Li Jiajun dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của He Huizhen và ngáy to.

