============================================================
  Chi tiết quá trình loạn luân của tôi với mẹ từ khi lập kế hoạch đến khi thành công
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%be%9e%e8%a8%88%e5%8a%83%e5%88%b0%e6%88%90%e5%8a%9f%e8%88%87%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e8%a9%b3%e7%b4%b0%e9%81%8e%e7%a8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gia đình tôi ở vùng nông thôn. Tôi là con út trong một gia đình có năm người. Tôi có một người chị cả và một anh trai. Chị cả sinh năm 1986, anh cả sinh năm 1988, còn tôi sinh năm 1990! 

Bố tôi đã làm việc bên ngoài kể từ khi anh cả của ông vào cấp hai. Anh ấy đi du lịch khắp nơi trên thế giới và chỉ về nhà mỗi năm một lần (hoặc thậm chí vài năm chỉ một lần. Anh ấy ngừng ra ngoài khi anh cả của anh ấy có con trong năm nay. Cái này ở địa phương tôi gọi là “đi ba đường”. Tôi tin mọi người ở vùng nông thôn Quảng Đông đều hiểu điều này!

Chị cả và anh trai của tôi rất thành công trong học tập. Họ đều được nhận vào trường trung học cơ sở tại trung tâm khảo thí. Trường học ở trong thành phố, nửa tháng hoặc mỗi tháng chỉ về nhà một lần để lấy tiền sinh hoạt! Môi trường gia đình như thế này khiến mối quan hệ của tôi với mẹ dễ dàng diễn ra mà không bị phát hiện!

Tôi thích đọc tiểu thuyết từ khi còn nhỏ. Tôi sẽ thuê một cuốn sách về nhà để đọc vào cuối tuần. Đó là một cuốn tiểu thuyết trực tuyến dày hơn cả một cục gạch và yêu cầu đặt cọc 10 nhân dân tệ và 5 xu mỗi ngày. Năm 2004, tôi thấy một cuốn tiểu thuyết có tên Romance in the World trong cửa hàng. Tôi tình cờ đọc nội dung và trở nên phấn khích. Khi tôi nộp tiền đặt cọc, ông chủ cười dâm đãng!

Mọi người đều biết nội dung cụ thể của cuốn tiểu thuyết này, thậm chí có một số còn kèm theo những bức tranh đầy màu sắc, trong đó phần lớn là hình ảnh phụ nữ làm tình bằng miệng cho nam giới. Tình dục bằng miệng yêu thích của tôi bây giờ có lẽ bị ảnh hưởng bởi nền giáo dục khai sáng này. Lúc đó tôi phấn khích đến mức không trả sách nữa. Tôi nghĩ rằng đáng mua cuốn sách này với giá 10 nhân dân tệ! Nhà tôi vẫn còn giữ nó!

Tôi đã học được rất nhiều kể từ khi đọc cuốn sách đó. Tôi học cách mua phim khiêu dâm và xem chúng, tôi học cách nhìn lén các cô gái, tôi học cách lợi dụng đám đông khi nước được bật để chạm vào ngực các cô gái. Họ cảm thấy mềm mại và thoải mái, và tôi đã học cách thủ dâm.

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác đau sau khi xuất tinh khi thủ dâm lần đầu. Đau suốt cả ngày. Ai nói đàn ông mất trinh thì không đau? Tôi là ai mà phải lo lắng?

Cuốn sách đó chủ yếu nói về loạn luân, nên đối tượng của những tưởng tượng tình dục của tôi khi thủ dâm vào thời điểm đó đều là những phụ nữ tôi biết ở một độ tuổi nhất định. Một trải nghiệm tình cờ khiến tôi rất thích thú khi được làm tình với mẹ và đến giờ tôi vẫn còn nhớ cảnh đó.

Trước tiên hãy để tôi giải thích rằng phòng tắm của tôi ở cùng phòng với nhà bếp. Nó được xây bằng gạch đỏ và được ngăn cách bằng khu vực tắm vòi sen. Lối vào phòng tắm không có cửa và đối diện trực tiếp với lối vào bếp. Mẹ tôi tắm xong, thấy mẹ quên quần áo nên bảo tôi lên phòng mang lại cho mẹ. Khi cầm bộ ngực và chiếc quần lót có hình xăm lên, tôi thấy thèm được nhìn thấy thi thể của mẹ.

Tôi quên kể rằng năm 2005, tôi 15 tuổi, toàn thân phát triển rất tốt. Với chiều cao 1,7 mét và cân nặng 60 kg, tôi trông như một người lớn nhỏ. Khi thủ dâm, tôi dùng thước để đo dương vật của mình, dài 15,5 cm và đường kính 3,5 cm.

Mẹ tôi năm nay 67 tuổi. Cô cao 1m65 và nặng 57kg. Cô ấy hơi mỏng manh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bà kết hôn với bố tôi từ rất sớm. Dù sống ở nông thôn nhưng làn da của cô không hề ngăm đen. Ba anh chị em của chúng tôi cũng vậy. Cho dù chúng ta có tiếp xúc với ánh nắng bao nhiêu đi nữa thì chúng ta cũng không bao giờ bị quá tối. Bà cũng nói rằng chúng tôi được thừa hưởng gen của mẹ.

Ham muốn khiến tôi đưa quần áo cho mẹ, tôi cố tình bước vào phòng tắm nhìn xác mẹ. Đây là lần đầu tiên sau 15 năm tôi nhìn cơ thể một người phụ nữ trưởng thành và tôi choáng váng trong giây lát. Mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào bà liền đẩy tôi ra ngoài. 

Khi tôi đang nấu ăn trong bếp, trái tim tôi tràn ngập hình ảnh bụ bẫm của mẹ. Thân hình 38 tuổi của cô đầy hương vị trưởng thành. Vì thường xuyên làm việc đồng áng nên trên người cô không có chút mỡ thừa nào. Điều tôi yêu thích nhất là cặp ngực căng tròn và căng mọng của cô ấy. Bây giờ tôi thấy hơi giống Hatano Yoshii, cả hai đều to con và trắng trẻo! Bên dưới chỉ có một chút lông, cũng phồng lên, hơi giống bánh bao hấp!

Đêm đó, nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi xuất tinh ba lần. Mỗi lần như vậy, tôi lại xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết!

Kể từ khi nhìn thấy thi thể của mẹ, tôi đã có cảm giác rất muốn đụ mẹ ruột của mình. Tôi tin rằng mọi người sẽ có cảm giác này nếu họ đọc tiểu thuyết khiêu dâm và video khiêu dâm trong thời niên thiếu, nhưng đối tượng thì khác! Ham muốn tìm được người để quan hệ mạnh mẽ đến mức khi nhìn thấy một người phụ nữ đứng đắn, tôi chỉ muốn đụ cô ấy! 

Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết loạn luân và tôi có một số kinh nghiệm. Tôi dùng kinh nghiệm trong tiểu thuyết để từ từ lên kế hoạch và thực hiện kế hoạch loạn luân cùng mẹ, từ từ thử nghiệm, trêu chọc, ám chỉ. 

Để tôi nói cho bạn biết, những cuốn tiểu thuyết về những người thành công trong việc quan hệ tình dục trực tiếp với mẹ của họ khi họ có ham muốn thực sự là giả dối. Cho dù mẹ bạn có thực sự là một con điếm thì bà cũng sẽ không cho bạn quan hệ tình dục một lần. Các trường hợp ngoại lệ bao gồm hiếp dâm và ngoại tình. Mối liên kết máu thịt giữa mẹ và con không dễ dàng bị phá vỡ. Từ ngày đầu tiên trong kế hoạch của tôi đến lúc nhét cặc vào lỗ mẹ, phải mất hơn sáu tháng! Và hầu hết thời gian trôi qua thật nhanh khi chỉ có mẹ và tôi ở nhà!

Tôi nhớ kế hoạch bắt đầu từ tháng 5 năm 2005. Kế hoạch (1): Giả vờ ngủ

Khi đó, tôi phải dậy sớm để làm việc trên núi vào thứ bảy và chủ nhật. Tôi cố tình không đủ khả năng và ngủ khỏa thân. Ở Quảng Đông trời nóng và tôi không cần phải đắp chăn. Tôi tiếp tục đọc Lục địa Feng Liu. Phần thân dưới của tôi luôn bị tắc nghẽn, cứng và cương cứng. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, tôi lập tức nhét Đại lục Phượng Lưu vào gối, giả vờ ngủ. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm cụ thể của mẹ sau đó. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đã đứng cạnh giường tôi một lúc trước khi đánh thức tôi dậy. Haha, có lẽ mẹ tôi không ngờ rằng tôi lại lớn như vậy khi mới 15 tuổi. Có lẽ là do tôi đã lâu không gặp bố vì ông đã không về nhà suốt một năm rưỡi. 

Giả vờ ngủ để phần dưới cơ thể cương cứng cho mẹ tôi kéo dài hơn hai tháng, đến khi phát triển thêm thì mất hẳn.

Mười ngày rưỡi sau, tôi thủ dâm và xuất tinh trước. Có rất nhiều đốm tinh trùng trên đùi và bụng của tôi đến nỗi mẹ tôi nghĩ rằng tôi đang xuất tinh về đêm! Mọi người đều biết rằng trong phòng sẽ có mùi dâm đãng sau khi xuất tinh, và phụ nữ trưởng thành rất nhạy cảm với mùi này! 

Mục đích: Đây là nhằm khơi dậy dục vọng bên trong của mẹ tôi. Suy cho cùng, đàn bà 38 tuổi cũng như sói như hổ. Hơn nữa, bố tôi đã một năm rưỡi không về nhà, chắc hẳn ông ấy cũng đang suy nghĩ!

Kế hoạch (2): Đi tắm

Vì bếp và phòng tắm của tôi ở trong cùng một phòng nên tôi cố tình tắm trong khi mẹ đang nấu ăn. Tôi còn cố tình cởi quần áo trước mặt mẹ. Đôi khi tôi đổ mồ hôi rất nhiều sau khi làm việc đồng áng vào thứ bảy, chủ nhật và phải tắm bằng nước nóng. Sau đó, tôi cố tình dựng thẳng phần thân dưới của mình trước khi ra ngoài thay quần áo cho mẹ xem. 

Hoặc tôi sẽ nấu ăn trong khi mẹ tôi đang tắm. Vì bình nước của tôi ở trong phòng tắm nên tôi sẽ phải vào phòng tắm nếu cần nước để nấu ăn. Bằng cách này tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, dù chỉ là nhìn lén. 

Tất nhiên, lúc đầu mẹ tôi phản đối điều này, nhưng tôi nói rằng tôi không biết tại sao mình lại cương cứng sau khi xả nước nóng. Hơn nữa, ngươi là mẹ ta, ta là con trai của ngươi, ta có gì phải sợ? Sau đó cô ấy không nói gì. Có lẽ trong lòng mẹ tôi vẫn là một đứa trẻ!

Mục đích: Việc này nhằm dần xua tan cảm giác khó chịu loạn luân mẹ con trong lòng người mẹ, đồng thời củng cố ham muốn nội tâm của người mẹ. Người phụ nữ một năm rưỡi không quan hệ với chồng sẽ có ham muốn sau khi nhìn thấy đàn ông khỏa thân trong thời gian dài, tạo nền tảng vững chắc cho những hành động tiếp theo!

Còn lại chỉ là một số chi tiết nhỏ, hãy kể nhiều câu chuyện cười hơn, dùng nhiều lời quan tâm và khen ngợi hơn, nằm trên đùi mẹ khi xem TV và nói về cách xoa bóp cho mẹ khi làm bài ở trường. Nói một cách dễ hiểu, hãy tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với mẹ của bạn và giao tiếp nhiều hơn. Tốt nhất hãy khiến cô ấy coi bạn như một người bạn trong lòng. Các chi tiết cụ thể sẽ không được viết ở đây.

Tiến bộ rõ rệt: Những kế hoạch và chi tiết trên đã được thực hiện được hơn hai tháng, và mẹ tôi đã chấp nhận hành vi có phần bất thường của tôi.

Cho đến một đêm, tôi và mẹ đang ngồi xem tin tức trên sofa (tôi đang nằm trong lòng mẹ). Có một bài báo nói về một cậu bé vẫn đang bú sữa mẹ ở tuổi 9. Mẹ tôi cười và nói tại sao đã già như vậy mà vẫn cần sữa.

Khi nhìn thấy tin này, trong lòng tôi tràn ngập bộ ngực căng tròn và căng mọng của mẹ, rồi tôi nói: “Mẹ ơi, con cũng muốn ăn thử bộ ngực của mẹ”.

Người mẹ sửng sốt một lúc rồi nói: "Con đang tìm cái chết. Con vẫn muốn uống sữa. Khi còn nhỏ con không ăn sữa sao?"

Tất nhiên tôi không bỏ cuộc, “Tôi chỉ muốn ăn sau khi đã lâu không ăn. Tôi đã quên mùi vị rồi. Cho tôi ăn đi, chỉ một lần thôi nhé?”

Vừa nói tôi vừa chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay, vì lần đầu tiên mẹ mặc áo ngực vào, tôi thấy hơi cứng, không giống cảm giác khi chạm vào ngực các bạn nữ cùng lớp ở trường. Như chúng ta đã biết, vào năm 2005, học sinh trung học cơ sở không mặc áo ngực nên sờ vào rất đẹp, mềm mại và thoải mái. 

Rồi tôi ấn mạnh vào ngực mẹ. Chúng rất to và đàn hồi. Không may, mẹ lập tức kéo tay tôi xuống và nói: “Mẹ 15 tuổi rồi! Con còn muốn bú sữa mẹ, con không xấu hổ sao?”

Mẹ tôi không nhận ra điều gì và tưởng tôi nói đùa. 

“Có gì phải xấu hổ đâu mẹ, cắn một miếng đi, cắn một miếng đi…”

Không cần sự đồng ý của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. 

"Tôi sợ cậu nên cứ ăn đi."

Những kế hoạch và chi tiết tôi lập trước đây không phải là vô ích. Tất nhiên, đó cũng là vì mẹ yêu tôi nhất. Chẳng phải trong tiếng Quảng Đông có câu “Thật lãng phí thời gian”. (Có nghĩa là con trai út là người được các con yêu quý nhất)

Cuối cùng khi mẹ tôi đồng ý, tôi lập tức ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi kéo quần áo lên để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi chạm vào chúng và nói: “Con không ăn được, mẹ ơi, mẹ cởi áo lót ra nhé”.

Lần này mẹ tôi cười lớn và cởi áo ngực ra, để lộ hết bộ ngực. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào ngực của mẹ tôi. Chúng thực sự rất tròn và to. Không có dấu hiệu xệ xuống hay hướng lên trên mà tròn trịa và phồng lên trên. Quầng vú to và hơi hồng. Núm vú không to cũng không đen và có màu thịt bình thường. 

Khi sờ tay vào, nó vẫn rất to và đầy đặn, cầm trên tay đầy chất và đàn hồi, cảm giác rất thích. Đáng tiếc mẹ không cho tôi tiếp tục chạm vào bà, "Saizi, nhanh lên, chỉ một lần thôi."

Nghe xong tôi bất đắc dĩ đưa tay ra, nằm úp mặt vào ngực mẹ, ngậm một núm vú vào miệng (nói thật là từ trước đến giờ tôi không nghĩ cho con bú sướng hơn sờ vú, và bây giờ tôi cũng cảm thấy sờ vú khi quan hệ là sướng). Tôi dùng tay vuốt ve bầu ngực còn lại. 

Tất cả các kỹ thuật tôi biết từ việc đọc tiểu thuyết và xem phim khiêu dâm đều được sử dụng, bao gồm vuốt ve, liếm, mút và gặm. 

Tất nhiên, kỹ năng của tôi lúc đó không tốt lắm. Tôi chỉ đang học cách làm điều đó. Có lẽ đã lâu mẹ tôi chưa trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Phải gần nửa phút cô ấy mới phản ứng và đẩy tôi ra. Cô nói với giọng trách móc: "Không phải anh vừa mới ăn sao? Sao lâu thế? Những thứ này anh học ở đâu thế?"

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi rất tệ, nhưng từ khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt thở hổn hển của bà, tôi biết rằng vừa rồi bà chắc chắn đang rất xúc động. Tất nhiên tôi nói: “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi chỉ làm điều đó một cách choáng váng thôi!”

Mẹ không nói gì nữa mà bảo tôi về giường đi, thế là tôi chuẩn bị đi ngủ tiếp. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần bóng rổ, phần thân dưới đã căng cứng và cứng ngắc. Tôi đẩy chiếc quần bóng rổ rộng lên một ngọn đồi. Suy cho cùng, một con cặc dài 15 cm không hề ngắn. Khi tôi đứng dậy với con cặc của mình xuyên qua quần, nó đã ở rất gần mặt mẹ tôi. Mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi. Tôi không dám trêu chọc cô ấy nữa mà vội vàng trở về phòng. Vài phút sau, mẹ tôi cũng tắt TV rồi trở về phòng. 

Nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi có dư vị vô tận của cảm giác. Tôi đã thủ dâm một lần. Sau niềm đam mê, tâm trí tôi trở nên rõ ràng hơn một chút. Tôi đã nghĩ về việc phải làm gì trong tương lai. Liệu mẹ tôi có giận tôi và không còn quan tâm đến tôi nữa không... Tôi phải làm sao đây...

Suy nghĩ gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra giải pháp, đó là đến chỗ mẹ tôi để kiểm tra tình hình. 

Không nói một lời, tôi vào phòng mẹ, gọi điện cho mẹ thì đã ở bên giường (khi ngủ tôi không bao giờ đóng cửa). Sau đó mũi tôi chợt ngửi thấy mùi gì đó rất lạ (lúc đó tôi không biết là mùi gì nhưng sau này mẹ tôi kể rằng sau khi mẹ thủ dâm tôi mới biết đó là mùi tanh). Mẹ tôi trả lời tôi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi buột miệng nói ra kế hoạch của mình: “Anh không ngủ được, muốn nói chuyện với em.”

Vừa dứt lời, tôi đã lên giường. Thấy mẹ tôi đã như vậy rồi, mẹ cũng không thể bảo tôi xuống được. Khi lên giường, tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ mà trong lòng cảm thấy nóng bừng. Nhưng tôi không dám thực hiện bất kỳ hành động nào vào lúc này. Tôi chỉ nằm bên cạnh cô ấy và không nói gì. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra.

Sau vài giây, tôi nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ giận con à? Vốn dĩ con chỉ muốn cắn một miếng, nếm thử mùi vị rồi ngừng ăn. Nhưng không hiểu sao, con lại muốn ăn tiếp sau khi cắn một miếng. Mẹ có nghĩ đó là thói quen hình thành do ăn quá nhiều sữa khi con còn nhỏ không?" (Tôi nhớ có một bài báo nói rằng do ảnh hưởng của sữa mẹ khi còn nhỏ nên chỉ cần đàn ông dùng miệng chạm vào núm vú của phụ nữ là không thể không làm động tác như trẻ con đang bú sữa)

“Mẹ không giận con đâu, đừng suy nghĩ nhiều nữa, về phòng ngủ đi, ngày mai con còn phải đi học.”

Tôi đã nghĩ đến điều đó khi đến và tất nhiên là tôi sẽ không quay lại. Tôi trò chuyện với mẹ một lúc, và trong lúc trò chuyện, tôi giả vờ ngủ. Có lẽ mẹ tôi cũng mệt, thấy tôi ngủ rồi cũng khó lòng yêu cầu tôi quay lại giường. Một lúc sau, tôi thấy mẹ đã ngủ, tôi liền cảm thấy thoải mái. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn nên tôi đi ngủ mà không làm gì với thi thể mẹ. 

Hạt giống đã được gieo. Chỉ cần bạn có lần đầu tiên thì phần còn lại sẽ dễ dàng. Tương lai còn dài nên đừng vội!

Cứ thế, tối hôm sau, sau khi xem tivi xong, mẹ lên phòng đi ngủ và tôi theo mẹ vào. Tôi nhảy vào trước khi mẹ đi ngủ. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra: “Sao con lại ngủ ở đây nữa? Về giường đi”.

"Tôi thấy ngủ với mẹ rất tốt, sau này tôi sẽ ngủ với mẹ."

"Không được, ngươi đã 15 tuổi rồi, nhanh trở về đi."

“Mười lăm tuổi ngươi cũng chưa đến tuổi đó. Tin tức nói có người ở độ tuổi 20 còn ngủ với mẹ cô ấy. Hơn nữa, lần trước chị tôi về, không phải cô ấy cũng ngủ với cô sao?”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không thể từ chối tôi đi ngủ. Tôi vẫn khỏa thân ngủ và trò chuyện với mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Trong những ngày đầu tiên, tôi rất thành thật. Tôi không làm gì khác ngoài việc ngủ. Còn về việc sau khi ngủ tôi có thành thật hay không thì tôi không biết vì mẹ tôi đã dậy sớm hơn tôi để nấu bữa sáng.

Tôi đã không thủ dâm kể từ khi ngủ với mẹ. Tôi thức dậy vào buổi sáng sau một tuần không thủ dâm và thấy phần thân dưới của mình đã cương cứng. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì khi nhìn thấy nó. Từ đó trở đi, tôi ngừng thủ dâm một mình. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, phía dưới tôi đã có những lá cờ đỏ tung bay. Tôi không còn ngủ một cách thành thật nữa. Ngày nào tôi cũng tranh thủ lúc mẹ đang ngủ để lén chạm vào bộ ngực, bắp đùi và cặp mông đầy đặn của mẹ. Trời nóng mẹ tôi ít mặc. Cảm giác đó khiến tôi bực bội nhưng lại không dám tự mình giải quyết. Thật khó chịu khi phải chịu đựng điều đó. 

Khi mới bắt đầu chạm vào mẹ, tôi không dám chạm vào mẹ quá mạnh mà chỉ vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng. Sau đó, tôi nhận thấy mẹ tôi có thể mệt mỏi vì làm việc ban ngày và ngủ rất ngon nên tôi tăng dần cường độ. Khi sờ ngực, có lúc tôi còn kéo quần, cởi áo ngực để sờ ngực cô ấy. 

Tục ngữ có câu, leo núi sẽ gặp hổ. Một đêm nọ, khi tôi đang chạm vào ngực mẹ, mẹ thức giấc và tim tôi lỡ nhịp. May mắn thay, tôi chạm vào mẹ qua quần áo của mình và tiếp tục đặt tay lên ngực mẹ, giả vờ ngủ ngay lập tức. 

Một lúc sau mẹ tôi bỏ tay tôi ra. Sau vài phút, tôi giả vờ ngủ nghiêng, một tay đặt lên cơ thể bụ bẫm của mẹ và một chân đặt lên chân mẹ. Mẹ tôi vẫn có phản ứng tương tự và sau một thời gian đã chuyển tôi đi. Sau lần này, cô không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào nữa và ngủ thiếp đi trong đêm đó! Từ đó về sau, tôi dùng cách này để chạm vào cơ thể mẹ. Khi mẹ thức dậy, tôi giả vờ ngủ!

Khoảng nửa tháng sau khi ngừng thủ dâm, tôi thức dậy vào ban đêm và phát hiện mình bị xuất tinh về đêm. Có vẻ như tôi đã tràn đầy tinh dịch sau khi chịu đựng hơn mười ngày, và số lượng rất lớn. Trong đầu tôi chợt nảy ra ý tưởng, liền bật đèn đánh thức mẹ rồi sờ mạnh vào ngực mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà hỏi: "Sao vậy? Con có thấy khó chịu không?"

Tôi chỉ vào tinh dịch vừa mới hóa lỏng: “Mẹ ơi, cứ mỗi tháng rưỡi, thứ này lại chảy ra từ âm đạo của con khi con ngủ, trông không giống nước tiểu, đã xảy ra mấy lần rồi. Con bị bệnh à?”

Mẹ nhìn nó, có chút xấu hổ: “Đây không phải nước tiểu, cũng không phải bệnh tật, đây là phản ứng tự nhiên.”

"Trước đây chưa từng xảy ra, chỉ mới xảy ra mấy tháng nay thôi, sao có thể là phản ứng tự nhiên được?"

"Cái này gọi là tinh trùng, có thứ này chứng tỏ ngươi là một cậu bé lớn. Dù sao ngươi không có bệnh, sẽ không đau. Khi thứ này xuất hiện ngươi có thấy thoải mái một chút không?"

"Ừ, toàn thân tôi ấm áp, tôi cảm thấy thật dễ chịu."

"Ừ, đúng rồi, mẹ sẽ giúp con lau bằng khăn."

Bị bàn tay mẹ chạm vào, phần thân dưới của tôi có phản ứng. Dần dần, vật thể cao 15 cm lộ ra trần trụi trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình, và bà nắm lấy nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cảm giác ấm áp làm tôi sướng muốn chết. Vừa cầm nó trên tay, mẹ vừa dùng khăn lau sạch quy đầu, bao quy đầu và âm đạo từng cái một. Mắt cô trở nên mờ đi. Cuối cùng, mẹ rõ ràng có chút lơ đãng, lấy khăn ra lau sạch. 

Một buổi sáng sau sự cố tinh trùng, tôi bất ngờ thức dậy. Tại sao tôi nói là tỉnh dậy vì tôi thấy phần dưới cơ thể mình bị bao quanh bởi những bàn tay nhỏ bé. Tôi mở mắt ra và ngay lập tức nhắm lại. Hóa ra mẹ tôi đang lén lút chạm vào tôi. 

Mọi người đều biết rằng việc cương cứng vào buổi sáng nhìn chung không khó lắm nhưng cơ thể con trai là nhạy cảm và tràn đầy năng lượng nhất. Phần dưới được bàn tay mẹ giữ chặt càng lúc càng tắc nghẽn và cứng ngắc. Máu chảy ra, đầu choáng váng, quy đầu đỏ như máu. 

Mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi nên buông tay ra ngoài nấu bữa sáng vì sợ đánh thức tôi. 

Tôi biết rằng có cơ hội để phát triển hơn nữa. Ngay sau bữa tối hôm đó, tôi nhờ mẹ bấm nút giúp. Như đã nói ở trên, để được tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với mẹ, tôi đã yêu cầu nhà trường giao bài tập về nhà để giúp bố mẹ bấm nút. Sau này, lần nào tôi cũng giúp mẹ bấm nút.

Những lần đầu, tôi ấn tay, vai, chân rất thành thật nên mẹ đi vào và nằm xuống giường rất ngoan ngoãn. Mẹ chắc chắn không biết lúc này tôi khao khát mẹ đến mức nào nên lần này mẹ sẽ không thành thật. 

Sau khi ấn chân tay bình thường như trước, tôi nói: "Mẹ ơi, để con ấn lưng và eo cho mẹ nhé. Bình thường con thấy mẹ khá mệt." Mẹ tôi nghe xong liền nằm sấp xuống giường. 

Tôi nhân cơ hội này xin được ngồi vào lòng mẹ. Cái mông béo của cô ấy đã cám dỗ tôi. 

Chống lại ham muốn, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ. Dù sao thì chị cũng lớn tuổi hơn, không mềm mại mịn màng như các bạn nữ cùng lớp của tôi nhưng lại mịn màng và chắc chắn. Tôi từ từ ấn lưng, rồi ngập ngừng di chuyển ngón tay út về phía bộ ngực bị bóp méo và biến dạng. Mẹ tôi không cảm thấy gì cả. Khi tôi từ từ tăng sức mạnh của ngón tay út, mẹ tôi có lẽ đã nhận ra ý định của tôi, nhưng mẹ không nói gì. 

Khi tôi ấn vào vai, phần thân dưới của tôi đã đỏ tím, giống như một thanh sắt đẩy lên chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi. Tôi giả vờ lực quá lớn và đẩy phần thân dưới của mình vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Cơ thể mẹ đột nhiên rung chuyển và mẹ không phát ra âm thanh nào. Tôi biết có điều gì đó đang xảy ra ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi vừa đẩy vai mẹ vừa đẩy mông mẹ. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với sử dụng bàn tay của chính tôi. Cái mông béo của mẹ xẹp xuống một chút sau mỗi lần đẩy. Đẩy gần một phút, mẹ vỗ tay tôi một cái rồi nói: “Được rồi, dậy đi. Không cần rặn nữa, mẹ không còn mệt nữa đâu”.

Sau đó anh ấy quay lại và nhìn tôi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Như thường lệ, tôi cởi quần áo, nằm nghiêng, một tay sờ ngực mẹ. Mẹ bất động như đang ngủ thật. Thấy cô ấy không phản đối, tôi bắt đầu chạm vào cô ấy qua quần áo của mình. 

Khi tôi sờ và gãi mạnh hơn, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào. Tôi mạnh dạn cho tay vào trong quần và đẩy áo ngực ra để chạm vào. Lần này mẹ tôi dùng tay ngăn tôi lại. 

Tôi phớt lờ cảnh trong phim khiêu dâm và tiếp tục sờ, chạm, vẽ vòng tròn trên ngực, véo núm vú. Một lúc sau, tay mẹ mềm ra, hơi thở trở nên mạnh hơn, hơi khịt mũi nhưng vẫn không phát ra âm thanh hay mở mắt. 

Nhìn thấy hành vi của mẹ, tôi ép chặt người về phía trước, ấn sâu mông vào mông mẹ. Đồng thời, tôi đưa một tay ra khỏi cổ áo và tay kia di chuyển khắp cơ thể. 

Khi tôi đút tay vào quần mẹ định cởi quần lót cho tôi thì mẹ đã dùng tay tóm lấy tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con ở dưới đó khó chịu quá”. Đồng thời, tôi đưa tay mẹ xuống mông tôi và dạy mẹ cách giữ mông tôi và bắt đầu sử dụng bao cao su. 

Nói thật là nó không thoải mái, không thoải mái bằng mình. Sau khi gỡ tay mẹ ra, tôi tiếp tục chạm vào phần dưới của mẹ. Ngay khi lòng bàn tay tôi chạm vào quần lót của mẹ qua lớp quần lót của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng nói: “Đừng cử động!” Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay kia nắm chặt lấy cổ tay tôi nhưng vẫn không mở mắt. 

Tôi không dám cử động tay khi nhìn thấy mẹ như thế này, nhưng tôi có thể cử động các ngón tay. Năm ngón tay tôi linh hoạt cọ xát âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mẹ tôi run rẩy một lúc. Lần này cô ấy không lên tiếng nhưng tay cô ấy vẫn giữ chặt cổ tay tôi. 

Thế là xong, tôi nghĩ đến những thủ đoạn và động tác được mô tả trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, tôi đưa một tay vào trong quần áo của mẹ để chạm vào ngực mẹ, còn những ngón tay còn lại của tôi cọ xát và khóa lại khe hở bên dưới quần lót của mẹ. 

Mẹ dùng tay kích thích tôi lên xuống trong năm sáu phút, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, vẻ mặt đau đớn, miệng hơi há hốc, ngón chân cong lại, bàn tay nắm lấy cổ tay và mông tôi ngày càng mạnh. Đột nhiên, cơ thể cô uốn cong thành hình chữ S và rung chuyển dữ dội trong vài giây. Đồng thời, do bị kích thích mạnh nên tôi cũng xuất tinh vào mông mẹ phát ra tiếng “ah”…

Sau khi tôi và mẹ bất động được vài phút thì mẹ tôi mở mắt. Không hề có chuyện khóc lóc hay la mắng tôi như tôi mong đợi. Cô ấy chỉ khẽ thở dài rồi đứng dậy đi ra ngoài thay chiếc quần đùi đã dính tinh dịch của tôi. Sau khi dùng khăn lau sạch cho tôi, cô ấy nói: “Đi ngủ đi, muộn lắm rồi!” và nằm nghiêng trên giường.

Thấy vậy, tôi từ từ buông tay ra ôm mẹ từ phía sau rồi chìm vào giấc ngủ. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy tình mẫu tử thật sự là tình yêu vĩ đại nhất. Dù con trai có làm gì sai, mẹ cũng sẽ không trách móc con mà chỉ im lặng chấp nhận.

Trong tiểu thuyết người ta nói rằng phụ nữ trưởng thành sẽ mất kiểm soát sau khi tận hưởng ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Lý thuyết này thực sự đúng.

Sau đêm nay, mẹ tôi không còn phản đối việc tôi sờ ngực mẹ trên giường nữa mà thay vào đó là sự thích thú. Nhưng cô ấy không thủ dâm cho tôi mỗi tối vì cô ấy nói điều đó sẽ làm tổn thương cơ thể cô ấy. Cô ấy chỉ thủ dâm cho tôi ba ngày một lần và cô ấy cũng yêu cầu tôi thủ dâm cho cô ấy. 

Mẹ tôi nhắm mắt trong suốt quá trình, và bà không la hét hay la hét như trong tiểu thuyết. Cô ấy sẽ chỉ thở hổn hển và phát ra âm thanh bằng mũi. Sau khi lên đỉnh, cô ấy lặng lẽ lau sạch cho tôi rồi đi ngủ. 

Mẹ tôi và tôi đã ngầm hiểu nhau về việc giúp nhau thủ dâm. Thời gian đầu, mẹ tôi có chút bỡ ngỡ trong cuộc sống đời thường. Nhưng thời gian trôi qua, số lần hai bên thủ dâm để đạt cao trào ngày càng nhiều, mẹ tôi ngày càng bớt đắn đo và càng thoải mái hơn trên giường. 

Lúc đầu, cô ấy vẫn mặc quần áo đầy đủ và được tôi chạm vào. Sau đó, cháu thường khỏa thân nằm trên giường và để tôi chơi với cháu mỗi tối. Tinh dịch của tôi bắn thẳng vào đùi, mông, bụng và ngực của mẹ. 

Trong cuộc sống hàng ngày, chỉ cần không có ai ở bên cạnh, tôi có thể để tay mình lang thang khắp cơ thể. Chúng tôi dần dần bắt đầu thủ dâm lẫn nhau ở nhiều nơi khác nhau: trong phòng tắm, trong bếp, trên ghế dài. Điều kích thích thị giác nhất là khi mẹ tôi đang nấu ăn và tôi chạm vào ngực mẹ qua tạp dề và liếm mông mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi phá bỏ điều cấm kỵ cuối cùng và để tôi nhập vào cơ thể bà. Cô ấy cũng không cho tôi bú cặc và không cho tôi liếm mông cô ấy. Chúng tôi chỉ dùng tay chạm vào cơ thể nhau. 

Sau hơn một tháng sống như vậy, ham muốn được nhập vào cơ thể mẹ của tôi ngày càng mãnh liệt nhưng mẹ không chịu để tôi đi. Mãi cho đến khi đọc được một bài viết trong một cuốn sách, tôi mới tìm ra cách. 

Tối nay là ngày thủ dâm. Như thường lệ, tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và liếm mông mẹ. Bàn tay của mẹ thường xuyên nắm lấy phần thân dưới của tôi và cố gắng giúp tôi nhưng tôi đã ngăn lại. 

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, tôi nói: "Mẹ, lần này đừng dùng tay nữa, chúng ta đổi tư thế đi!"

"Không được đâu. Cậu chỉ có thể dùng tay thôi."

Mẹ tưởng tôi sắp nhập vào cơ thể mẹ.

“Không phải thế, lần này là với đôi chân của tôi.” 

Mẹ lại càng bối rối hơn.

"Mẹ ơi, mở chân trái ra và gập chân phải lại với nhau." 

Tôi vừa nói vừa làm, đến nỗi vì chân phải của mẹ tôi bị cong nên giữa bắp chân và đùi mẹ đã hình thành một đường nối thịt.

Tôi mở khe một chút để phần thân dưới của tôi có thể được đưa vào, rồi siết chặt khe vào phần thân dưới của tôi. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc sử dụng tay của tôi.

Mẹ hiểu khi nhìn thấy điều này và nhắm mắt lại, chấp nhận hành vi của tôi. Tôi ôm lấy phần thân dưới của mẹ bằng tay trái và đỡ đầu gối phải của mẹ bằng tay phải khi tôi ra vào. Tôi quan sát phần thân dưới của mình di chuyển ra vào khe hở. Nó rất kích thích thị giác.

Năm sáu phút sau, mẹ tôi cong người lên, lắc lắc vài cái nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Nếu như trước đây, nếu mẹ tôi dùng tay vuốt ve phần thân dưới của tôi, tôi sẽ xuất tinh trong vòng bốn đến sáu phút. Lần này vì có thể dùng tay phải điều khiển chân phải của mẹ nên khi có ý định xuất tinh, tôi mở bắp chân ra một chút để khe không quá chật và kích thích tôi. Ý định xuất tinh dần dần biến mất và tôi duy trì nó trong mười phút trước khi xuất tinh.

Tôi đã thọc vào khe chân của mẹ được một tháng rồi, cảm giác thực sự sướng hơn dùng tay. Vì thường xuyên phải làm việc nên tay mẹ hơi giòn. Điều quan trọng nhất là tôi có thể rèn luyện khả năng tình dục của mình và kéo dài thời gian xuất tinh. Rốt cuộc, tôi có thể điều chỉnh kích thước của khe theo ý muốn. Tôi cũng tập các bài tập cơ nâng cơ hàng ngày. Ngoài ra, tôi còn là vận động viên chạy đường dài trong đội điền kinh của trường nên thể lực khá tốt nên hiện tại tôi có thể xuyên thủng hơn mười lăm phút. Đôi khi mẹ tôi đạt cực khoái hai lần trước khi tôi xuất tinh. 

Sau khi sờ ngực mẹ một lúc vào ban đêm, tôi đứng dậy. Mẹ tưởng tôi sẽ mở nhanh chân trái và co hai chân phải lại với nhau tạo thành một khe như thường lệ, nhưng đó không phải là mục đích của tôi.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." 

“Ừ, nhưng anh không thể làm thế được.”

"Ồ, bắt chéo chân."

Khi tôi nói điều này, tôi bắt chéo hai chân của mẹ tôi lại với nhau. Mục đích của việc này là để xuyên qua khe hở ở dưới đùi tôi sau khi mẹ tôi bắt chéo chân. Tôi dùng tay ôm lấy chân mẹ và đẩy phần thân dưới căng cứng của mình về phía trước. Mọi người đều biết vị trí này. Phần dưới nóng bỏng của tôi chạm vào môi lớn của mẹ tôi. Mẹ tôi liền nhấn nút. Vẻ mặt cô ấy có chút do dự, nhưng cô ấy ngừng nói khi tôi không cử động gì nữa.

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình ra vào giữa hai đùi của mẹ trong khi xoa bóp môi lớn của mình. Chẳng bao lâu, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên bối rối, và phần thân dưới của tôi hơi ướt. Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh, rồi tôi nắm lấy ngực mẹ. Lần này, mẹ tôi nhận được một chút kích thích, và bà dường như sắp đạt đến cao trào chỉ sau ba phút.

Lúc này tôi dang rộng hai chân của mẹ theo đúng kế hoạch. Trước khi mẹ tôi kịp tỉnh lại, tôi đã thọc phần thân dưới của mình vào trong hố. Phần dưới đã ướt đẫm và tôi chạm tới đáy chỉ bằng một lực đẩy. Có cảm giác như mọi thứ trong tiểu thuyết đều là sai sự thật, và nó còn nói rằng nó sẽ rất nóng bỏng, hấp dẫn, v.v. Nhiệt độ bên trong giống như nhiệt độ cơ thể người bình thường và ẩm ướt. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi rên rỉ hài lòng, mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp nhưng vẫn im lặng. Tôi không dám nhìn cô ấy, thân dưới cứ liên tục ra vào trong lối đi ẩm ướt. 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi nhắm mắt lại như cam chịu số phận, nét mặt bà trở nên mờ mịt như trước. Có lẽ cô ấy sắp lên đỉnh. Nhiệt độ bên trong tuy không nóng như trong tiểu thuyết viết nhưng vẫn rất ấm áp, sự kích thích quy đầu vượt xa những gì tay có thể sánh được. 

Vì đây là lần đầu tiên nên tôi cảm thấy muốn xuất tinh sau ba phút đẩy mạnh. Đỉnh điểm trước đây của mẹ tôi sắp đạt tới. Tôi giữ eo mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ tôi hai mươi hoặc ba mươi lần nhanh nhất có thể. Sau đó, tôi không kìm được và tinh dịch của tôi xuất tinh dữ dội vào cơ thể mẹ tôi (mẹ tôi đã triệt sản từ khi sinh tôi nên lần nào tôi cũng xuất tinh vào bên trong mẹ). 

Mẹ tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi và đạt cực khoái. Lần này nó mãnh liệt hơn cơn cực khoái do tay tôi gây ra lần trước. Tôi thấy da ngực mẹ đỏ bừng, nóng rát, quầng vú sưng tấy, cổ đỏ bừng, thở gấp, người run rẩy và rên rỉ như dã thú. Hơn nữa, tôi cảm nhận được những cơn co thắt rõ ràng bên trong mẹ, và có một lực hút giống như được mô tả trong tiểu thuyết, hút tôi một cách thoải mái đến nỗi tôi bị ép trực tiếp vào cơ thể mẹ. 

Hai ba phút sau, mẹ tôi nói với giọng phức tạp: “Mẹ đoán sớm muộn gì chuyện này cũng sẽ xảy ra.”

Tôi yếu ớt nhìn mẹ, không dám lên tiếng. 

"Sao anh chưa xuống? Anh muốn ôm em bao lâu?"

Khi nghe điều này, tôi biết mẹ tôi không trách tôi. Có lẽ, như cô ấy nói, chúng tôi đã có sự chuẩn bị từ khi giúp nhau thủ dâm. 

Sau khi rời khỏi xác mẹ, tôi lấy chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn lau sạch của mình và mẹ rồi ung dung nói: “Ngủ đi!”

Tôi rất vui khi nghe điều này, vì dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi biết rằng mẹ tôi đã cho phép tôi làm điều này. 

Hài lòng, tôi ôm mẹ từ phía sau rồi chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực lớn đó. 

Từ đó về sau, mẹ con tôi cứ ba ngày lại quan hệ một lần. Sau này mẹ lo lắng cho sức khỏe của tôi nên đổi sang mỗi tuần một lần nhưng tôi vẫn rất vui. 

Kể từ khi chúng tôi vượt qua được cấp độ cuối cùng, tôi và mẹ đã trở thành người yêu của nhau. Chúng tôi đã hôn nhau như trước đây và cô ấy dần dần cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo hơn. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng sau khi xem phim khiêu dâm. Cô ấy nhút nhát và thận trọng vì sợ làm tổn thương tôi. Dần dần cô ấy cũng có cảm tình với việc tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Lần đầu tiên cô ấy thổi kèn cho cô ấy, cô ấy đã bỏ cuộc trong vòng chưa đầy hai phút. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và ấn nó vào trong.

Sâu sắc nhất là vào đêm giao thừa, khi tôi đang học lớp thể dục cấp 3 và bố tôi về nhà đón Tết. 

Chị cả và anh trai đang dán câu đối Tết, bố tôi đang chặt thịt gà vịt ở ngoài, còn mẹ tôi đang đun nước cho tôi tắm. 

Như đã đề cập trước đó, phòng tắm và nhà bếp của tôi ở trong cùng một phòng nên tôi đóng cửa bếp từ bên trong. Khi tôi quay lại và nhìn thấy mẹ, tôi nghĩ đến việc không thể quan hệ tình dục trong hơn mười ngày. Ham muốn trong lòng tôi chợt dâng lên, tôi ôm mẹ bước vào phòng tắm. 

Mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy, mẹ giật mình nói: “Bố con đang ở bên ngoài.”

Ham muốn mãnh liệt khiến tôi quên mất điều này. Tôi cởi chiếc quần cotton của mẹ đến bắp chân, cởi phần thân dưới đã đẫm máu đã lâu, ôm mẹ từ phía sau, nhét vào bên trong rồi bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực tôi. 

Lúc đầu mẹ hơi sợ nhưng sau đó mẹ bắt đầu thích thú với cú thúc mạnh mẽ của tôi. Lúc này cả hai chúng tôi đều thở dốc. Mẹ sợ bố phát hiện nên mở vòi để át tiếng nước. 

Mẹ tôi là người rất nhạy cảm, bà sẽ đạt cực khoái chỉ sau năm, sáu phút quan hệ. Điều này tốt hơn nhiều so với bạn gái hiện tại của tôi, người đã lên đỉnh như vậy. Nhưng ham muốn của tôi rất mãnh liệt và tôi vẫn không xuất tinh sau hơn mười phút giao hợp. Mẹ tôi đứng trên bồn nước nhỏ giọng van xin tôi: “Mau lên, bố con sẽ vào sau!”

Nghe vậy, tôi cũng sợ họ thắc mắc về việc tôi tắm lâu quá nên tôi không kìm được tinh dịch nữa mà lao nhanh về phía trước, chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh vào trong, cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức! Sau đó, khi tôi vừa gội đầu xong, bố tôi mở cửa bước vào. Ông xả tóc một cách bất cẩn rồi đi ra ngoài. 

Tôi bắt đầu loạn luân với mẹ vào năm 2005. Lần loạn luân thường xuyên nhất là khi tôi còn học trung học cơ sở, cứ ba đến năm ngày một lần. Mong muốn mạnh mẽ nhất và phẩm chất tốt nhất là trong suốt ba năm trung học. 

Các trường trung học trọng điểm ở thành phố của tôi chỉ nghỉ cuối tuần nửa tháng một lần và họ có buổi tự học buổi tối vào thứ Sáu nên tôi về ở lại một đêm vào thứ Bảy và quay lại lớp vào Chủ nhật. 

Tôi là vận động viên chạy đường dài trong lớp thể dục nên có sức bền tốt, sức bùng nổ và rèn luyện thân dưới. Ngoài ra, tôi đã chịu đựng ham muốn tình dục suốt nửa tháng nên mỗi lần về nhà quan hệ với mẹ lần đầu tiên, tôi sẽ phải làm lại lần thứ hai sau đó ba đến năm phút. Màn dạo đầu, quan hệ tình dục bằng miệng và sự thâm nhập thực sự thường mất khoảng một giờ. 

Sau khi tốt nghiệp trung học năm 2010, tôi đi học đại học ở nơi khác và học thể dục. Tôi đã tìm được bạn gái ngay sau đó. Hãy nói về bạn gái của tôi. Cô ấy rất nhỏ nhắn, chỉ cao 1,5 mét. Cô ấy có bộ ngực phẳng, không có ngực và chỉ có một núm vú. Tôi cười rằng cô ấy không lớn bằng tôi. Nhưng làn da của tôi rất trắng và tôi thích được cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi cảm thấy hơi trẻ con khi quan hệ tình dục với cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi rất sâu sắc, chúng tôi đến từ cùng một thành phố và hiện đang ở bên nhau sau khi tốt nghiệp. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì hai năm nữa chúng tôi sẽ kết hôn. 

Trong suốt ba năm học đại học, tôi về nhà mỗi tháng một lần vì chú tôi là tài xế và chú không phải trả tiền đi lại. 

Mẹ tôi năm nay 43 tuổi, vì tôi chỉ về nhà mỗi tháng một lần nên ham muốn tình dục của tôi trở nên rất mạnh mẽ. 

Cô ấy đã không đến đó vào thứ bảy khi tôi quay lại. Ăn trưa xong, cô đóng cửa lại khiến người khác tưởng cô đang chợp mắt. Cô ôm nhau như điên rồi nhanh chóng cởi quần áo của nhau. 

Nếu là mùa hè, họ sẽ làm việc đó trên ghế sofa và trên sàn nhà. Tôi ăn sớm vào buổi tối, đi tắm và chạy lên giường mà không xem TV. Tôi cho cô ấy quan hệ bằng ngón tay và quan hệ bằng miệng trong thời gian dài khiến cô ấy ướt đẫm khắp giường. 

Như tôi đã đề cập trước đây, mẹ tôi rất nhạy cảm về tình dục và bà đã đạt cực khoái hai hoặc ba lần nhờ tôi làm điều này. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc rồi cho tôi quan hệ bằng miệng và cho tôi quan hệ bằng vú bằng bộ ngực to mà tôi yêu thích. 

Thời gian trôi qua, ngực của mẹ tôi bắt đầu chảy xệ một chút nhưng vẫn giữ nguyên kích thước. Tôi vẫn thích cảm giác cầm nó bằng tay. Có lẽ là do bạn gái tôi có bộ ngực phẳng mà tôi yêu nhất bộ ngực của mẹ tôi. Tư thế yêu thích của tôi cũng là tư thế doggy, vì cách này tôi có thể ôm lấy ngực khi đẩy. 

Ngày chủ nhật hôm sau, chúng tôi thường ngủ đến gần 11 giờ mới dậy. Lúc này chúng ta sẽ nấu ăn lại trong bếp. 

Đặc biệt khi thời tiết nóng bức, ở nhà tôi không mặc quần lót bên dưới mẹ, chỉ mặc quần short và vẫn phải mặc áo lót. Tôi sợ nhất sẽ có người đến. Cứ thế, mẹ tôi nằm trên bếp, trên bồn nước, trên tủ. Tôi cởi quần đùi của cô ấy và không hề có màn dạo đầu nào, tôi chỉ nhét chúng vào và đụ cô ấy một cách thô bạo. Tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy. Bởi vì những người để ý tới bạo lực thường lên đỉnh rất nhanh. Sau bữa trưa tôi trở lại trường. Cứ thế, mỗi lần về nhà tôi phải làm ba lần. Cũng may bạn gái tôi chưa bao giờ có ham muốn tình dục mãnh liệt, nếu không cô ấy thật sự sẽ không chịu nổi. 

Sau khi tốt nghiệp năm 2013, tôi làm nhân viên bán đồ gia dụng tại một trung tâm mua sắm do dì tôi làm chủ, còn bạn gái tôi làm nhân viên dịch vụ khách hàng ở sảnh dịch vụ China Mobile đối diện. 

Điều kiện kinh tế đã được cải thiện rất nhiều, từ khi người anh cả có con, bố không còn ra ngoài làm việc nữa. Tôi không thể tùy tiện về nhà được. Tôi đã không quay lại kể từ tháng 7 năm 2013 và tôi không biết mẹ tôi đã trở nên như thế nào. Có lẽ với sự đồng hành của bố, tôi sẽ không còn cô đơn như trước nữa. Nỗi khao khát về mẹ của tôi bây giờ không còn mãnh liệt như thời cấp hai, cấp ba, mối quan hệ loạn luân với mẹ có lẽ cũng dần phai nhạt...

