============================================================
  Chia vợ: Lưu Liên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%86%e8%a3%82%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e5%8a%89%e6%88%80/
  Ngày       : 2019-01-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tôi đã chết tiệt A-Zhu. Lúc đó miệng A Châu đang tận lực phục vụ đứa em trai bướng bỉnh của tôi, trong khi cái mông to trắng nõn của cô ấy đang lủng lẳng trước mắt tôi...

69 là một bước đi chắc chắn, một điều cần phải có đối với những cú đánh mạnh. Chỉ là tôi không biết tại sao ngày đó em trai tôi lại nổi điên như vậy. Anh nghiến răng không chịu tiết lộ bất cứ điều gì. Azhu rất chu đáo, có thể thấy mồ hôi trên mông cô ấy. Tôi xin lỗi một chút, vỗ mông cô ấy nói, cô nghỉ ngơi một lát, đừng vội, dù sao tối nay cô cũng không cần phải về nhà. 

Khi gặp Ah Zhu, tôi vẫn đang làm việc ở một công ty đồ da và thường xuyên đến vùng Lĩnh Nam. Nó có thể được coi là chợ bán buôn đồ da lớn nhất Trung Quốc và Ah Zhu đã làm việc ở đó. Có câu nói rằng những cô gái xinh đẹp (tức là bán hàng) ở đó đều xinh đẹp và thời trang hơn những người khác, và A-Zhu cũng nổi bật trong số đó. Đương nhiên chúng tôi quen nhau vì mua hàng ở sạp của cô. Chủ sở hữu là một cặp vợ chồng người Hàn Quốc. Ngoài A Châu còn có một cô gái khác. Đáng tiếc, thoạt nhìn chỉ có thể nhìn thấy A Trư. 

Qua giao tiếp, tiếp xúc, tôi sâu sắc phát hiện chị là người rất thụ động và dễ bị thuyết phục. Tốt nhất bạn không nên cho cô ấy bất kỳ sự lựa chọn nào khi giao tiếp với cô ấy. Bạn chỉ cần nói cho cô ấy biết phải làm gì. Ngay cả khi bạn không thích, cô ấy thường sẽ thỏa hiệp sau khi bạn giải tỏa áp lực mạnh mẽ. 

Tất nhiên, lúc đó cô ấy đã có bạn trai, nhưng anh ấy ở một nơi khác, điều đó cũng cho tôi một cơ hội. 

Lúc đầu, tôi thường rủ cô ấy đi chơi nhưng cô ấy luôn từ chối không chút do dự. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản mua hai vé xem phim và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đợi cô ấy ở lối vào rạp chiếu phim. Kết quả là khi bộ phim bắt đầu, cô đã đến muộn, với vẻ mặt ngượng ngùng không tự nhiên. 

Phụ nữ yêu xa là người dễ đột phá nhất vì họ khao khát được quan tâm, chăm sóc hơn bất kỳ ai khác, và chỉ cần uống đúng thuốc sẽ không có vấn đề gì. Việc mời A-Zhu đi chơi lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chúng tôi cùng nhau ăn tối và khi trở về, chúng tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy ở tầng dưới. Sau nụ hôn, tôi thấy mắt cô ấy ươn ướt, không phải nước mắt mà là dục vọng. Tôi biết rằng tôi đã thành công khơi dậy ham muốn của cô gái này, và phần còn lại đã đâu vào đấy. Vào ngày hẹn hò thứ ba, cuối cùng tôi cũng bước vào cơ thể cô ấy với cú huých nhẹ của cô ấy. 

Ah Zhu rất trắng, khiến âm hộ của cô ấy trông đặc biệt đỏ và tóc rất đen, và cặp mông đầy đặn khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi đã nói rằng cô ấy có tính cách thụ động, và về cơ bản cô ấy sẽ tuân theo miễn là có người chỉ đạo cô ấy. Hai điều tôi thích nhất ở cô ấy là để cô ấy liếm lỗ đít của tôi, để cô ấy nằm trong vòng tay tôi và bật chế độ rảnh tay và nói chuyện tình cảm với bạn trai của cô ấy...

Lúc này, Ah Zhu vốn là người hiền lành, dễ chịu sẽ biến thành một cái vòi không khỏi...

Sau đó chúng tôi chia tay một thời gian. Cô và bạn trai kết hôn, kết hôn rồi chuyển ra ngoài thành phố. Tuy nhiên, dù ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng nõn, cặp mông đầy đặn và tính cách dễ thương, dịu dàng, tôi khó lòng hoàn toàn quên được cô ấy. Khoảng nửa năm sau khi chúng tôi chia tay, tôi lên tàu đến thành phố của cô ấy trong tình trạng say khướt, sau đó tôi nhận phòng và gọi điện thoại cho cô ấy.

"Tôi ở phòng XX của khách sạn XX, qua ngay." Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng cô ấy, lúc đó đã là vợ, có lẽ đang tận hưởng hơi ấm gia đình cùng chồng, nhưng khoảng một giờ sau cô ấy mới đến. Sau một năm kết hôn, cô trông không khác mấy. Cô vẫn có vẻ ngoài dễ mến như vậy, nụ cười e thẹn như cũ, đôi mắt ham muốn ẩn chứa sự ngây thơ...

Kể từ đó, chúng tôi nối lại quan hệ như người yêu. Vì chồng cô ấy rất bận rộn và thường xuyên đi công tác nên tôi thường có cơ hội ở bên cô ấy.

Tất nhiên, A-Zhu không phải là nhân vật chính trong câu chuyện này. Chúng ta hãy xem lại ngắn gọn và tiết lộ rằng nhân vật chính là Liu Lian. 

Azhu ngoan ngoãn nằm cạnh tôi. Thấy tôi đang ngơ ngác nhìn điện thoại, cô ấy liếc nhìn avatar trên màn hình và hỏi tôi: "Ai vậy? Cô ấy xinh quá".

Đương nhiên, tôi thấy đó là Liu Lian, người mà tôi đã không liên lạc trong 5 năm sau khi tốt nghiệp. Tôi choáng váng vì trong ảnh đại diện, cô ấy có nụ cười đẹp như tranh vẽ, vẫn xinh đẹp như ngày nào nhưng lại mặc váy cưới. 

"Liu Lian là bạn cùng lớp của tôi ở trường đại học... và là người phụ nữ đầu tiên tôi từng quan hệ..."

Tôi nói với Azhu, nhưng ngón tay tôi lại do dự không biết có nên nhấn nút đăng ký làm bạn bè hay không. 

Liu Lian là một cô gái học lớp cạnh trường đại học. Lớp đó nói chung là quanh co, nhưng Liu Lian là người duy nhất có phong thái xuất chúng và tài giỏi, đồng thời cũng xuất sắc trong toàn bộ bộ môn. Điều tôi ngưỡng mộ nhất ở cô ấy là vào thời điểm đó, nữ sinh đại học đã phổ biến việc trang điểm đậm, giày cao gót và váy ngắn nhưng cô ấy vẫn luôn giữ được sự tươi tắn, gọn gàng mà đáng lẽ ở độ tuổi đó phải có. Hầu hết thời gian, mái tóc của cô được chải gọn gàng thành đuôi ngựa, để lộ vầng trán xinh đẹp. Thỉnh thoảng nó được thả xuống, và đó cũng là sợi mì trong nước súp trong trẻo, tỉ mỉ. Cô ấy không bao giờ mặc bất cứ thứ gì nhiều màu sắc trên cơ thể. Vào mùa hè, cô chủ yếu mặc áo phông và quần short. Chúng đơn giản và mới mẻ, cách phối màu tương đối trang nhã, khiến cô ấy cao ráo và trắng trẻo. Vào mùa đông, khi người khác đầy đặn, vụng về thì cô vẫn xinh đẹp và mảnh mai. Không phải cô ấy mặc ít quần áo mà là cô ấy có dáng người đẹp và biết cách kết hợp. 

Có rất nhiều điều vô nghĩa, xin lỗi, nhưng thực ra chỉ có một câu thôi. Cô ấy là một cô gái cấp độ nữ thần của thời đại đó, còn tôi lúc đó vẫn còn là một trinh nữ. Tôi không hề có ảo tưởng về cô ấy cho đến một ngày trong lúc tập thể dục buổi sáng. Vì tôi cao nên tôi đứng sau các bạn nam trong lớp, còn cô ấy đứng sau các bạn nữ trong lớp. Chúng tôi đứng cạnh nhau trong hàng đợi và chúng tôi loạng choạng. 

Một trong những động tác là bài tập kéo dãn cơ. Cô làm một cách nghiêm túc, quần áo bị kéo lên, lộ ra vòng eo xinh đẹp dịu dàng, với những đường cong uyển chuyển, màu trắng trong suốt, tầm nhìn hấp dẫn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có cơ hội chạm vào nó. 

Đó là lần đầu tiên tôi nghĩ đến Lưu Liên. Về sau, nội dung suy nghĩ bắt đầu trở nên cụ thể, nhiều màu sắc, rồi ánh xạ thành những giấc mơ, làm thay đổi mây mưa. Điều khiến tôi quyết tâm đến gần cô ấy chính là tin tức mà tôi tình cờ nghe được. Người ta nói rằng Lian và Jiang đang hẹn hò. Tôi biết anh Jiang, học ở Khoa Giáo dục Thể chất. Chúng tôi tình cờ ăn tối cùng nhau, và sau ba ly rượu, anh ấy bắt đầu khoe khoang, kể cho chúng tôi nghe những điều về anh ấy và những cô gái đó, thậm chí cả một số chi tiết thú vị. Sau này tôi mới biết, tuy anh ấy có giọng điệu lớn nhưng quả thực anh ấy đã chơi với nhiều cô gái và đặc biệt thích chia sẻ những điều gợi cảm đó. Ví dụ, có lần anh ấy nói Một cô gái đến từ trường đại học XX bề ngoài trông rất lạnh lùng, bên trong quyến rũ làm sao, vặn vẹo mông ngon lành làm sao ... Sau đó, cô gái này thực sự xuất hiện trên một chương trình hẹn hò trong nước rất nổi tiếng, khoe hàng hiệu đồng phục kiểm soát của mình, ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người. Đáng tiếc không lâu sau, cô bị đuổi khỏi chương trình vì ảnh giường chiếu với bạn trai bị lộ...

Tôi đang nghĩ, một kẻ thối nát như Giang có thể theo đuổi Lưu Liên, tại sao tôi lại không thể? Hơn nữa, Lưu Liên xinh đẹp như vậy, tôi không muốn cô ấy trở thành tâm điểm bàn tán của Giang sau một ngày uống rượu. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Liu Lian không hề tỏ ra phản kháng trước sự theo đuổi rõ ràng của tôi. Chúng tôi thường đi ăn cùng nhau và gọi điện thoại. Sau một tuần bên nhau, chúng tôi tản bộ đến sân chơi phía trước tòa nhà chính sau bữa tối. Lúc đó khoảng chín giờ tối, xung quanh trời tối và không có ai. Chúng tôi đi bộ đến đó, cạnh nhau và rồi tôi nắm tay cô ấy. Cô ấy không tránh ra mà nhìn tôi và đột nhiên nói rằng cô ấy nên cao hơn, rồi đứng đối diện với tôi, rồi tôi hôn cô ấy một cách tự nhiên. 

Đó không phải là nụ hôn đầu tiên của tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng những nụ hôn tôi từng trải qua trước đây thực sự rất thô bạo và đáng thương. Lưỡi của Lưu Liên mềm như nước, trơn trượt quanh miệng tôi, trong khi tay tôi đặt lên cặp mông xinh đẹp, đầy đặn và tròn trịa như hai quả bóng nước của cô ấy. Tôi bắt đầu dùng sức và siết chặt, tận hưởng không ngừng nhưng cô ấy đã từ bỏ nụ hôn ướt át từ lâu mà nằm lên vai tôi thở hổn hển. Mãi cho đến khi tay tôi luồn vào trong quần cô ấy và cô ấy cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm qua lớp quần lót của mình thì cô ấy mới rời khỏi vòng ôm của tôi. 

Dù sao đêm đó cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết cô ấy không đi cùng Giang mà là Giang cũng theo đuổi cô ấy, giống như tôi. 

Sau đó, họ gặp nhau thường xuyên và vẫn thực hiện một số nỗ lực hời hợt. Từng chút một, họ chạm vào ngực của Lian, chơi đùa với núm vú của cô, nó sẽ trở nên rất dài khi được kích thích, và cuối cùng đưa tay vào chiếc quần lót của Lian, nơi thường có nước chảy róc rách khắp khu rừng tươi tốt. 

Tôi dần dần hiểu được Lưu Liên. Dưới vẻ ngoài nữ thần của cô là một cơ thể và tâm trí đam mê và không kiềm chế. Tôi cũng biết cô ấy không hề từ bỏ Giang ngay cả khi tán tỉnh tôi. Tôi tin rằng Jiang chắc chắn đã làm những gì tôi đã làm với Lian, và thậm chí, dựa trên kinh nghiệm của Jiang, một cựu chiến binh, sự việc chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn. 

Suy cho cùng, Jiang đã đi trước tôi một bước. Sau một cuộc thi sôi nổi khác, chúng tôi ngồi cùng nhau và uống rượu. Đó vẫn là một thói quen quen thuộc. Sau vài chai rượu, anh bắt đầu thể hiện tình yêu của mình. 

"Tuần trước tôi đã làm tình cả đêm. Thực sự, tôi thậm chí còn không ngủ. Khăn trải giường đã ướt vài lần. Khi tôi thanh toán hóa đơn vào ngày hôm sau, ông chủ nhìn tôi và rất vui mừng. Có rất nhiều lông. Mẹ kiếp, con cặc của tôi kích thích quá."

Những người khác ngạc nhiên vì họ biết nữ thần Liu Lian. Tôi không nói gì, lặng lẽ gửi tin nhắn cho Lưu Liên, mời cô ấy gặp mặt sau. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta gặp nhau vào ban đêm? Đó là điều hiển nhiên và cô ấy đã đồng ý. 

Sau buổi biểu diễn, tôi chạy thẳng về khách sạn. Cô đã đặt phòng rồi và đang ngồi xem TV một cách chán nản. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, tôi nhìn thấy ánh sáng trong mắt cô ấy. Cơ thể được giấu trong một chiếc chăn màu trắng, đôi vai hơi lộ ra. Và khi tôi kéo chăn ra, cuối cùng tôi cũng nhìn kỹ hơn vào cơ thể của Liu Lian. Cơ thể của Liu Lian thực sự rất trắng và bộ ngực của cô ấy có kích thước vừa phải. Cũng giống như vẻ ngoài của cô ấy, chúng rất tinh tế và đáng yêu. Núm vú của cô ấy thường bình thường nhưng chúng dài ra khi đạt cực khoái. Ở mức cường điệu nhất, chúng có thể đạt tới chiều cao của đốt ngón tay người lớn...

Vòng eo của cô ấy mỏng và mông to nên đường cong rất rõ ràng và hấp dẫn. Giữa hai chân cô ấy có lông mu rất dày và xoăn. Lưu Liên thật sự có rất nhiều lông, dài đến tận lỗ đít. Lông xù, một chút lộn xộn và một chút hoang dã. 

Đối mặt với thân hình quyến rũ như vậy, với tư cách là anh trai năm nhất, tôi tự nhiên thấy thiếu kiên nhẫn. Tôi cởi quần áo một cách vội vàng và bừa bãi khiến Lưu Liên cười khúc khích. Cuối cùng, tôi hoàn toàn khỏa thân và con cặc của tôi gần như nhảy về phía trước. Lưu Liên khéo léo bắt được cơ thể bốc đồng của tôi, dang hai chân ra, lỗ chạm vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy có một lực hút, chìm xuống và nhét nó vào. 

Tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, sau đó là cảm giác căng cứng sảng khoái...

Lần đầu tiên là xuất tinh tức thời không thể tránh khỏi. Tôi mừng quá bay lên, nhưng rõ ràng tình yêu của Liễu vẫn chưa kết thúc, nhưng phía trước vẫn còn một đêm dài, em đừng lo lắng. 

Sau lần đầu tiên, tôi mở âm hộ của cô ấy. Bột có màu đỏ và mềm. Miếng thịt đỏ bọc trong bột co lại ngay lập tức khi tôi chạm nhẹ vào. Nó rất dễ thương. Chỉ sau vài lần chạm, gói hàng đã lập tức ướt át...

Đó là một ngày rất thú vị. Dù không kéo dài trọn một đêm nhưng cô đã kiên trì ba lần bằng nỗ lực của mình. Trong khoảng thời gian này, cô ấy hét lớn, giống như một con ngựa cái cuồng nhiệt, không ngừng dẫn tôi phi nước đại. Tôi có chút lo lắng và sợ hãi, nhưng không ngờ cô ấy lại nói, dù sao đây cũng là mục đích tôi đến đây, vậy cô còn sợ gì nữa! 

Sau ngày hôm đó, chúng tôi thực sự trở thành bạn tình. Tôi không bao giờ nhắc đến những lời ngọt ngào đó nữa. Thỉnh thoảng tôi vẫn nghe thấy Giang khoe khoang. Tôi cũng từ từ giết chết người của Liu Lian, những người không chỉ có hai chúng tôi. 

Trong thời gian học đại học, cô hẹn hò với ít nhất năm hoặc sáu người bạn trai, tất cả đều là những mối quan hệ yêu xa. Một lần khi tôi đang băng qua đường, tôi tình cờ gặp bạn trai của Lian He, anh ấy trông rất vui vẻ. Tôi tưởng mối quan hệ của tôi với Lưu Liên đã kết thúc. Nhìn từ xa thì người đàn ông có tài, người phụ nữ rất xứng đôi. Có lẽ một tình yêu ngọt ngào như vậy là điều cô nên có. Nhưng thật ngạc nhiên, tối hôm đó cô ấy đã mời tôi đi chơi. 

"Tôi đã nhìn bạn khi tôi đưa em trai tôi đến nhà ga."

"Ồ."

Lúc đầu có hơi khó xử nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Sau một cuộc làm tình vui vẻ, tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có định chia tay bạn trai không. Cô ấy rất ngạc nhiên.

"Sao vậy, chúng ta cùng hội cùng thuyền mà!"

Tôi hiểu rằng cô ấy đang yêu bạn tình của mình và việc tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy không liên quan gì cả. Đây là hai việc khác nhau và cô biết rất rõ sự khác biệt.

Những người không biết rõ về Liu Lian luôn coi cô như một nữ thần. Nhìn từ xa, cô ấy trông thật xinh đẹp. Là khách của cô ấy, bạn biết cô ấy điên đến mức nào. Tôi nhớ có một đêm không ngủ được, tôi ra khỏi ký túc xá và gửi tin nhắn cho cô ấy, sau đó tôi đợi một mình trong khách sạn. Cô ấy không bao giờ trả lời. Cô ấy đến khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ.

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.”

"Có chuyện gì đó đã xảy ra..."

Đôi mắt cô ấy nhấp nháy khi cô ấy nói, và tôi dường như đã nắm bắt được điều gì đó. Tôi lao tới đẩy cô ấy xuống giường, thô bạo kéo quần cô ấy ra, để lộ cặp mông trắng nõn của cô ấy. Sau khi cô ấy mở chúng ra, mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc bốc lên, sau đó tôi thấy một ít chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi tát vào mông cô ấy. 

"Mới xong à?"

Lưu Liên vùi đầu vào giường, trầm giọng nói "Ừ". Anh vô thức vặn vẹo mông, rất gợi cảm. 

"Chết tiệt, lần nào anh ấy cũng xuất tinh vào trong à?"

Không biết “anh ấy” tôi đang nói đến là Giang hay chàng trai nào khác, nhưng khi nhìn thấy cô ấy bị bôi kem, tôi không khỏi tức giận khi nghĩ rằng mình đang đeo bao cao su. Lưu Liên nghe thấy tôi không hài lòng, buộc mình phải lảng vảng: “Ai, ai bảo em lấy, lần nào cũng không phải việc anh đòi…” Thấy tôi chưa hết tức giận, anh chỉ nói: “Hoặc là, từ hôm nay trở đi, em không lấy nữa…”

Tôi không muốn đeo nhưng thực sự sợ ảnh hưởng đến sức khỏe nên dù sao cũng đeo vào, nhưng lần này sau khi vui vẻ trút giận, tôi nhẹ nhàng rút bao cao su ra ném vào khuôn mặt tựa nữ thần của cô ấy. 

Lưu Liên thở hổn hển, trợn mắt nhìn tôi, do dự rồi đẩy bao cao su xuống, để tinh dịch từng chút một rơi xuống, cuối cùng nhỏ xuống mặt cô ấy...

Hầu như mỗi lần thay đổi bạn trai, cô ấy đều nhắc trước với tôi. Tôi giống như người bạn thân nhất của cô ấy, đưa ra cho cô ấy nhiều lời khuyên khác nhau. Tất nhiên, với tư cách là một người bạn, khi tôi cho cô ấy lời khuyên về tình yêu, tôi luôn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy...

"Bạn nghĩ gì về anh ấy? Anh ấy đến từ một nơi khác. Chúng tôi chỉ gặp anh ấy mỗi tuần một lần."

"Nơi khác sợ cái gì? Thà ở nơi khác, cảm nhận được lời chào nồng nhiệt của anh ấy qua điện thoại và được hưởng sự phục vụ của anh trai Niuzi, thật tuyệt vời."

"Ta cho ngươi một cái lợi thế, a, nhẹ nhàng một chút, ta đang cùng ngươi nói chuyện nghiêm túc."

"Có chuyện gì nghiêm trọng hơn chuyện tôi làm tình với em à? Không phải em nói anh ấy sẽ đợi điện thoại của em vào buổi tối sao? Nào, gọi cho cô ấy ngay bây giờ đi."

Trong mắt Lưu Liên tràn đầy vẻ khêu gợi, anh vặn vẹo cơ thể trần trụi một cách quyến rũ, sau đó ngoan ngoãn nhấc điện thoại lên bấm số. Ngay khi cuộc gọi được bấm, tôi cảm thấy cặc mình bị thành viên Lưu Liên véo thật mạnh...

Bằng cách này, Liu Lian và tôi đã duy trì mối quan hệ này cho đến khi tốt nghiệp. Vào thời điểm đó, điện thoại thông minh mới bắt đầu trở nên phổ biến và WeChat đã ra đời. Khi tốt nghiệp, tôi đổi điện thoại, đổi số nhưng tôi không lưu số của cô ấy hay thêm WeChat của cô ấy. Không có chuyển động nào từ phía cô ấy. Dường như mọi thứ đều rất hài hòa, giống như mỗi lần tôi chuẩn bị đến nơi, cô ấy lại quỳ xuống và ngậm cặc tôi vào miệng…

"Qua rồi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Azhu đang thúc giục tôi từ bên cạnh. 

Tôi nói: “Chúng ta đã không liên lạc với nhau suốt 5 năm rồi. Tôi không biết tại sao họ lại đột nhiên thêm tôi vào.”

"Tch, thực ra cậu đã biết điều đó rồi..."

"Giống như bạn?"

"Ra khỏi!"

