============================================================
  chia sẻ vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%b1%e4%ba%ab%e5%a6%bb%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Wang Gangyong là bạn cùng lớp tốt của tôi ở trường trung học. Hiện anh đang làm việc tại một cơ quan chính phủ ở Cơ Long. Tối thứ sáu, Wang Gangyong gọi cho tôi và nói rằng thứ bảy anh ấy sẽ đi công tác ở Cao Hùng và muốn đến nhà tôi để ôn lại chuyện xưa. Tất nhiên tôi nói anh ấy rất được hoan nghênh. 

Wang Gangyong đang đến Cao Hùng để công tác. Khi tôi nói với vợ tôi, người mới cưới chưa đầy một năm, cô ấy hỏi liệu anh ấy có ngủ lại nhà chúng tôi vào buổi tối không, và tôi nói anh ấy nên làm vậy. 

Khi anh đến vào thứ bảy, vợ anh tình cờ đi công tác về nhà bố mẹ cô ở Hoa Liên. 

Wang Gangyong ở lại nhà tôi một ngày. Tối hôm đó, tôi và Wang Gangyong xem TV và trò chuyện, vô tình chúng tôi đã nói về phụ nữ. Anh ấy hỏi vợ tôi liệu cô ấy có ngoại tình ở nơi làm việc không. Tôi khai mình chưa ngủ với cô ấy mà bị đồng nghiệp nam trong công ty lén hôn, sờ soạng vì vợ tôi không giấu tôi điều gì về vợ. 

Tôi nói: "Tiểu Vương, ngươi hai mươi bảy tuổi, nên lập gia đình!"

Wang Gangyong nói: "Sắp đến rồi. Đầu tháng sau, tôi sẽ kết hôn với cô Yang, một thành viên trong văn phòng mà tôi đã quen được một năm."

Tôi hỏi: “Bà kết hôn theo lệnh của con trai bà à?”

Wang Gangyong nói: "Không, họ nghiêm túc đấy. Chúng tôi chỉ ôm và nắm tay, thậm chí còn chưa đánh vào căn cứ!"

Tôi nói: “Vậy thì anh phải học cách tạo nên một cặp đôi hạnh phúc. Tôi sẽ cho anh xem một số bộ phim để anh xem. Chúc anh vui vẻ nhé!”

Vì vậy, tôi lấy ra một số bộ phim khiêu dâm yêu thích của mình và đưa chúng vào đĩa DVD để phát. Vương Cương Dũng xem đi xem lại đột nhiên nói với tôi: "Anh ghen tị với em quá. Anh có được một người vợ xinh đẹp, thân hình và tài năng hạng nhất. Anh thật may mắn."

Tôi nửa đùa nửa thật: “Anh xem phim khiêu dâm nhiều quá rồi suy nghĩ lung tung à?”

Wang Gangyong nói: “Tôi đã ngưỡng mộ vợ anh từ lâu rồi”.

Tôi nói đùa: “Có thật không? Vợ tôi có bằng lòng ngủ với anh thì tôi cũng không phản đối. Còn tùy anh có dám hay không”.

Wang Gangyong nói: “Nếu có thể, sau khi tôi kết hôn, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] tôi cũng sẽ để anh chia sẻ vợ tôi.”

Tôi nói, "Đừng nghĩ về nó đen trắng nữa. Hãy xem phim khiêu dâm và học hỏi từ nó. Bạn có thể sử dụng nó trong đêm tân hôn của mình."

Ngày hôm sau, vợ tôi từ Hoa Liên trở về, ba chúng tôi đi Tây Tử Loan nghỉ một buổi chiều. 

Khi vợ chồng Wang Gangyong đang trò chuyện cùng nhau, họ vừa nói vừa cười. Vợ anh có ấn tượng rất tốt về Wang Gangyong. Có vẻ như họ đã gặp nhau quá muộn. Buổi tối, tôi và Wang Gangyong uống rượu và trò chuyện cùng nhau. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Sau đó, vợ anh nói: “Hai người ngủ trên giường nói chuyện, còn tôi ngủ trên sofa”.

Không ai trong chúng tôi nói gì cả. 

Vợ tôi là người cuối cùng đi tắm. Lúc đó, Wang Gangyong và tôi đã nằm trên giường trò chuyện rất lâu. 

Tôi và Wang Gangyong chỉ mặc một chiếc quần lót, trong khi vợ tôi mặc quần lót dài tay và quần dài khi cô ấy tắm xong bước vào. 

Tôi mỉm cười với vợ và nói: “Lên giường nằm một lát nhé. Chúng ta cùng trò chuyện nhé”.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Không."

Tôi nói: “Hãy lên đi!”

Cô ấy đi ngang qua tôi và nói: “Anh dựa vào giữa, em nằm ở mép giường.” Sau đó cô nằm xuống bên ngoài giường. 

Trong khi cô ấy vẫn đang nằm, tôi tóm lấy cô ấy và lăn cô ấy ra giữa. Cô ấy hét lên: “Ối…” và cơ thể cô ấy rơi vào giữa tôi và Wang Gangyong. 

Điều tôi không ngờ tới là động tác của Wang Gangyong thực sự rất nhanh. Anh lập tức ôm vợ và đè cô xuống. Sau đó anh ta quay người và cưỡi lên. Ngay khi anh ấy dang chân phải, anh ấy đã cưỡi lên vợ tôi. Anh ta nhanh như hổ tấn công cừu, miệng cử động nhanh nhẹn. Anh tiến đến môi vợ tôi và hôn cô ấy. Không ngờ vợ tôi lập tức mở miệng đón cô, nhắm mắt lại đáp lại nụ hôn của Vương Cương Dũng. Cô vòng tay qua cổ Wang Gangyong, như thể cô đã ở đó rất lâu. 

Tôi lẩm bẩm: “Tối nay anh không làm, để hai em vui vẻ nhé.”

Tôi thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, đúng là một cặp đĩ điếm, đánh chết ngay, tôi muốn xem các người tiếp tục hành động như thế nào."

Nói xong tôi bước ra khỏi giường. Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường và im lặng nhìn vợ tôi được bế. Tôi lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi họ ôm nhau hôn nhau một lúc lâu, đôi tay của Vương Cương Dũng bắt đầu rờ rẫm vuốt ve cơ thể vợ. 

Tôi ra ngoài uống cốc nước, khi quay lại thì thấy vợ tôi đã bị lột trần chỉ còn chiếc quần lót, tay trái của Vương Cương Dũng thọc vào trong chiếc quần lót màu trắng trong mờ có hoa rỗng của vợ, anh ấy đang xoa bóp âm đạo của vợ. Tay anh vẫn run, không biết mình đã thọc bao nhiêu ngón tay vào âm đạo của vợ. 

Một lúc sau, Vương Cương Dũng vòng tay trái qua cổ vợ, dùng cánh tay này làm gối, còn tay phải cong lên xoa ngực vợ. Miệng họ vẫn hôn nhau, trao đổi lưỡi, mút, khuấy và phát ra những âm thanh “bu tut…but tut…”. Có vẻ như vợ tôi đã bị Wang Gangyong đè xuống và ăn rất nhiều nước bọt của anh ta. 

Đột nhiên vợ hét lên, rồi có tiếng “sóng…” rồi cả hai cùng cười, tôi cũng cười theo. Tôi đoán là do lưỡi của vợ tôi đã bị Vương Cương Dũng mút quá mạnh, nhất thời cô ấy không rút lại được. Lưỡi của vợ tôi bị đau do Wang Gangyong bú. 

Sau đó, Wang Gangyong bắt đầu cởi quần lót của vợ bằng tay phải. Tôi nhận thấy rằng sau khi Wang Gangyong cởi quần lót của vợ xuống dưới đầu gối, vợ anh ấy đã dùng chân phải đẩy nó ra khỏi cơ thể mình. Tay phải của Wang Gangyong tiếp tục xoa nhẹ vùng kín đầy lông của vợ một lúc rồi quay người ngồi lên người vợ. 

Người vợ hợp tác dang rộng hai chân và dựng âm hộ lên, chờ dương vật của Wang Gangyong thâm nhập vào mình. Tuy nhiên, Wang Gangyong đã cúi đầu hôn vào âm đạo của vợ. Âm đạo của vợ bị lưỡi của Vương Cương Dũng khuấy động, phát ra những âm thanh ngắt quãng, nhớp nháp và tục tĩu. 

Người vợ giữ đầu Wang Gangyong bằng cả hai tay, liên tục đẩy mông cô lên và giữ đầu Wang Gangyong giữa hai chân mình. Wang Gangyong liếm môi trái của vợ, sau đó liếm môi bên phải của cô ấy, sau đó mút âm vật của vợ, cuối cùng dùng lưỡi liếm vào da thịt của vợ. Trong lỗ, tôi khuấy động cô ấy theo vòng tròn một lúc, liếm lên xuống, lông mu của vợ tôi cọ vào mũi Wang Gangyong. Wang Gangyong đã dùng mọi chiêu thức học được từ việc xem phim khiêu dâm với vợ tôi. Tôi đã thực sự áp dụng những gì đã học.

Sau đó, Wang Gangyong đứng dậy, đưa quy đầu to lớn của mình vào cửa âm đạo của vợ, lên xuống, trái phải và vuốt ve nó nhiều lần. Sau đó, anh ta chỉ cái quy đầu to vào môi bé của cửa âm đạo của vợ mình. Người vợ nhanh chóng đưa tay phải ra và dùng hai ngón tay nhéo vào quy đầu to lớn của Wang Gangyong. Anh ta vuốt ve nó lên xuống vài lần rồi đưa nó vào âm đạo của chính vợ mình.

Mông của Wang Gangyong từ từ chìm vào trong lồn vợ. Mông chìm rất sâu và ngừng cử động. Rồi anh hôn lên môi vợ. Toàn bộ dương vật của anh ấy có lẽ đang thưởng thức hương vị của lồn vợ tôi.

Một lúc sau, người vợ bắt đầu bất lực, mông bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, trái phải, hai chân dang rộng và cong vào trong kẹp chặt mông Vương Cương Dũng, đâm vào âm đạo của cô, như muốn thúc giục Vương Cương Dũng đẩy nhanh hơn. Lúc này Vương Cương Dũng cũng bắt đầu lau khô người vợ, bà xã vẫn nhắm mắt lại. Wang Gangyong vừa đụ vợ vừa hôn môi vợ.

Cơ thể vợ tôi bị cơ thể của Wang Gangyong đè lên. Miệng ở trên và bộ phận sinh dục ở dưới được nối với nhau, trên và dưới hòa quyện vào nhau. Wang Gangyong nằm trên người vợ tôi, hai tay cong vào trong để đỡ cơ thể vợ tôi. Anh dùng cả hai tay sờ ngực, lúc thì hôn miệng vợ, lúc thì cúi xuống hôn ngực vợ, lúc thì hôn ngực phải, lúc thì hôn ngực trái. Anh nhẹ nhàng xoa mông lên âm hộ của vợ, như muốn hòa nhập cả cơ thể mình vào cơ thể vợ. 

Mông của người vợ cũng bị dương vật của Wang Gangyong di chuyển xuống, thỉnh thoảng đẩy lên. Họ làm tình rất lâu, thứ họ nghe thấy là tiếng giường rung chuyển, tiếng “cạch…rắc…” và tiếng thở của người vợ. 

Wang Gangyong thọc vào âm hộ của vợ nhanh và chậm, ấn mạnh vào cô ấy một lúc cho đến khi anh chuẩn bị xuất tinh. Anh nhìn thấy dương vật của Wang Gangyong thọc sâu vào âm hộ của vợ mình. Anh ta nằm trên người vợ tôi và không cử động nữa. Khi ý nghĩ về việc xuất tinh qua đi, anh lại bắt đầu từ từ rút cạn âm hộ cô. 

Âm đạo của vợ tôi bị dương vật của Wang Gangyong khuấy động qua lại, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. "Pfft... cạch..." Âm thanh đặc biệt của tinh dịch rất nhịp nhàng, đối với tôi rất dễ chịu. Khi lên giường, tôi đặc biệt chú ý đến nơi chúng giao phối. 

Khi dương vật của Wang Gangyong được đưa vào âm đạo của vợ, hầu hết hai môi âm hộ bị thâm đen của người vợ đều được dương vật của Wang Gangyong đưa vào, và một số sợi lông mu của vợ anh ta cũng được đưa vào âm đạo. Khi toàn bộ dương vật của Wang Gangyong được rút ra khỏi âm đạo của vợ, phần thịt âm đạo lại bị dương vật của anh ta rút ra, và người vợ có một lỗ đen nhỏ trong âm đạo của người vợ. Dương vật của Wang Gangyong dính đầy tinh dịch màu trắng sau khi họ giao hợp. Tinh dịch của vợ anh từ từ chảy xuống dọc theo mép giao hợp. Khi nó tới lỗ đít, cô ấy bắt đầu sử dụng ống nhỏ giọt. Ba giọt tinh dịch đặc đã nhỏ xuống ga trải giường.

Wang Gangyong quay lại và thấy tôi đang thủ dâm nên hỏi tôi: "Em có muốn anh chơi một lúc không?"

Tôi nói: “Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi, anh có thể cùng vợ tôi tận hưởng.”

Tôi cũng làm động tác “làm ơn”. Thực sự, tôi thấy thoải mái hơn khi thấy vợ được người khác đón hơn là tôi đón vợ. Chết tiệt! Vương Cương Dũng ôm vợ, lật người trở thành vợ anh ở trên, đụ Vương Cương Dũng. Hai chân của vợ anh ta bị kéo lên, tạo thành tư thế ngồi xổm, mông của cô ấy di chuyển lên xuống và âm đạo của cô ấy được bao bọc trên dương vật của Wang Gangyong. Khi cô ấy lên xuống, cô ấy phát ra âm thanh "buzi..." và người vợ đưa lên xuống, tạo ra âm thanh "buzi...buzi..." rất nhịp nhàng. Dù không lớn lắm nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh tục tĩu của dương vật được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Vợ tôi thỉnh thoảng quay lại và liếc nhìn tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống, như thể rất xấu hổ. Hai bộ ngực của cô ấy đang đung đưa trước mặt Wang Gangyong. Wang Gangyong duỗi tay ra, dùng một tay chạm vào một bên ngực và xoa xoa. Một lúc sau, vợ anh có vẻ chơi mệt nên nằm đè lên người Wang Gangyong và dừng lại.

Wang Gangyong lật vợ lại, đè cô xuống và đụ cô thật mạnh. Tôi nghĩ buổi biểu diễn trực tiếp này còn thú vị và hấp dẫn hơn cả việc xem một bộ phim khiêu dâm, và nhân vật chính là vợ tôi.

Khi vợ tôi quan hệ tình dục với Wang Gangyong, cô ấy không bao giờ rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy chỉ thở hổn hển, "Ouch... Ouch..." và "Uh... ừm... ồ... ồ... ugh... yo... oops...". Điều này có lẽ là để làm tôi mất mặt, vì khi tôi đụ vợ tôi, cô ấy hiếm khi hét lên "ôi... ôi...". 

Trong lúc thúc đẩy bạo lực, Wang Gangyong phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc: "Ouch Weiye... Yoyo... Ouch Weiye... Yoyo..."

Vợ tôi lập tức nói: "Đừng xuất tinh vào người tôi."

Sau đó, Wang Gangyong kéo chiếc khăn gối, đắp lên bụng vợ rồi xuất tinh vào chiếc khăn gối. 

Khi anh ta lăn xuống, tôi lập tức trèo lên người vợ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức lấy tay che mặt, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy tôi và đã làm điều gì đó xấu xa. 

Tôi kéo tay vợ ra và nói vào tai cô ấy: “Không sao đâu, chỉ cần em hạnh phúc thì bây giờ anh hãy hạnh phúc nhé”.

Vì vậy, tôi nâng dương vật của mình lên và chuẩn bị làm điều đó. Wang Gangyong vừa đụ tôi, lồn vợ tôi ướt át. Tôi cúi đầu nhìn, ôi, âm hộ của vợ tôi đã bị Wang Gangyong đụ, tạo thành một lỗ đen lớn. Hai môi âm hộ dày lên, lồn vợ tôi bị hở. Cái lỗ màu đỏ, co lại, chảy nước, toàn bộ lông mu đều ướt. Âm đạo của vợ tôi đã được mở hoàn toàn, một phần âm đạo vừa được quan hệ, một ít bọt tinh dịch màu trắng loãng chảy ra ngoài, tỏa ra mùi tanh.

Tôi nóng lòng muốn đưa toàn bộ dương vật của mình vào lồn vợ. Lồn vợ ướt và trơn đến mức tôi phát ra âm thanh khi đụ cô ấy khá lớn: "Pah... pah...". Tuy nhiên, khi đưa dương vật của tôi vào trong lồn chảy nước của vợ thì không có cảm giác gì đặc biệt. Tôi chỉ cảm thấy cái lồn trơn trượt, nhiều nước và rất dễ đụ. Tôi cảm thấy lồn vợ tôi lỏng lẻo hơn rất nhiều và không khiến tôi xuất tinh.

Nhiều lúc tôi cảm thấy âm đạo của vợ tôi co thắt và run rẩy như thể cô ấy đang mút quy đầu của tôi. Tuy nhiên, hương vị của âm đạo rất tốt. Có lẽ vì vừa nhìn thấy vợ mình ân ái với người đàn ông khác nên tôi nảy sinh ham muốn. Tôi cảm thấy hài lòng nhất khi thấy người khác quan hệ tình dục trong khi bản thân tôi có thể làm điều đó. Tôi bú cặc vợ tôi một cách mạnh mẽ.

Trong khoảng hai mươi phút, khi vợ tôi bị tôi đụ, cô ấy gạt mọi chuyện sang một bên và bắt đầu hét lớn: "Hmph... haha... ôi... ôi...". 

Tôi càng đụ vào âm đạo của vợ thì càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ cô ấy. Sau đó tôi mệt mỏi và nằm xuống. Không ngờ dương vật của tôi lại nằm yên trong âm đạo của vợ. Sau một thời gian bất động, dương vật sẽ dần dần co lại và phải ấn thêm vài lần nữa thì dương vật mới cứng lại. Tôi phát hiện ra rằng đây có lẽ là định luật ma sát của Newton. Newton có định luật này không?

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy mệt mỏi. Tôi muốn giải phóng cơn cực khoái của mình nên tôi thúc mạnh hàng chục lần. Tôi cũng túm lấy chiếc khăn gối và xuất tinh lên chiếc khăn gối. 

Sau đó, ba chúng tôi nằm trần truồng cạnh nhau trên giường, vợ tôi ở giữa. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi và cô ấy đã nắm lấy nó. Tôi đặt tay còn lại của cô ấy lên dương vật của Wang Gangyong, và cô ấy cũng nắm lấy nó. Cô ấy giống như một nữ hoàng thống trị đàn ông, nắm giữ cội nguồn sự sống của hai người đàn ông trong tay. 

Cô ấy nói: "Cái này trông như thế nào? Có dâm đãng quá không?"

Tôi nói: “Đây là cô chủ.”

Nằm một lúc, tôi mới nói: “Người đông quá, hai người ngủ trên giường đi, tôi ngủ ở sofa cạnh giường.”

Người vợ mỉm cười nói: "Cái này gọi là gì nhỉ? Ép chồng thật xuống gầm giường."

Cả ba người cùng cười, rồi tôi tắt đèn, để đèn ngủ rồi nằm xuống ghế sofa cạnh giường. Tuy nhiên, tôi không thể ngủ được. Trong bóng tối lờ mờ, dương vật của tôi lại đứng dậy đầy hưng phấn. 

Tôi đưa tay vuốt ve nó nhẹ nhàng, cố gắng thuyết phục mình đi ngủ sớm.

Đột nhiên, tôi nghe thấy chuyển động trên giường, "Tsk tsk...phù...vụt..." Âm thanh đó rất yên tĩnh, giống như một nụ hôn hoặc một âm thanh tình dục. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi chắc chắn rằng họ đang hôn nhau. 

Khoảng bảy tám phút sau, tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển trầm khàn "Ôi...ồ...ồ...".

Một lúc sau, âm thanh dần dần lớn hơn. Đó là giọng của vợ tôi, xen lẫn với tiếng “cạch…cạch…” của vài tấm ván giường rung chuyển. 

Cặp đôi này lại quan hệ tình dục sau lưng tôi. Nghe âm thanh này trong bóng tối còn thú vị hơn là xem cảnh tượng. Trong khi tưởng tượng cảnh vợ tôi ân ái với người đàn ông khác, tôi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của vợ. Một lúc sau, tiếng thở của vợ tôi trở nên to hơn. 

Tôi nhìn thấy chiếc chăn mà họ đang đắp đang rung chuyển và tôi có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. Âm thanh kéo dài một lúc. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng “Puff… Puff…” như thể có ai đó đang thổi kèn. Tôi đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Hóa ra là vợ chồng Wang Gangyong đang chơi trò doggy. 

Người vợ nằm trần truồng trên tay và đầu gối trên giường, còn Wang Gangyong đụ âm hộ vợ từ phía sau. Ở tư thế này, khi dương vật chui vào lỗ, không khí trong lỗ sẽ thoát ra ngoài và phát ra âm thanh như “Puff… Puff…” giống như tiếng kèn. 

Tôi chưa bao giờ sử dụng vị trí này trong một năm kể từ khi kết hôn với vợ mình và tôi không biết việc sử dụng nó sẽ như thế nào. 

Lúc này, Wang Gangyong phát ra vài tiếng trầm khàn, đột nhiên lật vợ mình xuống giường rồi nằm sấp xuống. Dương vật vừa đưa vào âm đạo của vợ, anh ta đã đụ cô một cách thô bạo, “Ồ...ồ...ồ…” Sau khoảng năm sáu mươi lần - anh ta lại xuất tinh. 

Có vẻ như lần này anh ta xuất tinh vào âm hộ của vợ mình, bởi vì Wang Gangyong đang nằm trên người vợ và đụ cô ấy một cách thô bạo, rồi đột nhiên ngừng cử động. Chợt đèn bật sáng, vợ anh muốn đứng dậy tìm khăn giấy lau âm hộ. 

Tinh dịch màu trắng và trong suốt trong âm đạo của vợ tôi đang nhỏ giọt giữa hai chân cô ấy. Vợ tôi đang định vào nhà vệ sinh để dọn dẹp sau đó. Tôi giả vờ buồn ngủ nói: “Các cậu chưa ngủ à?”

Mặt vợ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng mỉm cười với tôi. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" tôi nói. 

"Thật kinh tởm!" vợ anh nói. Wang Gangyong mệt mỏi đến mức ngã gục xuống một bên. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy cảnh vợ tôi ân ái với ai đó, dương vật của tôi sưng tấy khó chịu. Tôi biết rằng không thể nào ngủ được như thế này. 

Thế là không nói một lời, tôi đặt vợ xuống giường, trèo lên giường, chĩa dương vật của mình vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Wang Gangyong của vợ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ như vũ bão. Tôi cũng yêu cầu vợ tôi nằm trên giường theo kiểu chó và đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau để thử cảm giác như thế nào. 

Âm hộ của vợ tôi rất ướt. Khi tôi đụ cô ấy theo kiểu doggy, âm thanh “Pfft…Pfft…” rất lớn. Tôi cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào trong lồn vợ. Tôi cũng lắng nghe bản giao hưởng đầy dục vọng “Pfft…Pfft…”. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu được sự kích thích dục vọng. Tôi xuất tinh sâu vào lồn vợ chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Vợ tôi bị đánh liên tục, cô ấy nói: "Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được. Tôi phải ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Ngày mai tôi phải đi làm."

Vương Cương Dũng kéo cô lại nói: “Không cần đâu, kẻo tôi phải đi tìm em, tôi còn muốn ngủ với em.”

Vợ anh nói: “Em không chơi được nữa. Em thật sự không chơi được nữa. Nếu cứ chơi thế này thì sẽ không bao giờ hết”. Nói xong, anh xoay người xuống giường. Wang Gangyong lợi dụng tình thế và chạm vào cặp mông trắng nõn của vợ. Anh chỉ có thể nhìn cô cởi quần lót, rồi áo ngực rồi bước ra ngoài. 

Sáng sớm hôm sau, Wang Gangyong rời Cao Hùng, đáp máy bay đến Đài Bắc và quay trở lại Keelung. 

Vài ngày sau khi Wang Gangyong rời đi, tôi và vợ rất phấn khích khi quan hệ tình dục. Khi chúng tôi làm xong, cô ấy sẽ ôm chặt tôi và hét lên, mông cô ấy bị đẩy lên một cách thô bạo và sẽ có một lượng lớn tinh dịch. Đôi khi tôi quên dùng khăn gối và ga trải giường bị ướt. Một vùng rộng lớn của dương vật sẽ bị ướt, đó là điều đã lâu không xảy ra. Bình thường anh ta sẽ bị đụ như một con lợn chết, thậm chí không phát ra một tiếng động nào, và mông của anh ta cũng hiếm khi hợp tác với việc rung lắc vài lần. Sau khi xong việc, anh sẽ lập tức vào phòng tắm tắm rửa rồi ngủ thiếp đi.

Tôi nói: "Tên tôi là Wang Gangyong. Chúng ta chơi lại nhé?!"

Người vợ lập tức nói: “Không, không, tôi xấu hổ quá”. Ai biết được cô ấy có muốn làm điều đó hay không. 

Vợ tôi và tôi đã không đến dự đám cưới của Wang Gangyong. Chết tiệt, đám cưới của anh chàng này đã được lên kế hoạch vào thứ Tư và đó không phải là ngày nghỉ lễ. Vợ tôi và tôi đều có việc phải làm. Cơ Long và Cao Hùng ở rất xa nhau nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải có mặt để tỏ lòng lịch sự. Hơn nữa, tôi cũng nóng lòng muốn xem vợ anh ấy trông như thế nào, vì anh ấy nói muốn tôi chia sẻ của vợ anh ấy nhưng lịch trình không hợp tác nên phải bỏ qua. 

Vài ngày sau đám cưới của Wang Gangyong, tôi nhận được cuộc gọi từ Wang Gangyong. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi ngang qua chỗ chúng tôi trong tuần trăng mật và sẽ đưa người vợ mới cưới của anh ấy đến gặp chúng tôi. Anh còn dặn: “Đừng nói với vợ mới của anh ấy về chúng ta”.

"Đó có phải là điều mà vợ tôi yêu cầu tôi chia sẻ không?"

Anh nói: “Anh ấy sẽ từ từ liên lạc với vợ mới, nhất định sẽ không làm tôi thất vọng”.

Tôi nói: "Được rồi! Đừng vội, cứ yên tâm mà đến!"

Đêm đó, khoảng bảy giờ, vợ chồng tôi đang ôm nhau xem TV. Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi chạy ra mở cửa thì thấy đó là Wang Gangyong. 

Đằng sau Wang Gangyong là một cô gái trẻ mặc áo sơ mi trắng trong suốt và váy đỏ. Chiếc áo ngực màu đỏ hiện rõ dưới áo sơ mi. Hai bầu ngực của cô ấy phập phồng lên xuống khi cô ấy bước đi. Chúng quyến rũ ngay lập tức, giống như những quả táo chín đỏ. Tôi nghĩ đây có lẽ là vợ mới cưới của anh ấy. 

Tôi vội mời họ vào phòng. Sau khi họ ngồi xuống, Wang Gangyong giới thiệu anh với vợ mình. Vợ tôi và tôi đã giới thiệu cô ấy với cô ấy. Wang Gangyong sau đó giới thiệu: "Yang Yuru."

Đó là vợ anh ấy. 

Khi nghe cái tên Yang Yuru, tôi cảm thấy rất quen thuộc nhưng nhất thời lại không nhớ ra. Nhìn kỹ mặt vợ, tôi chợt nghĩ, đây không phải là Yang Yuru sống cạnh nhà tôi hai mươi năm trước sao? Anh ấy có một người anh trai bằng tuổi tôi. Anh trai của anh ấy là Yang Guoan. 

Tôi nói với vợ của Wang Gangyong: "Bà Yang, trông bà quen quen. Anh trai bà tên là Yang Guoan phải không?"

Vợ của Wang Gangyong sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nói: "Đúng vậy, sao anh biết được?"

Tôi nói: “Anh quên mất anh sống cạnh nhà tôi khoảng hai mươi năm trước. Anh trai anh và tôi bằng tuổi, anh và em gái tôi bằng tuổi nhau. Chúng tôi thậm chí còn chơi đùa và uống rượu cùng nhau”.

Vợ của Wang Gangyong đột nhiên hưng phấn nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Anh là cái đó... cái đó... cái đó..."

Vợ của Wang Gangyong nhất thời không nói nên lời, sau đó cô bước sang một bên và quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Wang Gangyong nhìn thấy điều này cũng bối rối, thản nhiên nói: "Nếu chúng ta là người quen thì như vậy là tốt nhất."

Tôi tiếp tục: "Tôi và Vương Cương Dũng như anh em vậy. Không có gì mà chúng tôi không thể nói. Cô Dương, cô không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi nghĩ có một số chuyện sẽ dễ dàng nói chuyện hơn."

Khi vợ chồng Wang Gangyong nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và cô Yang, họ đều nóng lòng muốn biết chuyện gì đã xảy ra và buộc tôi phải kể lại câu chuyện. 

Tôi nói với cô Dương: “Tôi có thể kể cho họ nghe câu chuyện của chúng tôi được không? Điều đó không quan trọng. Chúng tôi không phải là người ngoài cuộc”.

Tôi nói: “Mọi người ngồi xuống đi, câu chuyện sắp bắt đầu rồi.”

Cô Yang nói với Wang Gangyong: "Sau khi nghe câu chuyện của anh ấy, cô không được rời xa tôi, cô thề đấy."

Vương Cương Dũng nói: “Tôi xin thề.”

Sau đó, anh ta giơ tay trái lên và duỗi bốn ngón tay để chửi thề. 

Vợ tôi nói: “Được rồi. Chửi thề xong rồi thì anh có thể bắt đầu nói chuyện. Em không thể đợi được nữa”.

Cô Dương thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống ghế sô pha. Tôi nhấp một ngụm nước và bắt đầu kể câu chuyện này: Hơn 20 năm trước, tôi và Dương Quách đều học lớp hai tiểu học. Yang Guoan là anh trai của vợ Wang Gangyong, còn chị gái tôi và Yang Yu học lớp một trường tiểu học cùng năm. 

Lúc đó lớp một và lớp hai học nửa ngày nên buổi chiều không có lớp. Đương nhiên là bốn người chúng tôi ở cạnh nhà nên chúng tôi chơi cùng nhau. Khi đó, vì gia cảnh và tài chính của mọi người đều không khá giả nên cả gia đình đều ngủ chung một phòng trải chiếu tatami vào ban đêm. Đêm tôi thức dậy đi tiểu, tôi thường gặp bố mẹ tôi làm việc như vậy. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết, tôi không biết mình đang làm gì. 

Trong lớp, học sinh mắng nhau “Ai làm tình với ai thì bị đánh tơi tả”, có khi còn ghi lên bàn. Lúc đó tôi nghĩ thật đáng xấu hổ và phải đi tìm công lý từ anh ấy. 

Khi trò chuyện với chị gái, tôi kể với chị rằng bố và mẹ tôi ôm nhau vào ban đêm và họ không biết mình đang làm gì. Nó có được gọi là tình dục không?

Vì thế tôi và chị tôi nói rằng không nên ngủ vào ban đêm để xem chuyện gì đã xảy ra. Chị tôi cũng đồng ý. Đêm đó, tôi và chị giả vờ ngủ. Kết quả là chúng tôi được chứng kiến ​​toàn bộ quá trình bố và mẹ tôi quan hệ tình dục. Lúc đó, bố mẹ tôi phải đi làm ban ngày để kiếm tiền, chỉ có tôi và chị gái ở nhà. 

Ngày hôm sau sau giờ học, tôi và chị gái nói chuyện về những gì chúng tôi đã thấy tối qua. Tôi nói: “Chúng ta cũng thử nhé?”

Lúc đó chị tôi cũng tò mò nên cũng đồng ý nên tôi cởi quần của chị ra để nghiên cứu cách chơi. Em nói em thấy bố đút dương vật vào lỗ tiểu lông đen của mẹ, di chuyển lên xuống như đang vui lắm chị ơi, lỗ của em ở đâu vậy? Tôi nhặt chỗ cháu đang đi tiểu và nói: “Mẹ có tóc đen, sao mẹ lại không?”

Chị tôi nói: “Em cũng không biết! Ở đây không được! Cái lỗ ở đây nhỏ quá, làm sao nhét vào được, đại tiện cũng không được. Ở đó hôi quá”.

Tôi bảo chị tôi ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Tôi nói đúng đấy, để tôi nghiên cứu nhé. Chị tôi đã thực sự lắng nghe tôi và yêu cầu tôi học nó. Tôi dùng tay xòe âm đạo của em gái ra và thấy một khe nhỏ. Tôi hỏi cô ấy: "Nước tiểu của bạn đến từ đâu?"

Chị tôi cũng không trả lời được nên tôi nói: “Em có thể đi tiểu một lần và xem giúp anh được không?”

Em gái tôi cũng không hề ngại ngùng. Cô ấy sẽ đi tiểu trong khi ngồi xổm trên mặt đất. Tôi nằm xuống và quan sát, nhưng tôi không nhận thấy gì cả.

Tôi nói: "Nào, để anh làm những gì bố đã làm. Anh sẽ nhét cặc của anh vào trong em và thử xem điều gì sẽ xảy ra." 

Em gái tôi không phản đối nên tôi đặt em xuống bàn, trèo lên bàn và nhét dương vật gần như cứng của mình vào lỗ của em.

Lúc đầu thực sự rất khó để chèn nó. Tôi không thể tìm thấy cái lỗ vì nó khô và không có hơi ẩm. Sẽ rất đau khi tôi nhét nó vào. Bao quy đầu của tôi ban đầu che phủ quy đầu. Ngay khi nó được đưa vào âm đạo của chị tôi, bao quy đầu của tôi đã được mở ra. Đây là lần đầu tiên bao quy đầu của tôi được mở ra.

Âm hộ của chị tôi có cảm giác rất chật khi tôi đưa vào lần đầu tiên. May mắn thay, lúc đó tôi vẫn còn trẻ và dương vật của tôi chưa phát triển lớn lắm nên việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. Sau khi đưa vào một lúc, một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của chị tôi, tôi có thể từ từ đưa vào một cách trơn tru. Tôi hỏi chị tôi cảm thấy thế nào, chị gật đầu và nói không sao cả. 

Vì thế tôi tiếp tục đụ âm hộ nhỏ của em gái tôi. Khi nói đến chuyện này, tôi thấy ba người họ nhìn tôi không chớp mắt, khiến tôi có chút xấu hổ. Đặc biệt là vợ của Wang Gangyong Yang Yuru đang chăm chú lắng nghe, bởi vì cô ấy không biết những điều này. 

Yang Yuru đang ngồi trên ghế sofa đối diện tôi. Chiếc quần lót màu trắng của cô lờ mờ lộ ra trong chiếc váy đỏ. Đôi mắt tôi thỉnh thoảng lại liếc nhìn cô ấy. Tôi liên tục nuốt nước bọt vào bụng. Khi tôi nuốt nước bọt, tôi dừng lại và họ giục tôi nói tiếp. 

Lúc em và chị quan hệ thì nằm trên bàn nên khuỷu tay em hơi đau nên em rủ em gái ra chiếu tatami. Quan hệ tình dục trên chiếu tatami thoải mái hơn nhiều nên tôi và chị gái cứ làm như vậy cho đến khi dương vật của tôi đau đến mức co lại nên chúng tôi ngừng chơi. 

Vì còn trẻ và chưa xuất tinh nên tôi đã ngừng chơi cho đến khi dương vật đau nhức. Nghĩ lại lúc đó, dương vật của tôi khô đến nỗi da bị rách và đau mấy ngày. 

Cả ba người họ đều cười khi nghe những gì tôi nói. 

Sau này, tôi và chị gái thường cởi quần, cởi quần áo và chơi trò chơi tình dục trên giường sau giờ học. Chúng tôi sẽ nghỉ ngơi khi chúng tôi mệt mỏi. Em gái tôi dần dần bị ám ảnh bởi sở thích tình dục và thỉnh thoảng tích cực chơi trò chơi tình dục với tôi. 

Một lần nọ, tôi và chị gái đang quan hệ tình dục và chúng tôi rất hứng thú. Dương Quách đến nhà tôi bấm chuông mời tôi ra ngoài chơi. Tôi và chị nhanh chóng mặc quần áo và mở cửa. 

Sau đó, tôi nói với Yang Guoan: "Chúng ta chơi trò giả vờ uống rượu trong nhà đi. Tôi sẽ làm bố và chị tôi sẽ làm mẹ. Bây giờ trời đã tối và mẹ tôi muốn ngủ với bố tôi. Chúng ta đi chơi một trò chơi."

Yang Guoan cho biết anh còn nhìn thấy bố và mẹ mình chơi game tình dục khi họ đang ngủ. Thế là trước mặt Dương Quốc An, tôi cởi quần, quan hệ tình dục với em gái cho anh ta xem. Tôi hỏi Yang Guoan: "Bố mẹ cậu có chơi như vậy không?"

Yang Guoan ở bên cạnh bất lực nhìn. Tôi nhìn Yang Guoan và nói: "Anh có muốn quan hệ tình dục với em gái tôi không?"

Yang Guoan nói: "Tôi thực sự muốn chơi nó."

Thế là tôi đứng dậy bỏ xác em gái lại và mời Dương Quách lên. Dương Quách vừa mới lên, dương vật vẫn cương cứng, không biết nhét vào đâu nên tôi đỡ cặc của Dương Quách, để hắn nhét vào lỗ thịt của em gái tôi. Nhìn Dương Quách và em gái làm tình, tôi lại muốn thâm nhập vào cô ấy nên nói với Dương Quách: “Mỗi người năm mươi cái chúng ta sẽ đổi chỗ.”

Chiều hôm đó, tôi và Dương Quốc An thay phiên nhau đụ em gái tôi như thế này cho đến khi cảm thấy thật sướng. Tôi đụ cô ấy năm mươi lần vài lần, rồi lại đụ cô ấy thêm vài lần nữa trước khi để Yang Guoan đụ em gái tôi. Em gái tôi cũng nói rằng em ấy cảm thấy rất thoải mái khi được chúng tôi thay phiên nhau đụ. 

Ngày hôm sau, Yang Guoan lại đến nhà tôi và mang theo em gái. Yang Guoan nói: "Anh ấy quay lại và nói với chị gái mình chuyện đó. Cô ấy không tin, còn rất tò mò và nói muốn qua xem thử."

Thế là tôi và chị gái cởi quần trước mặt họ và chỉ cho họ cách quan hệ tình dục. Yang Guoan nói: "Anh ấy cũng muốn quan hệ tình dục với em gái tôi."

Thế là tôi đứng dậy và để anh ta đụ em gái tôi. Tôi đến gặp Yang Yuru và muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Yang Yuru lúc đầu không dám. Tôi nói: "Sợ gì cơ? Nhìn anh chị em của em kìa. Giờ họ thoải mái quá! Chúng ta cũng chơi đi!"

Yang Yuru cũng cảm động. Dựa trên kinh nghiệm của tôi với em gái, Yang Yuru đã cởi quần áo của cô ấy trước khi tôi đẩy anh ấy đi được nửa đường. Tôi yêu cầu Yang Yuru nằm trên giường, dùng cả hai tay xòe lỗ của cô ấy rồi nhét cặc của mình vào trong anh ấy. Lỗ của Yang Yuru cho phép tôi bơm vào và ra theo ý muốn, nhanh và chậm. Sau một thời gian dài, tôi và Yang Guoan lại chuyển sang làm chị gái. 

Suốt buổi chiều hôm đó, tôi và Dương Quách cứ quan hệ với chị gái cho đến khi bố mẹ tôi chuẩn bị tan sở. Sau này, tôi và Yang Guoan đã thỏa thuận rằng khi tan trường anh ấy đến nhà tôi chơi trò chơi tình dục sẽ mang theo em gái, để em gái tôi không phải là cô gái duy nhất gây chiến với tôi nữa. Anh ta phải đụ âm hộ của em gái tôi, và chúng tôi phải chơi trò thay phiên nhau thâm nhập vào cô ấy năm mươi lần. Khi vui quá thì phải rút cặc ra, trò chơi tình dục cũng không thỏa mãn. 

Yang Guoan rất đáng tin cậy. Anh ta đến nhà tôi làm tình với em gái tôi chắc chắn sẽ đưa em gái anh ta qua. Sau này chỉ cần mở cửa nhìn thấy hai anh chị em tới nhà là tôi sẽ biết mình sẽ phải làm gì. 

Cứ như thế, bốn người chúng tôi sẽ cùng nhau ân ái ba hai ngày mỗi khi có thời gian rảnh. Nếu Yang Guoan không đến được, tôi và chị gái sẽ quan hệ tình dục trong phòng kín. 

Gần một năm trôi qua sau cuộc sống tình dục thú vị như vậy. Cả bố và mẹ đều không biết chúng tôi đang làm gì. Họ chỉ biết chúng tôi chơi cùng nhau rất vui, bố mẹ cũng rất yên tâm cho đến khi tôi lên lớp ba và học cả ngày. Sau đó, Yang Guoan và Yang Yuru chuyển đi và mất liên lạc. Sau này tôi và chị tôi ngày càng ít quan hệ tình dục hơn. Chúng tôi cũng biết đó là hành vi loạn luân vô đạo đức. Tôi không bao giờ chạm vào em gái tôi nữa. 

Khi tôi nói điều này, Yang Yuru ngượng ngùng cúi mặt xuống, vợ tôi nói: "Ồ! Anh có một đoạn văn hay như vậy, sao anh không nói cho em biết?"

Tôi nói: “Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ nên tôi không hiểu gì cả, và tôi cũng không thể làm gì được!”

Vương Cương Dũng lúc này mới nói: “Kỳ quái, vợ ta bị ngươi chơi một năm, tại sao đêm tân hôn vẫn còn trinh, còn có thai?”

Tôi nói: “Có lẽ là do lúc đó dương vật của tôi quá nhỏ! Màng trinh của cô ấy chưa bị rách”. Khi tôi nói điều đó, mọi người đều cười. 

Wang Gangyong nói: "Điều này thật tuyệt. Mọi lo lắng của tôi đều không cần thiết. Bây giờ chúng ta có thể vui vẻ".

Vì vậy, tôi đã nói với Yang Yuru về việc Wang Gangyong và vợ tôi quan hệ tình dục vào ngày hôm đó. Sau khi nghe điều này, Yang Yuru nói với Wang Gangyong: "Khi còn nhỏ tôi không hiểu chuyện. Lớn lên anh vẫn không hiểu chuyện sao? Bây giờ chơi với vợ người khác, anh phải hy sinh vợ của mình để người khác chơi với anh."

Wang Gangyong nói với vợ: "Thật là may mắn! Trước tiên em có mối quan hệ như vậy, nếu không anh không biết làm sao để nói với em rằng hai người là người yêu cũ hai mươi năm. Bây giờ anh cho phép em hồi tưởng lại quá khứ."

Sau đó anh ta đẩy vợ mình là Yang Yuru về phía tôi. Yang Yuru mặt đỏ bừng xấu hổ, đầu không thể cúi thấp hơn được nữa. 

Wang Gangyong kéo vợ tôi và nói: “Tôi không nghĩ chúng ta nên làm phiền họ”.

Vợ tôi lợi dụng tình thế mà dựa vào người Vương Cương Dũng. 

Tôi nói: “Sao chúng ta không đi tắm trước nhỉ.”

May mắn thay, phòng tắm của tôi không quá nhỏ nên bốn người có thể vào cùng một lúc mà vẫn còn chỗ để di chuyển. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của Yang Yuru nhút nhát, tôi ôm cô ấy từ phía sau, đưa tay xoa xoa hai bên ngực của Yang Yuru, chỉ nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trước mặt cô ấy. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể chạm vào chúng như tôi mong muốn. Dương vật của tôi bị nghiêng lên và vừa ấn vào rãnh mông của Yang Yuru. 

Wang Gangyong nhìn chúng tôi và vuốt ve vợ tôi trong tư thế tương tự. Chúng tôi thoa sữa tắm lên cơ thể nhau. Sau khi tắm rửa xong, Wang Gangyong nhấc chân trái của vợ tôi lên và đặt lên mép bồn tắm. Trước mặt Yang Yuru và tôi, hai chúng tôi đứng. Trong màn sương mù, Wang Gangyong nghiêng người về phía trước và đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ tôi. 

Âm hộ đầy lông của vợ tôi bị Wang Gangyong xâm nhập và cô ấy cười lớn. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn tôi. Tôi ôm Yang Yuru và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay, im lặng nhìn vợ tôi đang được bế. Yang Yuru cũng bất lực nhìn chồng mình đang cõng vợ người khác. Đây là lần đầu tiên Yang Yuru nhìn thấy chồng mình chơi với người phụ nữ khác. 

Sau khi Wang Gangyong đụ vợ tôi một lúc, có lẽ anh ta cảm thấy đứng dậy quá mệt mỏi nên rút dương vật đang nhét trong âm đạo của vợ tôi ra, cầm vòi hoa sen lên và tắm rửa cơ thể vợ chồng tôi từ trên xuống dưới. Sau khi lau khô cơ thể, anh ấy nói với tôi và Yang Yuru, "Chúng tôi đã tắm rửa xong và sẽ ra ngoài!"

Nói xong tôi bế vợ đi vào phòng ngủ. Tôi lau khô cơ thể Yang Yuru bằng khăn. Sau khi lau khô người, tôi đưa Yang Yuru ra khỏi phòng tắm. 

Đi ngang qua phòng ngủ, tôi nghe thấy âm thanh "Puff...Puff...Ouch...Ouch..." Tôi nói với Yang Yuru, "Chúng ta đi nhìn họ một chút nhé?"

Tôi nắm tay Yang Yuru và đẩy cửa phòng ngủ để lộ một vết nứt nhỏ. Tôi nhìn thấy Wang Gangyong nằm trên xác vợ tôi. Hai người cùng nhau khỏa thân. Chân của vợ tôi dang ra thành hình chữ W. Wang Gangyong đang nằm giữa thi thể của vợ tôi. Anh duỗi thẳng chân, giơ ngón chân lên và nâng mông lên. Anh ta liên tục đập vào âm đạo của vợ tôi. Chắc là do anh ấy vừa nghe câu chuyện tôi vừa kể mà phát sinh dục vọng!

Vợ tôi vòng chân qua mông Wang Gangyong rồi tiến lên đón cô ấy. Cô ôm chặt cổ Wang Gangyong bằng cả hai tay. Họ mút nhau bằng miệng. Có vẻ như họ lại đang hút nước bọt của Wang Gangyong. Vợ tôi có vẻ cảm thấy rất thoải mái khi bị Wang Gangyong đụ!

Trong khi ôm Yang Yuru trong tay, tôi đang quan sát mọi người bên trong đang quan hệ tình dục. Yang Yuru cũng tò mò nhìn vào trong vài lần, sau đó xấu hổ quay lại. Tôi nói: "Chúng ta cũng đi thôi. Anh đã nhớ em suốt hai mươi năm. Chúng ta hãy sống lại những giấc mơ cũ của chúng ta nhé?"

Yang Yuru đánh tôi và nói: "Em tệ quá!"

Thế là tôi đưa vợ mới của Wang Gangyong, người yêu cũ của tôi, sang phòng khác. Tôi ôm Yang Yuru trên giường và nói: "Tôi không ngờ rằng sau hai mươi năm chúng ta đều kết hôn và vẫn có thể công khai chơi trò chơi tình dục. Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!"

Yang Yuru ngượng ngùng nói: "Tùy ngươi!"

Tôi hôn đi hôn lại bộ ngực của Yang Yuru và bú lại, vì hai mươi năm trước chúng không còn đầy đặn như vậy. Tôi mở rộng chân của Yang Yuru, nhìn âm hộ xinh đẹp của Yang Yuru và nói: "So với âm hộ của hai mươi năm trước, nó thực sự khác bây giờ. Những con mèo non nớt lúc đó thậm chí còn không có lông."

Ồ! Lông mu bây giờ đã rậm rạp, lông mu bao quanh âm hộ màu đỏ cũng rất dài. Lông mu mềm mại thực sự rất thoải mái khi chạm vào. Hai môi âm hộ của Yang Yuru tương đối hồng hào, không giống như vợ tôi đã bị tôi đụ đen suốt một năm. Hơn nữa, mùi thơm trên cơ thể của Yang Yuru còn thơm hơn của vợ tôi. Có vẻ như Yang Yuru thích hợp làm vợ tôi hơn và thích hợp hơn để tôi đụ cô ấy.

Tôi không nhịn được mà nằm xuống liếm mút âm hộ của Yang Yuru. Mông của Yang Yuru không ngừng vặn vẹo. Không biết là ngứa hay dễ chịu nữa. Tôi dùng lưỡi liếm ngày càng nhiều dịch âm đạo. Tôi nghĩ đã đến lúc nên cầm quy đầu của mình, chỉ vào âm hộ của Yang Yuru, di chuyển lên xuống rồi di chuyển quy đầu lên xuống. Từng inch một, tôi từ từ đưa nó vào âm đạo của Yang Yuru. Âm đạo của Yang Yuru mặc dù có nhiều nước nhưng lại có cảm giác chật hơn của vợ tôi rất nhiều. Thật thoải mái khi hút quy đầu của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi không muốn đâm mạnh quá nhanh. Tôi muốn tận hưởng cảm giác đầu tiên ngâm trong âm đạo chật hẹp.

Tôi nói vào tai Yang Yuru: "Anh trai cậu có chơi với cậu nữa không?"

Yang Yuru lắc đầu nói: "Kể từ khi chuyển đi, tôi đã cho anh trai tôi chơi với tôi hai lần. Sau này, tôi nghe nói tôi sẽ có thai và sinh con nên không cho anh trai chạm vào tôi nữa. Sau này anh trai tôi có quan hệ với đội trưởng của bọn họ, nên anh ấy sẽ không đến chơi với tôi nữa." 

Tôi hỏi: “Em đã bao giờ chơi với người đàn ông khác chưa?”

Yang Yuru nói: "Tôi chỉ chơi với ba chàng trai, bạn, anh trai tôi và Gang Yong."

Dương vật của tôi ở trong âm hộ của Pao Yang Yuru, bơm nó từ từ từ bên này sang bên kia, lên xuống. Cô ấy để tôi đụ cô ấy theo ý muốn, cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. Đụ vợ người khác là thú vị nhất! Lúc này, Wang Gangyong bế vợ tôi bước vào. Vợ tôi dường như đang bị treo trên người Wang Gangyong. Vợ anh vòng tay qua cổ Vương Cương Dũng, hai chân ôm lấy eo Vương Cương Dũng, lơ lửng trên không.

Wang Gangyong ôm cặp mông trắng nõn của vợ bằng cả hai tay. Dương vật của Wang Gangyong đã cắm chắc vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi xấu hổ vùi đầu vào ngực Vương Cương Dũng. Wang Gangyong đang dùng tay đụ vào âm đạo của vợ tôi.

Và tôi không phải chịu bất kỳ tổn thất nào vì tôi cũng đang đụ vợ mới của anh ta. Hơn nữa, chính tôi là người mở âm đạo của Yang Yuru trước, mặc dù nó không hề chuyển sang màu đỏ. 

Wang Gangyong đặt vợ tôi bên cạnh và hút sạch âm hộ của vợ tôi. Anh ta đụ vợ tôi một lần, và tôi đụ vợ anh ta hết lần này đến lần khác. Trong một thời gian, đặc điểm của tình dục là “Puff…Puff…”

Âm thanh đó kèm theo tiếng kêu dâm đãng của hai người vợ “Ồ…ồ…” đây, “Yo…yo…” kia, đúng là một cảnh tượng dâm đãng. 

Sau khi chúng tôi làm tình như vậy một lúc, tôi nói, "Hãy chơi kiểu doggy và xem ai tạo ra tiếng ồn lớn hơn khi quan hệ?" 

Tôi đặt vợ chồng Yang Yuru quỳ cạnh nhau trên giường. Tôi đụ Yang Yuru từ phía sau, và Wang Gangyong cũng đụ vợ tôi từ phía sau. Mỗi lần tôi đụ cô ấy vài lần, tôi sẽ phát ra âm thanh "phù...phù..." rất lớn. Có vẻ như âm thanh phát ra khi tôi đụ Yang Yuru to hơn, có lẽ là do âm đạo của Yang Yuru chật hơn.

Vương Cương Dũng nói: “Đổi lại thì thế nào?” 

Tôi nói: "Được rồi!"

Vì vậy, chúng tôi đồng thời rút dương vật của mình ra và quay lại làm tình với vợ mình. Trong tư thế tương tự, tôi cũng đụ vào lồn vợ mình và phát ra tiếng "Puff...Puff..."

Wang Gangyong cũng phát ra âm thanh giống tôi, đụ âm hộ của vợ anh ấy "Puff...Puff..." rất to.

Wang Gangyong và tôi dường như đang cạnh tranh. Khi khô, chúng tôi sẽ làm rám nắng âm đạo góc N bằng enzyme và tạo ra âm thanh "phù...phù..." khi quan hệ đến mức tối đa. Mỗi lần nghe thấy âm thanh ầm ĩ của tình dục, bốn người chúng tôi lại cùng cười và nói: “Em thật tuyệt vời”.

Cứ như thế, đêm đó tôi và Wang Gangyong thay phiên nhau đổi vợ, muốn làm gì thì làm. Khi tôi muốn xuất tinh, tôi đã kiểm soát nó ở trong âm đạo của Yang Yuru. Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn còn ngâm trong âm đạo của Yang Yuru và tôi không đành lòng rút nó ra. Tôi phải đợi cho đến khi dương vật co lại rồi mới rút ra, vì lúc đó tôi mới cảm thấy thoải mái.

Wang Gangyong cũng xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Tôi không biết anh ấy đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể Yang Yuru. Wang Gangyong cũng tưới vào âm đạo của vợ tôi mà không có chút tinh dịch nào. Sau đó, khi mệt mỏi, tôi ngủ nghiêng, nhấc một chân của Yang Yuru ra và ngủ với quy đầu hướng vào âm đạo của Yang Yuru.

Nửa đêm, tôi lại nghe thấy tiếng ân ái của vợ. Vô tình, tôi lại nghiêng dương vật đang co rút trong âm đạo của Yang Yuru. Ngay khi nó nghiêng lên, quy đầu tự nhiên kéo dài vào âm đạo của Yang Yuru. Định luật ma sát của Newton lại xuất hiện và tôi lại được đụ Yang Yuru một cách vui vẻ.

Cứ như vậy, hết mũi này đến mũi khác, cho đến khi tinh dịch tôi xuất ra biến thành nước, cuối cùng tôi chỉ xuất ra một hoặc hai giọt tinh dịch trong suốt. Sau khi tính toán, tổng cộng phải bắn bảy phát, mỗi phát đều được khoái trá xuất sâu vào trong âm hộ của Dương Ngọc Như. Sau này do quá ham mê nên dương vật của tôi vẫn đau nhức mấy ngày liền.

Kể từ đó, tôi và Wang Gangyong thường xuyên đổi vợ và quan hệ tình dục. Wang Gangyong thích quan hệ tình dục với vợ tôi hơn, bởi vì vợ của người khác là những người tuyệt vời nhất để quan hệ tình dục, và anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với việc đó dù chúng tôi có làm thế nào đi chăng nữa. Tôi cũng thích quan hệ tình dục với vợ của Wang Gangyong, vì dù sao thì cô ấy cũng là người yêu cũ của tôi khi tôi còn nhỏ. 

Vì Keelung và Cao Hùng cách nhau quá xa nên Wang Gangyong đã hỏi: "Sao anh không để vợ anh tạm nghỉ việc và đến sống tại nhà tôi ở Keelung trong một tháng để tôi có thể làm việc chăm chỉ? Và Yang Yuru cũng sẽ đến sống cùng tôi ở Cao Hùng trong một tháng để đôi tình nhân cũ chúng ta có thể vui vẻ". 

Mọi người đều đồng ý với quyết định này.

Khi Yang Yuru sống với tôi, để thuận tiện, tôi đã yêu cầu Yang Yuru mặc váy rộng và không mặc quần đùi bên trong. Ngay khi hứng thú tình dục nổi lên, tôi sẽ vén váy lên và đụ âm hộ cô ấy. Tôi sẽ dừng lại sau bốn mươi chín cú đánh, đó là thời gian vừa đủ để thực hành giới tính nữ. 

Trong nhà bếp, phòng khách, phòng tắm và thậm chí cả ban công, tất cả chúng ta đều có dấu vết của những huyệt đạo khốn nạn. Phương pháp này rất hữu ích. Nó gọi là lấy âm bổ dương, cũng gọi là lấy dục để chữa bệnh. Cho dù bạn có sử dụng phương pháp này nhiều đến đâu, bạn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi về thể chất. Tuy nhiên, khi đến lần thứ 49, bạn sẽ không muốn rút dương vật ra và muốn thực hiện thêm vài lần nữa. Đôi khi bạn sẽ vô tình xuất tinh hết lần này đến lần khác. Nhưng sau vài lần bạn sẽ quen thôi.

Vào ban đêm, dưới chiếc chăn ấm áp trên giường, tôi đụ mạnh vào âm hộ của Yang Yuru, xuất tinh mạnh và xuất tinh khắp người Mang Shushu, sau đó tôi đưa âm hộ của cô ấy vào giấc ngủ. 

Không biết Wang Gangyong có dùng cách này để đụ vợ tôi ở Keelung hay không. Ai quan tâm chứ, đó là phước lành tình dục của cô ấy. 

Tất cả chúng ta đều thích lối sống này và thật thú vị khi trao đổi hương vị của âm đạo của mình. Bằng cách này, chúng tôi có thể hoán đổi những ngày ân ái với vợ, khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Nhưng điều tôi thấy lạ là khi hai người phụ nữ của tôi quan hệ với tôi, họ không la hét điên cuồng như trong phim khiêu dâm. Vợ tôi nói với tôi rằng nếu quan hệ tình dục quá dâm đãng, tôi có thể mất kiểm soát và nhanh chóng bỏ cuộc, cô ấy sẽ không vui.

Bây giờ tôi về nhà ngay sau khi tan sở. Yang Yuru cũng chuẩn bị cho tôi một số thực phẩm bổ sung để bổ sung cho cơ thể. Suy cho cùng, cơ thể khỏe mạnh cường tráng của tôi chính là niềm hạnh phúc của cô ấy. 

Chúng tôi không cố tình sử dụng biện pháp tránh thai. Dù sao thì chúng tôi cũng giống như anh em thôi. Không có gì phải lo lắng. Nếu vợ tôi có thai thì dù cô ấy là cha của ai, chúng tôi cũng có thể cùng nhau nuôi nấng cô ấy khi cô ấy chào đời. Con của chúng tôi sẽ rất hạnh phúc vì có hai người mẹ và hai người cha yêu thương mình.

