============================================================
  chim sơn ca
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e9%b6%af/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Ngày 4 tháng 6 năm 1947 10:00 Nhà thuốc Dexingtang Nam Kinh

Sương mù đã tan, mây tan, cuốn đi hơn mười ngày mưa liên miên. Những hàng cây sung ở các con phố, ngõ hẻm đang khoác thêm màu xanh mới, điểm thêm những vệt vàng đẹp mắt. 

Nhà thuốc Dexingtang nằm ở ngã tư phố Pingshi sầm uất. Hiệu thuốc là một tòa nhà gác mái nhỏ với sự kết hợp giữa gạch và gỗ. Quầy ở tầng một quay mặt ra cửa tiệm, trên tường bày đầy những tủ đựng thuốc đông y. Trước quầy, một thanh niên khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang cân thuốc theo đơn, nhưng ánh mắt lại cảnh giác nhìn về phía cửa hàng. Đi qua cửa rèm là sảnh sau. Phía tây của sảnh sau chứa đầy các loại dược liệu. Cầu thang gỗ dẫn lên gác mái tầng hai sát bức tường phía đông. Trên gác mái có hai phòng ngủ, một lớn và một nhỏ. Trong căn phòng lớn, có vài người đang họp bí mật trước chiếc bàn vuông. 

"...Cấp trên rất không hài lòng với công việc gần đây của đội "Nightingale" của chúng tôi, đồng thời chỉ trích đội "Nightingale" không có thành tích kể từ cái chết của "Nightingale"... Tôi đã xem xét lại với cấp trên của mình... Vì vậy, đội "Nightingale" của chúng tôi sẽ nỗ lực hết mình để đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ này..."

Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám xanh và đi giày cao gót làm nổi bật thân hình đầy đặn và gợi cảm đang nói chuyện. Người phụ nữ này tên là Yang Lanping, 29 tuổi, thủ lĩnh nhóm "Chim sơn ca" của đảng ngầm. Danh tính bên ngoài: bà chủ hiệu thuốc Dexingtang. Lúc này, Yang Lanping rất khác so với vẻ ngoài của cô. Khuôn mặt của cô ấy rất anh hùng và đầy cảm hứng. 

"...Là tình huống này. Đồng chí Xu Mengru là ứng cử viên sáng giá nhất được tổ chức xác định sau nhiều lần sàng lọc..." Yang Lanping nhìn một người đàn ông với vẻ mặt uy nghiêm và nói: "Đồng chí Zhang Siyuan, đồng chí Xu Mengru là vợ của anh. Lần này anh và vợ anh sẽ cùng nhau chiến đấu, nhưng, anh. Chúng ta phải cẩn thận không để ai nhìn thấy sơ hở nào... Nếu không cẩn thận trong cuộc đấu tranh ở mặt trận ẩn giấu, chúng ta sẽ phạm sai lầm lớn, nếu không, nó sẽ mang đến tai họa cho tổ chức... Anh là một đảng viên cũ, anh phải đặt sự nghiệp của tổ chức lên hàng đầu và đặt tình yêu thương con cái lên hàng đầu... Bạn có làm được không?"

"Đúng vậy! Tôi muốn tổ chức đảm bảo rằng sự nghiệp của tổ chức là ưu tiên hàng đầu và tình yêu thương giữa những đứa trẻ phải được đặt ở phía sau trong tâm trí!" Zhang Siyuan trịnh trọng giơ tay phải lên. 

"Được rồi! Hôm nay thế là xong rồi, chúng ta chia ra thôi!" Yang Lanping tuyên bố hoãn cuộc họp. 

…

Zhang Siyuan, 27 tuổi, là thành viên nhóm "Chim sơn ca" của đảng ngầm. Danh tính bên ngoài: Chồng của Yang Lanping, bác sĩ phụ trách Dược Dexingtang. Ông sinh ra trong một gia đình làm nghề y học cổ truyền Trung Quốc. Dưới ảnh hưởng của cha mình, anh đã quen thuộc với các tác phẩm kinh điển của y học cổ truyền Trung Quốc. Ông giỏi chữa nội khoa, nhi khoa, phụ khoa. Ông là người độc nhất trong việc điều trị các bệnh sốt và hen suyễn, và nổi tiếng ở Nam Kinh. 

Hai năm trước, Zhang Siyuan và Xu Mengru, kém anh bốn tuổi, gặp nhau trong một cuộc biểu tình của sinh viên ở Thượng Hải. Cả hai người đều là đảng viên ngầm. Vào thời điểm đó, Xu Mengru là người liên lạc cho phong trào sinh viên tại Đại học St. John và là một trong những người tổ chức phong trào sinh viên Zhang Siyuan. Bài phát biểu đầy nhiệt huyết và ý chí cách mạng của Zhang Siyuan đã khiến Xu Mengru vô cùng cảm động. Zhang Siyuan cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp tự nhiên của Xu Mengru. Trong phong trào sinh viên máu lửa, hai người trẻ có cùng chí hướng đã yêu nhau và phát triển một mối quan hệ sâu sắc. Được sự chấp thuận của tổ chức, họ trở thành cặp đôi cách mạng. Năm thứ hai sau khi kết hôn, vì yêu cầu công việc, cặp đôi phải chia tay. Zhang Siyuan được cử đến làm việc ở Peiping, sau đó đến Nam Kinh để làm việc ngầm, còn Xu Mengru tiếp tục làm việc ở Thượng Hải.

Một năm trước, tổ chức này đã sắp xếp để Zhang Siyuan và Yang Lanping đóng giả vợ chồng, lấy Dược Dexingtang làm vỏ bọc để thành lập đội "Chim sơn ca" để thu thập thông tin tình báo. Ở Nam Kinh, những người trưởng thành độc thân dễ bị nghi ngờ và phải có gia đình làm nơi sinh sống. Nếu vợ hoặc chồng của một bên không phù hợp, tổ chức sẽ sắp xếp một người đồng tính nam khác giới đóng vai vợ hoặc chồng giả. Điều này được quyết định bởi môi trường đấu tranh cách mạng lúc bấy giờ. Làm vợ, chồng giả cũng là một cuộc cách mạng và là nhu cầu của cách mạng. Tham gia cách mạng có nghĩa là cống hiến hết mình cho cách mạng. Hôn nhân tuy là vấn đề cá nhân nhưng cũng phải tuân theo nhu cầu của cách mạng. 

Đội "Nightingale" là đội có sứ mệnh đặc biệt. Nó chuyên cung cấp cho tổ chức thông tin tình báo quân sự của Quốc Dân Đảng. Nguồn thông tin tình báo cốt lõi là "Chim sơn ca". Không ai biết tên thật của "Nightingale". Họ chỉ biết rằng anh ta là một đảng viên ngầm đã thâm nhập vào cơ quan thứ hai của Bộ Quốc phòng và là trưởng phòng viễn thông. “Nightingale” đã lợi dụng chức vụ của mình để thu thập và thu được một lượng lớn thông tin tình báo quân sự cho tổ chức. "Nightingale" đích thân giao thông tin cho Yang Lanping, người này sau đó đã chuyển thông tin cho tổ chức. Để tránh sự nghi ngờ của người khác, "Nightingale" và Yang Lanping đã giả làm người tình bí mật. Mọi người trong Ban Viễn thông của Cục 2 Bộ Quốc phòng đều nhầm tưởng họ là ai và thầm tin rằng trưởng phòng là một sĩ quan sùng đạo. 

Thật không may, "Nightingale" đã chết trong một vụ tai nạn máy bay cách đây ba tháng. 

Sau khi "Nightingale" chết, tổ chức mất đi một kênh có thể cung cấp thông tin tình báo quân sự. Điều quan trọng là "Nightingale" đột ngột qua đời. Mật khẩu ông dùng để liên lạc với tổ chức được để lại trong tủ sách ở phòng làm việc của Trưởng phòng Viễn thông. Mặc dù mật khẩu đã được Tưởng Giới Thạch giấu khéo léo trong cuốn sách "Số phận Trung Hoa" nhưng nếu ai đó đọc kỹ sẽ nhìn ra manh mối và sẽ mang đến tai họa cho tổ chức. Vì vậy, việc thay thế “The Destiny of China” càng sớm càng tốt là ưu tiên hàng đầu. 

Giờ đây, chủ sở hữu mới của Văn phòng Trưởng phòng Viễn thông của Bộ Quốc phòng thứ hai là Chen Yixuan. Chen Yixuan là một sinh viên hàng đầu vừa du học ở Mỹ trở về. Cha của ông là một thành viên quan trọng của Viện Hành chính. Do xuất thân nổi bật và gia đình giàu có, Chen Yixuan tự phụ vào tài năng của mình và đầy kiêu ngạo. Anh ấy rất nghiêm khắc trong công việc và không có sở thích nào khác ngoài việc học kinh doanh. Anh ấy ở lại văn phòng từ chỗ làm để tan sở. Ngay cả khi ra ngoài làm việc vặt hay họp hành, anh ấy cũng sẽ liên tục kiểm tra xem cửa đã khóa chưa. 

Tổ chức đã hướng dẫn các đồng chí khác ẩn nấp bên trong tìm cách tìm đường nhưng đều thất bại. Điều đó là không thể trong ngày. Chỉ sau khi Chen Yixuan tan sở, anh ấy mới có cơ hội. 

Cục viễn thông là khu vực bí mật, mọi cửa ra vào và cửa sổ đều được trang bị hệ thống báo động của Mỹ. Ngoài việc sử dụng chìa khóa để mở cửa và vào phòng, bất kỳ phương pháp xâm nhập bất thường nào khác sẽ kích hoạt báo động. 

Cách duy nhất để lấy được mã là lấy chìa khóa cửa. Chìa khóa nằm ở Chen Yixuan và chỉ những người rất thân thiết với anh ấy mới có thể lấy được chìa khóa. 

Trước vụ tai nạn của "Nightingale", Chen Yixuan từng là phó trưởng phòng Viễn thông của Cục 2 Bộ Quốc phòng và là trợ lý của "Nightingale". Chen Yixuan ngưỡng mộ khả năng kinh doanh của "Nightingale" và là một trong số ít người mà anh ấy ngưỡng mộ trong lòng. Thường thì "Nightingale" chăm sóc anh rất tốt và anh coi "Nightingale" như anh trai của mình. Trước mặt anh, "Chim sơn ca" không che giấu mối quan hệ "mơ hồ" của mình với Dương Lan Bình. "Nightingale" nhiều lần đưa anh đến hiệu thuốc Dexingtang nên anh và Yang Lanping được coi là người quen. Mặt khác, Chen Yixuan là một người con hiếu thảo. Mẹ anh bị bệnh hen suyễn quanh năm và thường đến hiệu thuốc Dexingtang để gặp Zhang Siyuan để chẩn đoán mạch cho mẹ. 

Qua quan sát và tìm hiểu về tổ chức, chúng tôi nhận thấy Chen Yixuan rất xa cách và gần như không có sơ hở để khai thác. Chỉ có một phương sách cuối cùng - một cái bẫy mật ong! Tuy nhiên, Chen Yixuan có tầm nhìn rất cao, phụ nữ bình thường sẽ không lọt vào mắt xanh của anh ấy. Sau khi nghiên cứu kỹ tính cách và khí chất của anh, anh nhận thấy người phụ nữ anh thích là người xinh đẹp, thông minh, tính tình thất thường và có cùng sở thích. Sau rất nhiều cố gắng trong tổ chức, cuối cùng anh cũng tìm được một người phụ nữ phù hợp với tiêu chuẩn của mình - Xu Mengru! Chỉ cần có thể trở thành bạn gái của Chen Yixuan và trở thành người yêu thân thiết, bạn sẽ có cơ hội lấy được chìa khóa và hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này. 

Tổ chức cho rằng Yang Lanping biết Chen Yixuan và có quan hệ với Dexingtang Pharmacy nên nhiệm vụ này được giao cho nhóm "Chim sơn ca" thực hiện. 

Tổ chức muốn lợi dụng mối quan hệ này để đặt Xu Mengru bên cạnh Chen Yixuan. Thứ nhất, nó có thể đánh cắp chìa khóa và lấy được "Vận mệnh Trung Hoa" càng sớm càng tốt. Thứ hai, nó có thể lấp đầy khoảng trống về nguồn thông tin tình báo sau khi mất đi "Chim sơn ca". 

…

Zhang Siyuan đã trở về sau chuyến khám bệnh. Vừa vào cửa, chỉ có thư ký trẻ tuổi Tiểu Lưu, cũng là thành viên của đội "Chim sơn ca" đang bận cân thuốc. Tiểu Lục thấy Trương Tư Viễn trở về, cười nói nói rằng Từ Mộng Như đang ở đây, đang nói chuyện với bà chủ Dương Lan Bình trên gác mái. 

Zhang Siyuan cảm thấy vui mừng và muốn gặp lại người vợ yêu quý của mình càng sớm càng tốt nên nhanh chóng lên gác mái. 

Trong phòng lớn có hai người phụ nữ, một người là Dương Lan Bình, người kia là người vợ yêu quý của anh, Từ Mộng Như, người mà anh đã một năm không gặp. 

Zhang Siyuan ngây người nhìn vợ, người đang nghĩ về anh mỗi đêm. 

"Keke! Cậu đang nhìn cái gì mà không nhận ra vậy?" Xu Mengru trông có vẻ hơi mất tự nhiên. 

"Mengru, từ nay trở đi, ta sẽ là em họ xa của ngươi, ngươi sẽ gọi Siyuan là em họ của ngươi ra thế giới bên ngoài. Để thuận tiện cho việc hoàn thành nhiệm vụ này, ban đêm, Zhang Siyuan sẽ ngủ trong một căn phòng nhỏ, còn ta và Xu Mengru sẽ ở trong phòng lớn. Nếu người ngoài đến, hai ngươi sẽ đổi chỗ." Dương Lan Bình tiếp tục nói: "Hai người các ngươi đã một năm không gặp, chỉ nói chuyện phiếm thôi, nhưng phải chú ý tổ chức kỷ luật!" Nói xong cô đi xuống gác xép.

Zhang Siyuan nhìn thấy Yang Lanping rời đi, ôm Xu Mengru vào lòng, hôn Xu Mengru, vòng tay qua cổ Zhang Siyuan, nhắm lại hàng mi xinh đẹp, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và chào cô. 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, những chiếc lưỡi quấn lấy nhau, như thời gian đã đông cứng lại, những nỗi niềm khao khát của năm xa cách đều gói gọn trong nụ hôn trìu mến này. Đúng vậy, đôi bạn trẻ này đã cố gắng hết sức để kìm nén niềm khao khát sự nghiệp cách mạng cao cả. Điều đó thực sự khó khăn với họ. 

Sau một thời gian dài, hai người chia tay.

"Bạn có muốn tôi đến không?"

"Ru! Nghĩ đi! Ngày nào anh cũng nhớ em! Em có muốn anh đến không?"

"Vâng!"

"Ngươi có biết nội dung nhiệm vụ của mình không?"

"Trước khi tới đây, tổ chức đã nói chuyện với tôi. Chị Dương vừa rồi cũng đã nói chuyện với tôi."

"Bạn có biết mình sắp phải đối mặt với điều gì không? Bạn đã chuẩn bị tinh thần chưa?"

"..."

"Ru! Chúng tôi đều là thành viên của tổ chức. Kể từ khi gia nhập tổ chức, chúng tôi đã cống hiến cả cuộc đời mình cho tổ chức."

"Nhưng nhiệm vụ này phi thường, thậm chí còn khó khăn hơn cả việc từ bỏ mạng sống của mình, cậu hiểu không?"

"Ta hiểu được! Kỳ thực... ta lúc đầu cũng không nghĩ ra. Tại sao ngươi lại như vậy hoàn thành nhiệm vụ? Là ngươi hoàn thành nhiệm vụ. Tuy nhiên, ngươi không biết tình thế hiện tại rất nghiêm trọng. Chỉ có áp dụng phương pháp này mới có thể cứu vãn tình thế. Vì lý tưởng cao cả và sự nghiệp cách mạng, sự hy sinh này có ý nghĩa gì?"

"Tôi hiểu sự thật! Nhưng..."

"Đồng chí Xu Mengru! Tại sao vào thời điểm này bạn vẫn còn do dự? Điều này không có lợi cho việc bạn cống hiến hết mình cho nhiệm vụ. Bạn đã gia nhập tổ chức nhiều năm ... Bạn có tinh thần đảng không... Đây là một bài kiểm tra đối với bạn ..." Zhang Siyuan rất lo lắng, và anh ta không ngừng nói chuyện với Xu Mengru.

"Đừng nói nữa! Tôi không thể đi được à?" Đôi mắt của Xu Mengru ngập tràn nước mắt. 

"Thân ái, đừng bận tâm, tôi chỉ có thái độ không tốt thôi. Kỳ thật tôi cũng..." Zhang Siyuan nói xong. Mắt tôi cũng ướt. 

Hai người lại ôm nhau thật chặt. 

“Tư Viễn, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, anh có còn yêu em không?”

"Ru! Anh yêu em! Dù có chuyện gì xảy ra với em, anh sẽ luôn yêu em!"

"Chồng!"

"Ru!"

…

Ở tầng dưới, Yang Lanping lơ đãng liên tục bấm nhầm hạt bàn tính. Vừa rồi sự phấn khích khi thấy Zhang Siyuan và Xu Mengru đoàn tụ khiến cô có chút buồn bã và chạm đến sự oán giận trong lòng. Cô không khỏi nghĩ đến người yêu không may qua đời trong vụ việc Wannan bảy năm trước. Lúc đó, người yêu của cô là chính ủy một đơn vị nào đó của Tân Tứ quân. Hai người là bạn thuở nhỏ, cùng tham gia cách mạng và có mối quan hệ sâu sắc. Sau khi người yêu qua đời, cô đã chôn sâu nỗi khao khát người yêu vào sâu trong lòng. Bà không còn coi trọng chuyện cá nhân mà toàn tâm toàn ý cống hiến cho sự nghiệp cách mạng.

Mỗi thành viên của đội "Nightingale" đều do Yang Lanping đích thân lựa chọn. Sở dĩ Zhang Siyuan được chọn không chỉ vì Zhang Siyuan am hiểu y học cổ truyền Trung Quốc mà quan trọng hơn là phong thái, ngoại hình và cách cư xử của Zhang Siyuan rất giống người yêu của cô. Cô và Zhang Siyuan sống với nhau như một cặp vợ chồng giả trong hơn một năm và duy trì một tình bạn cách mạng trong sáng. Ban đêm cô ngủ trong phòng lớn, còn Zhang Siyuan ngủ trong phòng nhỏ. Đôi khi, khi người ngoài đột nhiên tới cửa có việc cần làm, Zhang Siyuan vội vàng giấu chăn, chạy đến chiếc giường lớn chạm khắc trong phòng lớn, giả vờ như hai vợ chồng ngủ cùng nhau. 

Đang nghĩ đến chiếc giường chạm khắc lớn, Dương Lan Bình mơ hồ nghe thấy một tiếng "cạch!" âm thanh trên gác mái. Cô đã từng đến đó rồi nên đương nhiên hiểu được tiếng ồn này là gì. Yang Lanping rất khó chịu, quả thực là vô tổ chức, vô kỷ luật nên tức giận chạy lên gác xép xem xét. Hóa ra Zhang Siyuan đang đóng đinh để treo màn chống muỗi trên giường chạm khắc, còn Xu Mengru đang dọn dẹp nhà cửa. 

(2)

Ngày 9 tháng 6 năm 1947 18:40 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang

Chen Yixuan đến Nhà thuốc Dexingtang để lấy thuốc đông y cho mẹ anh. Khi nhìn thấy Từ Mộng Như từ trên lầu đi xuống, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên, sửng sốt! 

Xu Mengru mặc một chiếc sườn xám ngắn tay có hoa màu xanh nhạt, khiến đường cong của cô trở nên duyên dáng hơn; mái tóc ngắn của cô được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh da trời, khiến cô trông ngây thơ và đáng yêu; khuôn mặt xinh đẹp với những hạt hình trái xoan trông thật xinh đẹp trong nắng xuân; khí chất tinh tế của cô ấy bộc lộ sự thông minh và thông minh của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp, gần giống như một nàng tiên vậy. 

Dương Lan Bình thấy vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng bước tới giới thiệu: "Anh Trần, để tôi giới thiệu với anh. Đây là chị họ của tôi, tên là Xu Mengru. Cô ấy mới từ Thượng Hải đến gặp tôi ngày hôm qua." Cô quay người kéo Từ Mộng Như: “Anh họ, đây là Cục trưởng Trần, Thiếu tá Cục trưởng Cục Viễn thông Cục 2 Bộ Quốc phòng.”

"Xin chào! Trần Nhất Hiên thân yêu, rất vui được gặp em." Chen Yixuan đưa tay phải ra, giọng nói mang theo sức hút từ tính của một người đàn ông. 

"Xin chào! Tên tôi là Xu Mengru." Xu Mengru khẽ mỉm cười và bắt tay Chen Yixuan một cách trang nghiêm. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Trần Nhất Hiên, anh ta sửng sốt một chút, hiển nhiên là theo bản năng của phụ nữ. Chàng trai trước mặt cô thật đẹp trai. Anh ta mặc quân phục và có dáng người cao và mảnh khảnh. Trông anh thật oai nghiêm và anh hùng. 

"Anh họ, Cảnh sát trưởng Chen còn trẻ và có triển vọng. Anh ấy là sinh viên hàng đầu của Đại học Harvard. Anh ấy hiện là Trưởng phòng Viễn thông của Cục thứ hai Bộ Quốc phòng. Anh ấy có một tương lai tươi sáng! Anh ấy là một tay vợt rất giỏi và thậm chí còn giành được vị trí đầu tiên trong Liên đoàn Quần vợt Đại học Hoa Kỳ."

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" Chen Yixuan không bao giờ rời mắt khỏi Xu Mengru. 

"Nhưng chị họ của tôi cũng không đơn giản, cô ấy cũng là một nữ nhân tài năng! Bây giờ cô ấy là trợ giảng khoa âm nhạc của trường đại học St. John, lại chơi piano rất giỏi... Một người 26 tuổi, người còn lại 23 tuổi, hai người đều chưa lập gia đình, vừa có tài vừa xinh đẹp, vậy cũng được... haha!"

"Anh họ, anh đang nói cái gì vậy?" Hứa Mộng Như ngượng ngùng nói. 

“Vậy cô Từ chơi piano thành thạo phải không?” Chen Yixuan thấy nó rất hữu ích. 

"Ở đâu? Làm cho Trần trưởng cười!" Xu Mengru nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Phu nhân, xem ra hai người này có tiếng nói chung! Không bằng mời Trần tổng ngồi trên lầu một lát? Cùng Mạnh Như trò chuyện vui vẻ về đàn piano nhé?" Zhang Siyuan tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

"Được! Được rồi!" Chen Yixuan đồng ý nhiều lần. 

"Biểu ca, mời Trần tổng lên lầu nói chuyện một lát, ta sẽ tự mình nấu nướng, chuẩn bị một ít đồ ăn ngon." Yang Lanping nói lời thoại của mình theo các bước đã định. 

"Đúng!" Hứa Mộng Như thấp giọng đáp: "Thần tiên sinh, xin mời!"

"Cô Hứa, xin cô đi trước!" Chen Yixuan theo Xu Mengru lên gác mái như một quý ông. 

Zhang Siyuan và Yang Lanping đang chuẩn bị bữa ăn ở tầng dưới, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng Chen Yixuan và Xu Mengru nói chuyện vui vẻ trên gác mái. 

Trong bữa tối, Chen Yixuan thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Xu Mengru. Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với Xu Mengru. 

…

Yang Lanping, Zhang Siyuan và Xu Mengru đang thảo luận về kế hoạch tiếp theo trên gác mái. 

"...Từ chỗ này xem ra, Trần Nhất Huyền rất yêu thích Hứa Mộng Như! Hắn cuối cùng đã cắn câu!... Đây mới chỉ là bắt đầu, bước tiếp theo chúng ta phải..." Dương Lan Bình sắp xếp công việc bước tiếp theo. Ngoài ra, bạn có muốn nhắc nhở cả hai hãy chú ý đến tác động và không được quá nhếch nhác? Mạnh Như phải lưu giữ hương thơm cơ thể sạch sẽ của phụ nữ trên người, và giữ cơ thể sạch sẽ cho Chen Yixuan. Trên người cô không được có mùi của người đàn ông khác, kẻo Trần Nhất Hiên ngửi thấy. Vì vậy, sau này hai người không thể tiếp xúc thân thiết được nữa... Bạn có hiểu ý tôi không? "

"Ừ!" Hứa Mộng Như đỏ mặt.

"Tôi biết!" Zhang Siyuan gãi đầu xấu hổ.

“Đừng trách tôi tàn nhẫn. Là một nhà cách mạng, tôi đặt sự nghiệp của tổ chức lên hàng đầu và kiềm chế dục vọng của mình…”

(3)

Ngày 20 tháng 6 năm 1947 20:05 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang

Trong mười ngày tiếp theo, Chen Yixuan đến hiệu thuốc Dexingtang với lý do lấy thuốc cho mẹ anh. Anh ta giả vờ đến Xu Mengru để lấy thuốc, nhưng anh ta thực sự đã làm vậy.

Có vẻ như Chen Yixuan thực sự bị Xu Mengru mê hoặc và muốn có kết quả này. Có vẻ như mọi thứ đều được thực hiện theo đúng kế hoạch.

Chen Yixuan thường xuyên mời Xu Mengru đi dạo phố, ăn uống, xem phim, thậm chí còn mua quần áo và quà cho cô. Mọi thứ đều được lên kế hoạch.

Cho đến một đêm, Xu Mengru đi xem phim với Chen Yixuan nhưng họ vẫn không quay lại.

Zhang Siyuan đang lo lắng chờ đợi ở cửa hiệu thuốc.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ô tô đỗ ngoài cửa, nhưng hồi lâu không có tiếng xuống xe và đóng cửa lại. Anh dọc theo khe cửa nhìn ra ngoài: dưới ánh đèn đường mờ ảo, anh nhìn thấy Chen Yixuan trong xe đang ôm Xu Mengru đang ngồi ở ghế phụ, và ép về phía trước. 

Xu Mengru quay đầu lại, Chen Yixuan không hôn môi cô mà hôn má cô. Chen Yixuan có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đầu Xu Mengru và dùng đôi môi dày của mình che miệng cô lại. Xu Mengru dùng tay chống cự và vùng vẫy. 

Một lúc sau, cửa xe mở ra. Xu Mengru xuống xe và chạy trở lại hiệu thuốc mà không ngoái lại. 

"Anh ấy... anh ấy hôn tôi, và anh ấy chạm vào tôi..." Xu Mengru vừa lên lầu đã bắt đầu khóc. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể làm như vậy? Đây không phải là một phần trong kế hoạch của chúng ta sao? Bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ với thái độ của mình không?" Yang Lanping rất tức giận và đột nhiên đặt tách trà lên bàn vuông. 

"Mengru, tại sao cậu không thực hiện kế hoạch?" Zhang Siyuan đứng cạnh Xu Mengru và nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Tôi..." Hứa Mộng Như ngừng nói. 

"Đồng chí Xu Mengru! Tôi muốn chỉ trích bạn một cách nghiêm khắc. Hành vi của anh sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch… Anh thực sự làm tôi thất vọng…”

"Mengru, chúng ta không thể phụ lòng tin của tổ chức đối với chúng ta..."

“…Nếu mã không được thay thế trong một ngày, tổ chức sẽ nguy hiểm hơn. Bạn đã thân thiết với Chen Yixuan được nửa tháng và tiến độ rất chậm. Cấp trên của bạn rất bất mãn...Nhưng bạn đang ở trong tình trạng này...Tổ chức không cho bạn yêu, không cho bạn nuôi dưỡng tình cảm chân thật, nhưng nó cho phép bạn chiến đấu bằng niềm tin cách mạng. Bạn hiểu không?... Bạn có xứng đáng với sự đào tạo của tổ chức không?... Cấp trên nói rằng nếu bạn không tiến bộ, tổ chức sẽ tìm một đồng chí có ý chí cách mạng mạnh mẽ hơn bạn."

Yang Lanping và Zhang Siyuan bắt đầu chỉ trích Xu Mengru.

Xu Mengru đứng trên sàn với vẻ mặt ngây thơ. Cô ấy đã ngừng khóc. Những giọt nước mắt trên má cô đã khô. Cô cúi đầu chân thành lắng nghe lời khiển trách của Dương Lan Bình và lời trách móc của người yêu, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, dường như đã nhận ra lỗi lầm của mình. 

"Tôi đã sai! Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa! Xin hãy cho tôi một cơ hội khác! Từ nay về sau, tôi xin hứa sẽ sửa chữa thái độ, điều chỉnh tâm lý, cống hiến hết mình cho sự nghiệp của tổ chức với ý chí cách mạng quả cảm! Hãy kiểm tra tôi!" Xu Mengru lau đi những giọt nước mắt đã khô với vẻ mặt quyết tâm. 

"Được rồi! Tôi rất vui vì bạn có thể đưa ra tuyên bố như vậy! Tôi cũng sẽ thay mặt bạn cầu xin sự thương xót từ cấp trên của tôi. Nhiệm vụ này có thể hoàn thành xuất sắc hay không còn phải xem biểu hiện của ngươi!" Dương Lan Bình trên mặt cứng ngắc nở nụ cười, đứng dậy đi tới Từ Mộng Như, vỗ nhẹ Từ Mộng Như vai động viên. 

Zhang Siyuan thở dài nhẹ nhõm. 

Xu Mengru rất cảm động khi thấy mọi người đã tha thứ cho mình. 

Yang Lanping đã sắp xếp bước công việc tiếp theo: "Làm thế nào để đảo ngược tình thế hiện tại... Bước tiếp theo của chúng ta... Siyuan, cậu phải dùng chuyên môn y tế của mình làm bạn bè... Cậu phải làm điều này...

Ba người bàn bạc kế hoạch tiếp theo.

(4)

Ngày 23 tháng 6 năm 1947 20:05 Quán Hoa Hồng Nam Kinh

Thanh hoa hồng.

Zhang Siyuan và Chen Yixuan đang ngồi uống rượu trong một góc vắng vẻ.

"Bác sĩ Zhang, hôm nay tôi mời ông tới đây chủ yếu là để cảm ơn ông đã chẩn đoán mạch cho mẹ tôi. Bệnh hen suyễn của bà đã cải thiện rất nhiều kể từ khi dùng thuốc Trung Quốc của ông. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa!" Chen Yixuan lịch sự giơ tay chào hỏi.

"Thần tiên sinh, ngài không cần khách khí! Đây là bác sĩ nhiệm vụ." Zhang Siyuan cũng cúi đầu chào.

"Ngoài ra, mẹ tôi muốn đến Hồng Kông ở với bố tôi một thời gian. Tôi cũng muốn phiền phức hộ tống mẹ tôi đến Hồng Kông. Tôi có thể yên tâm, có anh ở bên cạnh bà, đừng lo lắng, tôi sẽ chi phí y tế gấp đôi."

"Không có gì, không phải lần trước tôi cùng mẹ chồng từ Hồng Kông về Nam Kinh sao? Nói cho tôi biết, khi nào chúng ta sẽ xuất phát?"

"Tôi đã đặt một khoang riêng cho chuyến tàu ngày 22."

"Được rồi! Không có vấn đề! Trần ngài, ngài đừng lo lắng."

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là Trưởng phòng Chen, Trưởng phòng Chen không? Thật khó xử. Bạn và tôi gọi các bạn là anh em thì sao?"

"Được rồi! Thế thì khen tôi đi!"

"Được rồi! Thỏa thuận đi. Anh Siyuan, chúng ta uống một ly đi." Chen Yixuan uống cạn rượu vang đỏ trong ly ngay lập tức.

"Anh Yixuan, làm đi!" Zhang Siyuan cũng uống rượu vang đỏ trong ly.

"Nếu chúng ta là anh em, tôi không khách sáo. Hôm nay tôi mời bạn đến đây và tôi muốn bạn cho tôi lời khuyên về một điều nữa? Chen Yixuan trông có vẻ bực bội.

"Anh à, sao anh lại lịch sự như vậy? Nếu bạn có đơn đặt hàng nào, hãy nói với tôi. Tôi sẽ giúp bạn nếu tôi có thể."

"Chủ yếu là chuyện giữa tôi và cô Từ..."

"Ồ? Bạn và Mengru thế nào rồi? Chẳng trách cô nhốt mình trong phòng cả ngày không ăn. Cô không biết mình đang giận ai. Cô ấy còn nói sẽ trở về Thượng Hải sau hai ngày nữa.”

"À? Cô Từ sắp đi rồi à?"

"Vâng! Mạnhru sẽ về Thượng Hải làm việc à?"

"Sao anh không để cô ấy ở lại Nam Kinh? Tốt hơn hết là các bạn nên quan tâm lẫn nhau..."

“Thật ra cô ấy cũng muốn ở lại Nam Kinh, nhưng trong thời gian ngắn cô ấy sẽ không tìm được công việc phù hợp. Cô ấy thật xa cách và xa cách. Cô ấy không thích những công việc bình thường.”

"Sao tôi không nghĩ ra một giải pháp nhỉ?"

"Ồ! Tôi nghe nói Bộ Quốc phòng của các bạn đang tuyển người, tại sao không ..." Zhang Siyuan nghĩ thầm, đây chính là điều tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

"Vâng! Cục Viễn thông Cục 2 Bộ Quốc phòng đang tuyển dụng những nhân tài xuất sắc, tài năng của cô Từ nhất định sẽ phù hợp với cô. Tôi sợ cô ấy sẽ không sẵn lòng.”

"Hay là tôi làm công việc của Mengru cho bạn nhé?"

“Anh Siyuan, nếu anh có thể làm được việc của cô Từ thì nhất định sẽ làm được, bởi vì khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy tỏ ra ngưỡng mộ anh và nói rằng anh là một trong số ít người đàn ông tốt…”

Zhang Siyuan nghe thấy điều này, trong lòng cảm thấy ấm áp. Trái tim người vợ yêu dấu của anh luôn gắn bó với anh. 

"Thật sao? Haha! Thật xấu hổ! Hoặc tôi sẽ thử. Thực ra, tôi, Mengru, rất có tình cảm với bạn. Cô ấy đã hơn một lần nói rằng anh vừa xuất sắc vừa đẹp trai…”

"Thật đấy! Cô ấy thực sự đã nói vậy à?" Đôi mắt của Chen Yixuan sáng lên. 

"Vâng! Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

"Nào, chúng ta uống thêm ly nữa nhé!" Chen Yixuan uống thêm một ly nữa. 

"Vậy tôi sẽ quay lại và làm công việc của cô ấy. Tôi sẽ yêu cầu cô ấy nghỉ việc ở Thượng Hải. Bạn có thể mang cô ấy đến bên mình càng sớm càng tốt. Chúng ta có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày. Thời gian trôi qua phải không..." Zhang Siyuan cũng nhấp một ngụm. 

"Vâng, vâng! Tôi sẽ làm nó vào ngày mai. Cảm ơn bạn!"

"Thật ra, bạn cần chú ý đến phương pháp và kỹ thuật để đón bạn gái. Khi tôi muốn đón vợ... tôi đã dùng thủ đoạn! Bạn... bạn không biết lúc đó có bao nhiêu người đàn ông theo đuổi Lan Ping. Có rất nhiều... quý ông, thanh niên, doanh nhân giàu có, sĩ quan quân đội đẹp trai, v.v. Cô ấy hơn tôi về sự giàu có và ngoại hình, nhưng tôi đã thắng được cô ấy! Haha! Bạn... bạn có biết tại sao không? Tôi vừa sử dụng thủ thuật này! Nếu không thì liệu cô ấy... có yêu tôi không? Anh ơi, vì em... em đã uống nhiều quá rồi..." Zhang Siyuan giả vờ say.

"Không...không thành vấn đề. Ai trong chúng ta đang cười nhạo người kia?" Chen Yixuan đã say rồi. "Vợ anh đúng là xinh đẹp, nhưng anh Siyuan, tôi phải nhắc đến... nhắc nhở anh rằng vợ anh thực ra là... Tôi không thể nói điều này, nếu không, tôi không thể có lỗi... với người bạn đã chết của tôi."

Zhang Siyuan biết rằng Chen Yixuan đang đề cập đến "mối quan hệ thân mật" giữa "Chim sơn ca" và Yang Lanping. Anh ta giả vờ say: “Anh ơi, anh… nói gì vậy? Tôi nghe không rõ..."

“Anh Siyuan, chúng em sẽ không… khơi lại những điều không vui đó. Nếu cậu vừa nhắc tới chuyện gì nhạy cảm thì cứ cho tôi... một hai chiêu nhé?" Chen Yixuan chân thành nói.

“…Từ góc độ y học Trung Hoa, mỗi người phụ nữ đều có điểm nhạy cảm. Khi bạn tìm ra điểm nhạy cảm của cô ấy, cô ấy sẽ... bạn hiểu không? Ha ha!"

"Theo ý kiến ​​của bạn, ý của cô Xu là ở đâu?"

“Người đàn ông nào ngoại trừ kẻ ngốc đều biết rằng bộ phận nhạy cảm của phụ nữ là môi, ngực, bộ phận sinh dục, v.v. Tuy nhiên, điều này còn tùy thuộc vào mỗi người. Những người phụ nữ như Mengru, có vẻ đẹp tự nhiên và nhân cách cao quý, lại có những đặc điểm tuyệt vời khác, chẳng hạn như chiếc cổ dưới dái tai. Nếu hai bạn ở đó... ho ho! Vậy thì điểm bùng nổ của kiểu phụ nữ này là… giữa các ngón chân! Bạn không thể nghĩ về nó, phải không? Ha ha!"

Zhang Siyuan nói với Chen Yixuan phần nhạy cảm nhất của người vợ yêu dấu của mình. Đó là điểm nhạy cảm mà anh chỉ tìm thấy sau nhiều lần thử. Thật không may, hai vợ chồng phải tạm thời xa cách để hoạt động cách mạng và đi đến các thành phố khác nhau. Họ đã ly thân được một năm. Từ ngày chia tay, anh chưa bao giờ có cơ hội chạm vào chỗ nhạy cảm của người vợ yêu dấu. Zhang Siyuan thầm tự an ủi: Tất cả những điều này là vì tổ chức, và không có bí mật nào có thể được giữ kín với tổ chức. 

Hai người trò chuyện rất lâu. Khi chuẩn bị rời đi, Chen Yixuan có chút run rẩy. Zhang Siyuan cảm động, một tay ôm eo, tay kia thò tay vào túi. 

"Ông. Zhang, tôi sẽ không làm phiền bạn. Chúng tôi sẽ hộ tống anh ấy về nhà. Cảm ơn!" Đột nhiên, từ phía sau xuất hiện hai người đàn ông cường tráng, một bên trái, một bên phải đứng cạnh Chen Yixuan. Hóa ra là vệ sĩ của Chen Yixuan được người cha nổi tiếng của anh phái đến để bảo vệ anh. 

Zhang Siyuan toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, anh ta không bị phát hiện. Lỡ như... hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi nghĩ vậy trong khi đi về phía lối vào của Rose Bar. 

"Nào! Để anh hôn em lần nữa nhé!”

"Đừng... cạch cạch!"

Zhang Siyuan quay lại và nhìn thấy trong một căn phòng, dưới ánh sáng lờ mờ, một người đàn ông trung niên vóc dáng thấp bé đang ôm một cô gái điếm ăn mặc lòe loẹt, hai người đang tán tỉnh nhau. 

…

Trên gác mái của nhà thuốc Dexingtang. Trong khi Zhang Siyuan uống trà đặc do Xu Mengru đích thân pha cho anh ta, anh ta báo cáo với Yang Lanping nội dung cuộc trò chuyện của anh ta với Chen Yixuan. Tất nhiên, anh ấy đã giấu kín một số cuộc trò chuyện nhạy cảm. 

Dương Lan Bình nói: "Ngươi đồng ý là đúng! Điều này sẽ giúp xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với Chen Yixuan."

…

Trong mắt người ngoài, Yang Lanping là một phụ nữ duyên dáng và quyến rũ, thường tán tỉnh một số quan chức chính phủ, sĩ quan cấp cao, sĩ quan quân đội và cảnh sát trưởng. Trong mắt đội "Nightingale", cô là một người chị hóm hỉnh và tuyệt vời, đáng sợ khi nghiêm khắc nhưng lại ân cần khi dịu dàng. Cô ấy thích sạch sẽ và rất siêng năng. Cô thường xuyên giặt quần áo và nấu ăn cho những người đồng tính nam trong nhóm "Chim sơn ca". Chính sự sạch sẽ và siêng năng của Yang Lanping đã dẫn đến một điều gì đó khiến Zhang Siyuan vô cùng xấu hổ. Chưa đầy một năm sau khi Zhang Siyuan kết hôn, anh được chuyển đến Nam Kinh để đóng giả một cặp với Yang Lanping. Tuy nhiên, anh đang ở độ tuổi thanh xuân và tự nhiên có ham muốn. 

Zhang Siyuan rất sẵn lòng có một vị khách bất ngờ vào ban đêm, để anh có thể ngủ trên chiếc giường chạm khắc lớn, chui vào chiếc chăn bông mà Yang Lanping vừa đắp, tham lam ngửi mùi hương thơm trên cơ thể của Yang Lanping. Chẳng bao lâu, anh vô tình nhìn thấy Yang Lanping đang tắm rửa cho cô trong thủy phòng: thân hình duyên dáng và thanh tú, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn, đôi chân dài và thẳng khiến Zhang Siyuan máu đột ngột dâng lên, anh không khỏi xuất tinh vào cửa thủy phòng. Từ đó trở đi, nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Một lần khác, Zhang Siyuan lợi dụng Yang Lanping xuống lầu tắm rửa, chạy vào phòng chính lấy trộm bộ đồ lót cô vừa thay rồi giấu dưới chăn. Trong nhiều đêm, tôi quấn dương vật của mình trong quần lót, đọc cho chính mình nghe và xuất tinh dịch đặc vào quần lót. Sau đó, chiếc quần lót giấu dưới nệm biến mất, anh tìm khắp nhà nhưng không tìm thấy. Đầu của Zhang Siyuan đột nhiên trở nên to và gãy! Chắc chắn nó đã bị Yang Lanping tịch thu! Anh ấy gặp rắc rối lớn rồi! Yang Lanping nhất định sẽ trừng phạt anh ta. Tuy nhiên, trong nhiều ngày, không có chuyển động nào, như không có chuyện gì xảy ra. 

Hóa ra Yang Lanping tốt bụng không vạch mặt anh vì sợ sau này anh sẽ xấu hổ trong công việc, gây bất lợi cho sự hòa hợp của nhóm "Chim sơn ca". Ngoài ra, đó không phải là một sai lầm mang tính nguyên tắc. Tuy nhiên, cô cũng rất khó chịu trước hành vi bẩn thỉu của anh nên đã âm thầm cảnh cáo anh. Chắc chắn rồi, Zhang Siyuan không bao giờ mắc lại sai lầm tương tự nữa.

(5)

Ngày 27 tháng 6 năm 1947 17:05 Một sân ở Nam Kinh

Trong một ngôi nhà riêng trong sân, Yang Lanping chăm chú lắng nghe bài giảng của một người đàn ông trung niên lùn, mập và hói. Anh ta tên là Zheng Keji, 45 tuổi, phó giám đốc Cục Công nghiệp địch của Đảng ngầm Nam Kinh. 

"...Không có tiến triển gì cả. Nếu cô ấy không làm theo kế hoạch, tôi sẽ trừng phạt cô ấy. Ngoài ra, cậu, đội trưởng đội "Chim sơn ca", là kẻ thua cuộc sao?..."

Trước đó, đội "Nightingale" chỉ chịu sự chỉ huy của một người, Bộ trưởng Li của Bộ Công nghiệp, kẻ thù cũ của đảng ngầm Nam Kinh. Hai tháng trước, Bộ trưởng Lý bị kẻ phản bội phản bội và bỏ tù. Thủ lĩnh duy nhất hiện tại của nhóm "Nightingale" là Zheng Keji. 

Vì quân tổ chức đã bắt đầu chuyển từ phòng thủ sang tấn công và đang chuẩn bị đánh một trận lớn ở Đông Bắc nên việc thu thập thông tin tình báo là rất quan trọng. Để hợp tác với các thế lực lớn, đảng ngầm Nam Kinh đã yêu cầu Bộ Công nghiệp của kẻ thù tìm cách thu thập thông tin tình báo. Do đội "Nightingale" đã cung cấp nhiều thông tin tình báo quan trọng cho tổ chức kể từ khi thành lập và đạt được nhiều thành tích xuất sắc nên Bộ Công nghiệp địch đã giao nhiệm vụ gian khổ này cho đội "Nightingale" hoàn thành, với Thứ trưởng Zheng Keji hoàn toàn chịu trách nhiệm. Kế hoạch thu thập thông tin tình báo dưới hình thức "bẫy mật ong" đã được Zheng Keji lên kế hoạch.

"...Quân đội của chúng ta đã bắt đầu chuyển từ phòng thủ sang tấn công và đang chuẩn bị đánh một trận lớn ở Đông Bắc. Chúng ta cần tìm hiểu việc triển khai quân của kẻ thù. Chúng tôi yêu cầu các tổ chức ngầm ở Nam Kinh làm mọi cách để có được thông tin về động thái của quân địch. Tôi được cấp trên giao nhiệm vụ hướng dẫn bạn "Chim sơn ca" "Công việc của đội..." Zheng Keji ngậm điếu thuốc trong miệng, bắt chéo chân trên ghế và nói tiếp: "Đội "Chim sơn ca" của bạn là chìa khóa để nhiệm vụ này... Bạn phải... Bạn vẫn phải... Việc bạn có thể lấy được thông tin càng sớm càng tốt hay không phụ thuộc vào đội "Chim sơn ca" của bạn."

"Vâng! Lãnh đạo tổ chức hãy yên tâm! Đội "Chim sơn ca" của chúng ta nhất định sẽ tìm ra cách..." Yang Lanping lập tức đứng dậy.

"Làm mọi thứ có thể có nghĩa là gì? Hả? Có nghĩa là bằng mọi giá phải có được thông tin, kể cả bằng mọi cách, chẳng hạn như... em hiểu không?" Dương Lan Bình chưa kịp nói xong đã bị Zheng Keji ngắt lời.

"Bằng mọi giá?" Dương Lan Bình hỏi. Hóa ra Bộ trưởng Lý thường giao nhiệm vụ, ông ấy thường sử dụng: nghĩ cách, lập kế hoạch và đưa ra kế hoạch. Ông cũng cho biết đội "Nightingale" là tài sản quý giá của tổ chức và là tinh hoa của tổ chức. Anh ấy nên cố gắng hết sức để bảo vệ bản thân khi hoàn thành nhiệm vụ, v.v. Những lời nói ấm áp. Tuy nhiên, giọng điệu của Thứ trưởng Zheng hoàn toàn trái ngược với giọng điệu của Bộ trưởng Lý.

"Cái gì? Tôi có nói gì sai không?"

"..."

“Đồng chí Dương Lan Bình, tôi muốn phê phán nặng nề đồng chí. Là một đảng viên cũ tại sao lại có thái độ như vậy? Là một nhà cách mạng, bạn phải đặt sự nghiệp của tổ chức lên hàng đầu và sự sống chết của chính mình…”

"Tôi không có ý đó, ý tôi là..." Mặt Dương Lan Bình vừa đỏ vừa trắng vì bị mắng.

"Im đi!" Zheng Keji đập bàn hai lần và đứng dậy. "Anh thật quá đáng! Đó không phải là điều bạn muốn nói. Ý anh là gì? Bạn có nghĩ rằng đội "Chim sơn ca" của bạn đã cung cấp nhiều thông tin cho tổ chức và có nhiều đóng góp nên bạn nên tự hào về điều đó không?

"Thứ trưởng Zheng, tôi không..." Yang Lanping nghẹn ngào bất bình.

"Cái gì không phải? Bạn là! Cậu không tin rằng bây giờ tôi là thủ lĩnh của cậu sao?” 

"Tôi không làm vậy! Phó bí thư Zheng!” Khuôn mặt xinh đẹp của Yang Lanping tràn ngập nước mắt ủy khuất. 

"Đừng gọi tôi là phó bí thư Zheng! Bạn vẫn coi tôi là người lãnh đạo trong mắt bạn chứ? Bạn không mong đợi tôi sẽ là cấp trên của bạn phải không? Haha! Em vẫn hối hận về việc anh đã làm với em lúc đó phải không? Vậy là bạn không có người lãnh đạo? Bạn có tin rằng tôi đã chuyển bạn từ trưởng nhóm 'Chim sơn ca' không?"

Chuyện đó đã xảy ra cách đây nửa năm. Bộ trưởng Li tạm thời bận rộn và yêu cầu Zheng Keji truyền đạt chỉ thị bằng lời nói cho Yang Lanping. Lúc đó anh đã rung động trước vẻ đẹp của Yang Lanping. Anh ta trở nên ham muốn, chạm vào Yang Lanping và muốn ép cô quan hệ tình dục. Yang Lanping tức giận và tát mạnh vào mặt anh ta. Sau đó, Zheng Keji ôm mối hận trong lòng. 

"Không! Phó bí thư Zheng, tôi không có ác cảm với anh! Tôi thực sự không! Tôi đã sai, xin hãy tha thứ cho tôi và cho tôi một cơ hội nữa..." Yang Lanping ngước khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa, nhìn Zheng Keji một cách đáng thương. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông săn chắc của cô được làm nổi bật bởi chiếc sườn xám mỏng không tay. Đội "Nightingale" do chính cô thành lập, và đội "Nightingale" là tất cả đối với cô. Nếu cô được chuyển từ đội "Nightingale", cô thực sự không thể chấp nhận. 

"Anh có sai không? Bạn đã sai ở đâu? Nói cho tôi. Nếu như ngươi có thể thừa nhận sai lầm của mình, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cơ hội nữa." Giọng nói của Zheng Keji chậm lại một chút, hắn nhìn ra vẻ kiêu ngạo của Dương Lan Bình đã bị hắn trấn áp, hắn cũng không muốn đẩy cô quá mạnh. 

"Tôi không nên thắc mắc về quyết định của bạn, tôi nên tuân theo mệnh lệnh của bạn vô điều kiện." Yang Lanping lau nước mắt và đứng trước mặt Zheng Keji. 

"Gì nữa?" Zheng Keji châm một điếu thuốc, nheo mắt nhìn từ trên xuống người thiếu nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Đỉnh ngực đầy đặn, chiếc cổ trắng ngần và quyến rũ cùng đôi chân thon và gợi cảm khiến phần dưới cơ thể của Zheng Keji rung lên. 

"Gì nữa?" Yang Lanping nghi ngờ nhìn Zheng Keji và nói: "Tôi chưa nên xúc phạm bạn. Tôi đã sai! Phó bí thư Zheng, sao anh không tát tôi luôn đi…”

"Tôi sẽ quất bạn!" Lúc này, Zheng Ke đã đứng dậy, thân hình thấp bé chỉ lọt vào tai Dương Lan Bình cao lớn. Anh đi vòng ra phía sau cô và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa một cách thèm thuồng. "Anh vừa nói rằng anh sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi vô điều kiện?"

"Vâng! Tuân lệnh vô điều kiện!" Dương Lan Bình không dám cử động, vẫn đứng thẳng. 

"Điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm?" Zheng Keji đã cố gắng.

"Vâng!"

"Vậy ta lệnh cho ngươi lập tức cởi quần áo, nằm trên giường!"

"...Vâng!" Yang Lanping do dự một chút, run rẩy cởi từng cúc quần áo, cởi từng mảnh quần áo với đôi mắt đờ đẫn, nằm xuống giường lớn như một con cừu non chờ bị làm thịt, nhắm mắt lại. 

Zheng Keji không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Yang Lanping đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của mình. Người phụ nữ quyến rũ chưa bao giờ nhìn thẳng vào anh này cuối cùng cũng có thể phải chịu sự thương xót của anh. Anh nóng lòng muốn cởi quần, nâng thân hình mập mạp của mình lên rồi ấn xuống. 

…

Trong sân có một con chim sẻ đứng trên ngọn cây hót líu lo không ngừng. Nó nhìn quanh một lúc rồi vểnh tai lên lắng nghe tiếng rên rỉ khe khẽ trong nhà. 

một thời gian dài. 

Một tiếng hét dài từ trong nhà truyền ra, đột nhiên xuyên thủng sự vắng lặng trong sân, đàn chim sẻ trên ngọn cây hoảng sợ bay đi. 

(6)

Ngày 4 tháng 7 năm 1947 22:50 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang

Một chiếc ô tô màu đen dừng trước nhà thuốc Dexingtang rất lâu, không có ai xuống xe. Trên xe, một nam một nữ xinh đẹp ôm nhau hôn nhau say đắm. Chiếc váy sườn xám ngắn tay của người phụ nữ đã được mở ra, làn da trắng mịn màng của cô lộ ra dưới ánh đèn đường. Một bàn tay đang vuốt ve, nhào nặn ngực cô, trong xe phát ra vài tiếng cọt kẹt yếu ớt. 

Chen Yixuan làm việc hiệu quả đến mức đã sắp xếp Xu Mengru gia nhập Phòng Viễn thông của Cục 2 Bộ Quốc phòng trong vòng ba ngày. Tuy nhiên, Xu Mengru cần phải trải qua 40 ngày đào tạo chuyên môn và chỉ có thể làm việc ở bộ phận viễn thông sau khi vượt qua kỳ thi. 

Dưới sự “thuyết phục” của Zhang Siyuan và Yang Lanping, Xu Mengru cũng “tha thứ” cho Chen Yixuan, hai người lại làm hòa như trước. Bây giờ mối quan hệ giữa mỹ nam và mỹ nữ đã phát triển rất nhanh, họ đã thiết lập mối quan hệ như tình nhân. Hai người như keo, dính chặt vào nhau suốt ngày. 

Trước cửa sổ gác mái, Zhang Siyuan luôn theo dõi mọi chuyển động trong chiếc ô tô màu đen trước cửa hàng với vẻ mặt phức tạp. 

Trong cửa hàng chỉ có Zhang Siyuan. Yang Lanping buổi tối có việc khác phải làm, dặn không được để cửa mở cho cô. Gần đây Dương Lan Bình hình như rất bận rộn, đi ra ngoài ba ngày hai ngày, thường xuyên buổi tối cũng không trở lại cửa hàng. 

Zhang Siyuan không hỏi lý do. Đó là kỷ luật tổ chức. 

Lúc này, Xu Mengru cuối cùng cũng bước xuống xe. 

Zhang Siyuan nghe thấy tiếng giày cao gót trên cầu thang. 

Xu Mengru lên lầu và thấy đèn trong căn phòng nhỏ tối om. Cô tưởng Zhang Siyuan đã ngủ nên đi chậm lại và bước vào căn phòng lớn. Cô đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng của mình rồi lặng lẽ ngồi ở mép giường, vẻ mặt trầm tư. Ngồi được một lúc, anh cởi quần áo, do dự một chút, trong tay cầm quần lót rồi nhét quần lót xuống dưới nệm, mặc bộ đồ ngủ rồi đi xuống phòng giặt. 

Zhang Siyuan vẫn đang chú ý đến động tĩnh bên ngoài, khi nghe thấy Xu Mengru đi xuống lầu tắm rửa, anh ta đi tới căn phòng lớn và tìm thấy bộ đồ lót mà Xu Mengru vừa đặt dưới đệm như thường lệ. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy phần giữa của chiếc quần lót bị ướt. Khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay, nó là chất lỏng dính. Rõ ràng đây là chất nhầy sẽ chảy ra khỏi cơ thể phụ nữ khi cô ấy hưng phấn, khiến anh không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Một lúc sau, Xu Mengru từ tầng dưới trở lại và nhìn thấy Zhang Siyuan đang cầm chiếc quần lót của cô trên tay. Cô đỏ mặt và giật lấy nó.

"Đã tiến triển đến mức nào rồi? Vẫn chưa phải vậy..."

"Không!" Xu Mengru ngượng ngùng thì thầm.

"Vẫn chỉ chạm và hôn thôi à?"

"Ừ!"

"Chen Yixuan không phải quá ngu ngốc sao? Anh ấy đã sa ngã vì chuyện này rồi…”

"Anh có hy vọng em sẽ sớm mất trinh không?" Xu Mengru có vẻ không vui. 

“Ý tôi không phải vậy. Nếu tôi làm điều đó với anh ấy sớm hơn thì tôi đã có cơ hội đến gần chìa khóa của anh ấy và tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ sớm hơn..."

"Được rồi! Đừng nói nữa, ngày mai tôi sẽ đi ngủ với Chen Yixuan! Như vậy có được không?” Từ Mộng Như trong mắt tràn đầy buồn bã. 

"Nhìn xem ngươi là cái gì..."

"Anh ra ngoài đi, tôi muốn nghỉ ngơi, kẻo chị Dương về lại trách tôi." Xu Mengru rất buồn. Cô không ngờ người cô yêu nhất lại không quan tâm đến cô nhiều như vậy. Cô khó chịu và ra lệnh đuổi anh ta ra ngoài. 

"Ngày mai tôi sẽ đến Quảng Châu... Tôi đoán chừng sẽ mất khoảng mười ngày... Bạn phải lo liệu..." Zhang Siyuan ngứa ngáy ra khỏi phòng, không xấu hổ khi nói từ "bảo trọng" ra khỏi miệng. Anh cảm thấy mình không xứng đáng với hai chữ “bảo trọng”. Zhang Siyuan nghĩ, nếu không vì sự nghiệp cách mạng thì làm sao anh có thể để người vợ xinh đẹp của mình mất trinh? Tôi hy vọng Xu Mengru có thể hiểu được ý định tốt của anh ấy trong tương lai. 

Sau khi Zhang Siyuan rời đi, Xu Mengru nằm trên giường không cầm được nước mắt buồn bã nữa và bắt đầu khóc "woo woo". Trong khoảng thời gian này, với sự “giúp đỡ” của hai người tình Zhang Siyuan và Yang Lanping, cô đã “tha thứ” cho Chen Yixuan. Để lấy lòng cô, Chen Yixuan đã mua quần áo, gửi hoa, mời cô đi ăn tối và xem phim, dần dần “gây ấn tượng” với trái tim cô và đồng ý làm bạn gái của anh. 

Cô không còn "từ chối" những nụ hôn và cái ôm của Chen Yixuan, thậm chí còn để anh chạm vào ngực mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ đồng ý yêu cầu đi ngủ vô lý của anh. Vì lý do này, anh đã cầu xin cô nhiều lần. Có lần, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của anh, cô gần như đã đồng ý với anh. Bởi vì cô biết việc ngủ với Chen Yixuan là điều không thể tránh khỏi và sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Tuy nhiên, cô cảm thấy mình là vợ của Zhang Siyuan và cô muốn giữ trinh tiết cho chồng thêm vài ngày nữa. Ai có thể ngờ rằng Zhang Siyuan nhẫn tâm này lại thúc giục cô mất trinh càng sớm càng tốt, điều này thực sự phản bội sự chân thành của cô. 

Xu Mengru tức giận quyết định rằng ngày mai cô sẽ giao thi thể của mình cho Chen Yixuan. 

(7)

Ngày 5 tháng 7 năm 1947 2020 Nơi ở chính thức của Nanjing Chen là một dinh thự sang trọng có tường cao bao quanh. Có một biệt thự hai tầng trong sân. Hai vệ sĩ đang tuần tra qua lại trong sân. Có hai con chó sói dưới bức tường. Họ cảnh giác vểnh tai lên và lắng nghe những tiếng động lạ phát ra từ tầng hai. 

Trong căn phòng rộng rãi trên tầng hai, Xu Mengru trần truồng nằm trên chiếc giường đôi lớn, đau đớn nhắm mắt lại, để Chen Yixuan chạm vào và vuốt ve cô bất động như một con búp bê bằng sứ, những giọt nước mắt tuyệt vọng từ khóe mắt cô rơi xuống. Mặc dù Xu Mengru biết sớm muộn gì cô cũng sẽ mất trinh với anh nhưng cô vẫn hy vọng ngày đó sẽ đến muộn hơn. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi sắp mất trinh và giao thân cho người đàn ông khác, cô vẫn có chút hoảng sợ và không thể chấp nhận được. Cô tràn ngập sự xấu hổ và tội lỗi. 

Chen Yixuan vuốt ve khuôn mặt của Xu Mengru và chạm vào ngực cô. Sau đó anh đưa mặt lại gần, hít hà mùi thơm trên tóc cô, sau đó đặt môi ngay dưới dái tai Từ Mộng Như, nhẹ nhàng hôn cô. 

Xu Mengru rên rỉ, toàn thân run rẩy, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Khi Chen Yixuan cởi áo ngực ra, bộ ngực vừa phải và kiêu hãnh của Xu Mengru từ bên trong nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng sống động. Anh dịu dàng vuốt ve bộ ngực mềm mại, ngậm núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Ừm..." Một dòng nước ấm từ trong ngực Từ Mộng Như dâng lên, khiến toàn thân cô tê dại, cô không khỏi kêu lên một tiếng. 

Dưới sự vuốt ve và mút liên tục của Chen Yixuan, bầu ngực trắng nõn lộ ra một vệt ửng hồng đáng xấu hổ, dần dần sưng lên và trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú mỏng manh cũng bắt đầu cứng lại. 

"A. . . . . . . . " Hứa Mộng Như hai tay không kiên nhẫn nắm chặt tấm chăn dưới người, cơ thể rốt cuộc không thể cưỡng lại được sự vuốt ve, tâm trí mâu thuẫn dần dần bị ham muốn cúp máy ăn mòn. 

Con cặc của Chen Yixuan đã to như cây cột rồi. Con cặc hơi cong hướng lên trên, gần như dính vào bụng anh. Chiến kê rất dài, đặc biệt là quy đầu khổng lồ, giống như một cây nấm lớn. 

Vùng kín của Xu Mengru vốn đã ẩm ướt và lầy lội, nước tình chảy ra từ cơ thể cô. 

Chen Yixuan dùng tay dẫn con cặc cứng rắn áp vào âm đạo ẩm ướt của Xu Mengru rồi ấn xuống.

"Ừ!" Một tiếng thở dài. "Cuối cùng thì đồ của anh ấy cũng đã về." Xu Mengru cau mày lo lắng và siết chặt nắm tay màu hồng của mình. Cô cảm thấy một cột thịt nóng hổi ở phần thân dưới, xâm chiếm phần thân dưới của mình. Âm đạo vốn đã chờ đợi bấy lâu nay của cô bỗng nhiên không thể thích ứng được với thân hình to lớn và dày đặc như vậy. Xu Mengru cảm thấy buồn bã trong lòng. Cuối cùng cô đã mất trinh với người đàn ông này sau khi bảo vệ nó được một năm. 

Tuy nhiên, Chen Yixuan cảm thấy con cặc của mình đột nhiên chui vào một cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Con cặc của anh được thành âm đạo quấn chặt, cảm thấy rất thoải mái. Anh bắt đầu đẩy vào và ra hết lần này đến lần khác. 

"Pfft...Pfft..."

"Ừm... a..." Hơn một năm không quan hệ Hứa Mộng Như nhịn không được. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào và thoải mái nhanh chóng lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở dốc của cô ngày càng dồn dập. 

"Pah...pah..." Một âm thanh va chạm đáng xấu hổ giữa da thịt.

Cơ thể của Chen Yixuan rất khỏe và anh ấy không ngừng đâm vào. Anh nhìn người mình yêu, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. Anh chợt nhớ đến lời Zhang Siyuan nói về điểm yếu của phụ nữ như Xu Mengru, nên đặt hai chân thon dài trắng như ngọc lên vai, không ngừng thúc đẩy phần dưới. Phần trên đưa ngón chân sen trắng vào miệng mút vài cái, sau đó đưa đầu lưỡi vào giữa các ngón chân liếm qua lại. 

"Ừ...ah..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Xu Mengru đột nhiên chuyển thành tiếng rên lớn. Các ngón chân nằm ngay giữa điểm mạch tình dục của Xu Mengru. Cô nhanh chóng suy sụp và rơi vào dòng thác dục vọng. Mắt cô bắt đầu mờ đi và má cô càng đỏ hơn. Cô dùng hai tay ôm thật chặt Trần Nhất Hiên, móng tay không kìm được khoái cảm mãnh liệt, không khỏi khoét vài vết ngón tay trên cánh tay anh. Một lượng lớn tinh dịch bị ép ra khỏi âm đạo, chảy xuống tận gốc đùi, thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới mông. 

Chen Yixuan cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy thành âm đạo của Xu Mengru bắt đầu căng ra nên tăng tốc độ bơm, lưỡi tiếp tục liếm vào giữa các ngón chân của Xu Mengru. 

"Pfft...Pfft..." Lực đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Đột nhiên, Xu Mengru ngừng rên rỉ và đẩy cơ thể cô lên trên. Sau khi lơ lửng trên không được vài giây, cô ngã xuống giường. 

"A...Chúa ơi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa..." Xu Mengru hét lên một tiếng dài. 

Xu Mengru đạt đến đỉnh điểm! Khuôn mặt thanh tú của cô bị mây đỏ bao phủ, cái miệng nhỏ hé mở, thở hổn hển, thật đáng thương. 

Lúc này, Chen Yixuan gầm lên lớn. 

…

Trong phòng tắm. 

Xu Mengru nhớ rằng những ngày này là thời kỳ rụng trứng. Cô ấy có thể có thai không? Vừa rồi, Chen Yixuan đã xuất tinh trực tiếp vào cơ thể anh. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô tắm đi tắm lại cơ thể đã mất trinh của mình, biết rằng dù có tắm rửa bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không thể khôi phục lại sự thật rằng mình đã mất trinh. Dù có rửa bao nhiêu lần cũng không thể rửa sạch tinh dịch đã xâm nhập vào cơ thể. Tuy nhiên, cô vẫn lặp đi lặp lại các động tác máy móc đó, điều này có thể mang lại cho cô sự thoải mái tâm lý nhất thời. 

Sau đó, cô nghĩ đến việc mình đã được Chen Yixuan đạt cực khoái và vẫn rên rỉ dưới cơ thể anh một cách bừa bãi. Cô cảm thấy mình có chút không biết xấu hổ. Cô không còn cách nào khác là phải mất trinh vì sự nghiệp cách mạng. Đạt cực khoái hết lần này đến lần khác là vết nhơ đối với lý tưởng cao cả của cô và là sự phản bội đối với người chồng yêu dấu của cô. 

Hứa Mộng Như chán ghét thân thể không vừa ý của mình, những giọt nước mắt áy náy và hối hận không khỏi lặng lẽ chảy xuống, chảy xuống khuôn mặt, nhỏ xuống đôi môi khô héo. 

…

Chen Yixuan vào phòng tắm để tắm. 

Xu Mengru lặng lẽ nằm trên giường, không muốn cử động chút nào, trong bóng tối cô vẫn bình tĩnh. Cô chợt nhớ ra mục đích thực sự của mình khi ngủ với người đàn ông này, nên cô nhanh chóng tìm chùm chìa khóa buộc trên thắt lưng của Chen Yixuan, vội vàng lấy tập mực giấu trong túi Kun ra, đặt chiếc chìa khóa vào tập mực để làm mẫu chìa khóa. 

Chen Yixuan căng thẳng đến mức tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Vừa đặt đồ đạc vào chỗ cũ, Trần Nhất Hiên liền từ phòng tắm đi ra. 

…

Hai ngày sau, có người trong tổ chức lấy chìa khóa được giao và dễ dàng mở cửa phòng Cục trưởng Viễn thông Cục 2 Bộ Quốc phòng. Anh ta thay thế cuốn sách "Vận mệnh Trung Quốc" và giao mật khẩu ẩn trong cuốn sách cho tổ chức. 

(8)

Ngày 26 tháng 7 năm 1947 21:45 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang

Zhang Siyuan bước đi trên phố Pingshi với bộ râu chưa cạo và vẻ mệt mỏi. Trên đường chỉ có vài người đi bộ, đèn đường phát ra ánh sáng mờ ảo. Lẽ ra anh ấy phải quay lại từ mười ngày trước, nhưng ngay khi mẹ của Chen Yixuan đến Hồng Kông, thời tiết không thích hợp và bà lại bắt đầu lên cơn hen suyễn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại thêm vài ngày nữa. Sau khi bệnh hen suyễn của mẹ Chen Yixuan ổn định, anh ấy va chạm trên đường vài ngày với chiếc xe tải chở dược liệu. Cho đến hôm nay trở lại thành phố, anh mới đi bộ và mang nó về được ba tuần. Xe tải đậu ở bãi hàng, dược liệu ngày mai mới có thể chuyển đến Dexingtang Pharmacy. Vì xe tải không chỉ có dược liệu của anh mà còn có hàng hóa do người khác ký gửi nên anh phải quay lại cửa hàng trước. 

Cửa sổ lớn trên gác mái của Nhà thuốc Dexingtang sáng đèn, một chiếc ô tô màu đen lặng yên đậu trước cửa hàng. 

Chẳng lẽ Chen Yixuan và Xu Mengru lại hôn nhau trên xe? 

"Trương đại ca, ngươi đã về rồi à?" Zhang Siyuan đang thắc mắc thì đột nhiên nghe thấy có người gọi mình. Khi nhìn thấy thì hóa ra là Tiểu Lục.

"Tiểu Lục, ngươi về muộn như vậy, không có ở nhà với bà nội sao? Ở đây làm gì?"

“Bà nội muốn uống xôi nên tôi ra ngoài mua cho bà một tô.” Tiểu Lục sống với bà nội, ban ngày đi chợ, ban đêm ở với bà ngoại.

"Ừ! Không tệ! Một đứa con hiếu thảo!" Zhang Siyuan nói với Tiểu Lýu, kéo anh ta đến một nơi không có người xung quanh và hỏi: "Trong cửa hàng xảy ra chuyện gì vậy?"

Tiểu Lục không thấy chung quanh không có người, thấp giọng nói: "Trương ca, ta báo cho ngươi một tin tức tốt! Ngươi đi không bao lâu, Mạnh Như tỷ lấy được chìa khóa cọ xát. Ba ngày sau, cuốn sách tên là "Định mệnh" đã được thay thế bằng thông báo của chúng ta." 

"Nó được gọi là" Vận mệnh của Trung Quốc "" Trái tim của Zhang Siyuan lỡ nhịp. Trong thâm tâm anh biết rằng một khi anh lấy được chìa khóa nghĩa là người vợ yêu quý của anh đã quan hệ tình dục với Chen Yixuan. 

"Đúng vậy! Nó tên là "Vận Mệnh Trung Hoa". Hehe!" Tiểu Lưu cười thành thật. 

"Điều đó có nghĩa là đội 'Chim sơn ca' của chúng ta đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được tổ chức giao phó phải không?" Zhang Siyuan trong lòng vừa vui vừa buồn. May mắn thay, nhiệm vụ gian khổ này cuối cùng cũng hoàn thành, Xu Mengru không còn phải chịu đựng nữa. Điều đáng buồn là người vợ anh yêu thương nhất đã mất trinh vào tay người đàn ông khác. 

"Tuy nhiên, tổ chức đã sắp xếp nhiệm vụ mới."

“Nhiệm vụ mới gì?”

"Tôi không thể kể cho bạn chi tiết cụ thể. Tôi nghe chị Dương nói rằng quân đội của chúng tôi có lẽ đang chuẩn bị đánh một trận lớn ở Đông Bắc và cần tìm hiểu việc triển khai quân của kẻ thù. Các tổ chức ngầm ở Nam Kinh được yêu cầu làm mọi cách để có được thông tin về động thái chuyển quân của kẻ thù. Bộ phận Viễn thông của Cục 2 có đầy đủ thông tin và tổ chức. Cô tin rằng nhiệm vụ này khó khăn hơn và liên quan đến một sự kiện lớn đối với quân đội của chúng tôi. Chị Dương cũng nói rằng nhiệm vụ này quan trọng hơn nhiệm vụ trước! Tổ chức có đã hướng dẫn chúng tôi tận dụng triệt để mối quan hệ giữa Chị Mengru và Chen Yixuan, đồng thời yêu cầu đội "Chim sơn ca" của chúng tôi phải nỗ lực hết mình để giúp Chị Mengru hoàn thành nhiệm vụ này.

"Không phải bạn đã sao chép chìa khóa văn phòng của Chen Yixuan rồi sao? Tại sao cậu lại để Mengru…”

"Tôi nghe chị Dương nói rằng Chen Yixuan rất nghiêm khắc trong công việc. Những thông tin quan trọng không được lưu giữ ở văn phòng mà trong chiếc cặp anh ta mang theo bên mình. Ngoài ra, thông tin còn được cập nhật hàng ngày. Nó không ngừng thay đổi, chúng ta không thể để đồng chí nội bộ lẻn vào văn phòng của cô ấy mỗi ngày. Chà, rất dễ bị phát hiện nếu nó xảy ra quá thường xuyên. Chỉ những người tiếp xúc gần gũi với Chen Yixuan hàng ngày mới có thể nhận được thông tin mới nhất bất cứ lúc nào. Tổ chức yêu cầu chị Mengru tiếp tục làm tình nhân, đồng thời cũng yêu cầu chị Mengru phải cắt đứt mối quan hệ với Chen Yixuan.

"Việc phá vỡ một mối quan hệ có nghĩa là gì?"

"Tôi không thể nói rõ ràng. Có lẽ cô ấy muốn chị Mengru sống với Chen Yixuan. Tôi chỉ biết rằng chị Mengru sẽ chuyển đi vào ngày mai. Chờ Dương tỷ trở về, ta sẽ nói chi tiết cho ngươi." Tiểu Lục vẻ mặt tiếc nuối nói: "Ồ! Chị Mengru sẽ không bao giờ sống trong cửa hàng của chúng tôi nữa. Trong tương lai tôi sẽ ít gặp chị Mengru hơn."

"Không sao đâu. Sau khi cô ấy hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta sẽ gặp nhau mỗi ngày." Zhang Siyuan an ủi Tiểu Lýu. Thực ra anh ấy đang tự an ủi mình. Sau đó anh ấy hỏi: "Chị Yang không có trong cửa hàng à? Họ là hai người duy nhất trong cửa hàng à?"

"Vâng! Chị Dương hôm qua nói cấp trên sẽ sắp xếp công việc lại cho chị và ngày mai chị sẽ về. Không biết vì lý do gì, gần đây cấp trên của cô đã gọi chị Dương đi vắng ba ngày, đêm không về. Chen Yixuan đã ở bên cạnh chị Mengru hai đêm nay." Tiểu Lýu nói thêm, "Nhưng bắt đầu từ ngày mai, chị Yang sẽ không phải vất vả chạy ra ngoài như vậy."

"Tại sao?"

"Này! Không phải chị Mengru sẽ chuyển đi vào ngày mai sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Thứ trưởng Zheng, trưởng nhóm 'Chim sơn ca' của chúng tôi, sẽ ở khách sạn của chúng tôi bắt đầu từ ngày mai."

"Ồ!" Zhang Siyuan trầm ngâm nói. "Tôi hiểu rồi, xin hãy quay lại nhanh chóng. Gạo nếp sắp nguội rồi."

"Ừ! Cậu có mang theo chìa khóa không?"

Sau khi Zhang Siyuan nhìn Tiểu Lục rời đi, anh ta đã đi đến cổng hiệu thuốc Dexingtang. Có một chiếc ô tô khác đậu cách nhà thuốc Dexingtang không xa. Chiếc xe đó chắc chắn là vệ sĩ của nhà họ Trần. Vì vậy, Zhang Siyuan bước tới cửa hiệu thuốc Dexingtang một cách trịnh trọng và lấy chìa khóa ra. Anh ta biết các vệ sĩ nhất định phải biết anh ta là chủ hiệu thuốc Dexingtang và là bạn của chủ nhân họ, nên anh ta không cần phải giả vờ. 

Zhang Siyuan vừa bước vào cửa hàng, anh đã nghe thấy âm thanh lắc lư nhịp nhàng của chiếc giường gỗ chạm khắc lớn từ trên gác mái và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh." Anh biết có một cặp thanh niên ở tầng trên đang làm việc đó. 

Khi Zhang Siyuan nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc của người vợ yêu dấu, trái tim anh đau nhói, nhưng anh vô tình bước lên chiếc thang gỗ lên gác mái. Anh nhón chân đến cửa căn phòng lớn và lén nhìn qua khe cửa. 

Ánh đèn neon nhiều màu sắc bên kia đường chiếu qua cửa sổ lên tấm mùng màu hồng, khiến bên trong tấm rèm trông đặc biệt dâm đãng. Hai cơ thể trần trụi trên chiếc giường chạm khắc lớn đang vướng vào nhau. 

Chiếc cặp bí ẩn được đặt cạnh giường. 

"Pah...jigu..." Có âm thanh nhuốm chất lỏng của thịt va chạm vào nhau. 

Xu Mengru ngồi trên cơ thể của Chen Yixuan, lên xuống rất nhiều. Thỉnh thoảng một con cặc to và dài xuất hiện trong và ngoài âm hộ màu hồng khi cô bắt nạt cô. Trên thân gà có những vòng tròn bọt trắng. Lúm đồng tiền của cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, cổ hóp lại, cặp vú trước ngực phập phồng lên xuống, mái tóc ngắn dài đến tai bay loạn xạ trong không trung. 

"Hừm... Ôi... Trời ơi... tôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Mộng Như bắt đầu vặn vẹo, tiếng rên rỉ vốn có nhịp nhàng của cô đột nhiên phát ra một tiếng thét the thé. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cơ thể cô cứng đờ trong vài giây trước khi rơi vào người Chen Yixuan, và bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ. 

Xu Mengru đạt đến đỉnh điểm! Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thân trên dán chặt vào lồng ngực rắn chắc của Trần Nhất Hiên, cơ thể thỉnh thoảng co giật, nước tình từ trong khe hở giữa cặc và lỗ tràn ra, ướt đẫm một mảng lớn trên giường. 

Zhang Siyuan trong thâm tâm hiểu rằng ưu điểm của tư thế quan hệ tình dục nữ ở trên và nam ở dưới là phụ nữ có thể tự do kiểm soát cường độ kích thích của các giác quan thể chất của mình. Hứa Mộng Như trước mặt là nữ nhân chiếm ưu thế, chính mình là nhân vật chủ đạo. Nhìn thấy vẻ đẹp ngây ngất cùng những thăng trầm của cô, anh cảm thấy trong lòng đau xót. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

…

Một lúc sau, Chen Yixuan đặt Xu Mengru nằm ngửa và đặt hai cây gậy to như mập lên vai cô. Toàn bộ cơ thể của Xu Mengru được gấp làm đôi, với cặp mông tròn trịa treo lơ lửng trên không. Anh đưa dương vật dài hình lưỡi liềm của mình vào sâu trong cô. Sau đó, anh ta rút con gà trống ra, chỉ để lại những cái quy đầu to như nấm trong lỗ đấu thầu, rồi lại nhét toàn bộ chiều dài vào lỗ đấu thầu, nhét một lần, đẩy một lần, và toàn bộ con gà trống ra vào lỗ đấu thầu. Lỗ thịt màu hồng bị kéo căng thành hình chữ “O”. Khi gà được kéo ra và đưa vào, phần thịt mềm trong lỗ thịt đôi khi lõm xuống, đôi khi lại lộ ra ngoài. Cùng lúc đó, khi cái quy đầu to như nấm nhô ra thụt vào, nước tình chảy ra như nước. 

“Phù, phập, phập,” âm thanh dâm đãng của con gà trống được đưa vào hố nước và tiếng rên rỉ vui vẻ và thoải mái “ừm, à, à, à,” vang vọng lẫn nhau. 

"Ừ... à... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự không thể làm được nữa..." Làn da như ngọc của Xu Mengru đỏ bừng, cơ thể mịn màng của cô ấy phủ đầy mồ hôi dày đặc. Cô rên rỉ và đáng thương nhìn Chen Yixuan cầu xin sự thương xót. 

Chen Yixuan biết rằng đây không phải là lúc để thương hại cô, mà là lúc chạm vào điểm tan vỡ của cô. Vì vậy, hắn dùng tay nắm lấy đôi chân ngọc của Từ Mộng Như, đưa đầu lưỡi vào giữa các ngón chân và liếm qua lại. Tần suất đẩy và đẩy của phần thân dưới ngày càng nhanh hơn. 

Trong khoảnh khắc "cổng sinh mệnh" của Xu Mengru bị kiểm soát, nó đột nhiên sụp đổ! Tiếng rên rỉ của Xu Mengru đột ngột dừng lại, và đôi mắt cô đông cứng trong vài giây đó. 

Sau đó "A... a... a... trời ơi... tôi không thể... tôi không thể..." Xu Mengru hét lên như tiếng sói tru, toàn thân run lên bần bật. Những ngón tay trên cánh tay của Chen Yixuan thọc sâu vào da thịt của cánh tay, cặp mông tròn trịa của cô liều mạng đẩy lên trên. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ khe hở giữa cặc và âm đạo, giống như một đài phun nước bị cắm. Tinh dịch âm đạo giống như lò xo tạo thành vũng trên ga trải giường. 

Xu Mengru đạt đến đỉnh điểm! Cô đạt cực khoái cho đến khi bị rò rỉ. 

Zhang Siyuan biết rằng “Tôi không thể chịu đựng được nữa” là “câu thần chú” của vợ anh, Xu Mengru trên giường khi cô lên đến đỉnh điểm. Trong năm đầu tiên của cuộc hôn nhân, sau nhiều cố gắng, cuối cùng anh cũng tìm được điểm bùng nổ đỉnh cao tình dục của người vợ yêu dấu giữa các ngón chân của cô. Nhưng anh ta thực sự đã nói với Chen Yixuan về điểm đột phá của người vợ yêu dấu của mình, khiến Chen Yixuan trực tiếp giết chết người vợ yêu dấu của mình. 

Trong hai năm kể từ khi họ kết hôn, anh chỉ nghe cô gọi mình là “thần chú” ba lần. Trước khi anh có thể sử dụng lại nó, tổ chức đã cử anh đến Nam Kinh để thực hiện công việc ngầm ở các thành phố khác. 

Zhang Siyuan cũng nhận thấy rằng người vợ yêu quý của mình Xu Mengru không chỉ dành "thần chú" của mình cho Chen Yixuan mà còn dành tặng tinh chất âm đạo đầu tiên của cô ấy cho Chen Yixuan. Người vợ không được biết rằng chính người chồng yêu quý của mình đã phản bội mình để theo người đàn ông khác và gây ra bi kịch. 

Zhang Siyuan cảm thấy mình rất đáng khinh. Hành động hèn hạ như vậy có đáng không? Vì sự nghiệp cách mạng mà chúng ta có nên làm những việc vô liêm sỉ như vậy không? 

Trong khi Zhang Siyuan đang tự trách mình và suy ngẫm về bản thân, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng. 

Xu Mengru nghiêng người trong vòng tay của Chen Yixuan, vết đỏ còn sót lại của cô vẫn chưa hoàn toàn mờ đi. Thân hình bên cạnh của Xu Mengru trông càng hoàn hảo hơn, với đôi chân dài trắng nõn mịn màng, vòng eo thon, hông tròn và cao cùng những đường cong duyên dáng. Chẳng trách Chen Yixuan lại yêu cô nhanh đến vậy. 

Chen Yixuan ôm Xu Mengru và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. Anh ta có thân hình săn chắc, với bộ ngực rắn chắc và cơ bụng sáu múi săn chắc. 

Hai đùi ôm chặt của Hứa Mộng Như tạo thành một khe giữa hai lỗ thịt của cô, giống như một quả đào chín màu hồng, từ đó một dòng tinh dịch màu trắng sữa tràn ra. 

"Ru, cậu có thoải mái không?"

Xu Mengru kêu lên như một con muỗi, ngượng ngùng đem khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình vào trong vòng tay của Chen Yixuan. 

"Bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

"..."

"Hả? Còn bạn thì sao? Bạn đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

"...Ba bốn lần." Hứa Mộng Như trầm giọng trả lời. Cô vẫn ngượng ngùng vùi mình trong vòng tay rộng lớn đó. 

"Lần trước là thoải mái nhất sao? Bởi vì ngươi để lộ."

"Anh thật tệ! Anh thật tệ! Đừng để ý đến anh!" Xu Mengru đánh Chen Yixuan bằng nắm đấm màu hồng của mình một cách quyến rũ. 

"Ru, anh yêu em!"

"Tôi cũng yêu bạn!"

Zhang Siyuan không thể nghe được cuộc trò chuyện trìu mến này nữa nên lặng lẽ đi xuống lầu, bước vào phòng gỗ và nằm xuống bao tải. Đầu óc anh cứ nghĩ đến cảnh tượng trên lầu. Anh không khỏi lấy dương vật không thể chịu nổi của mình ra, vừa di chuyển qua lại vừa tưởng tượng ra vẻ mặt vui sướng duyên dáng của người vợ yêu dấu của mình. Sau vài lần vuốt ve, tôi xuất tinh thoải mái và ngay lập tức bước vào cõi mộng mơ trong trí tưởng tượng của mình. Anh mệt quá! 

Cuộc trò chuyện trên gác mái vẫn tiếp tục. 

“Tháng này kinh nguyệt của tôi không đều, thỉnh thoảng tôi cảm thấy buồn nôn và buồn ngủ. Tôi có lo lắng mình có thai không?”

"Ngươi lo lắng cái gì? Dù sao ngươi cũng đã đồng ý gả cho ta, tệ nhất là chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ trước. Đợi anh họ ngươi về, để hắn bắt mạch xem ngươi thật sự có thai hay không."

"Bạn không thể để anh ấy kiểm tra nhịp tim của bạn!"

"Tại sao? Trình độ y học của chị dâu cậu có tốt không?"

"Không phải vấn đề y thuật. Dù sao tôi cũng sẽ không để hắn biết..."

"Được rồi, được rồi! Tôi sẽ nghe lời anh! Nhưng anh cũng đừng lo. Có lẽ kinh nguyệt của anh bị trễ phải không? Để tôi tính toán, nói một cách logic thì kỳ kinh tháng này của anh lẽ ra phải đến từ một tuần trước..."

"Làm sao bạn biết khi nào tôi có kinh?"

"Em có nhớ không, tháng trước cũng là tháng đó, anh muốn chạm vào nơi đó của em, nhưng em không chịu buông anh ra, nói rằng em đang có kinh nguyệt..."

"Di Huyền, ngươi thật chu đáo!"

"Tất nhiên, đặc biệt là mọi chuyện liên quan đến anh, tôi sẽ cẩn thận hơn."

"Cảm ơn!"

"Tại sao lại cảm ơn ta? Ngươi là người ta yêu nhất, ta sẽ chiều chuộng ngươi, chiều chuộng ngươi, để ngươi sống một cuộc sống hạnh phúc, ta sẽ không để ngươi phải đau khổ dù chỉ một chút. Dù không làm được một lần, ta cũng sẽ bị sét đánh chết!"

"Yixuan, xin đừng nói nữa..." Xu Mengru dùng đôi môi gỗ đàn hương gợi cảm hôn lên miệng Chen Yixuan, ngăn cản anh nói thêm nữa, trong mắt cô tràn đầy nước mắt cảm động. Trên đời có người phụ nữ nào lại không muốn nghe những lời chân thành này? Bạn không muốn một người đàn ông thực sự yêu bạn sao? Còn người đàn ông bên cạnh cô thì đẹp trai, thân hình cường tráng và tài năng. Điều quan trọng nhất là anh quan tâm đến cô tỉ mỉ và yêu cô chân thành. Nhưng bản thân cô lại lợi dụng anh, lừa dối anh, điều này thực sự không thể chịu nổi. 

(9)

Ngày 27 tháng 7 năm 1947 07:30 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang

Zhang Siyuan nghe thấy tiếng nghẹn ngào của một người phụ nữ trong giấc ngủ. Một giọt nước mắt mặn chát rơi vào miệng, đánh thức anh khỏi giấc ngủ. Khi mở mắt ra, anh thấy người vợ yêu quý của mình là Xu Mengru đang ngồi xổm bên cạnh, nghẹn ngào. 

"Mengru? Có chuyện gì vậy?" Zhang Siyuan ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không biết ngươi đã về, sáng nay ta xuống lầu đi vệ sinh cũng không tìm thấy. Nếu không xuống lấy nước, ta còn nghe thấy ngươi ở trong phòng gỗ ngáy ngủ... Không ngờ ngươi lại ngủ ở nơi bẩn thỉu như vậy?" Xu Mengru nghẹn ngào nói. 

"Không sao đâu! Ru, đừng khóc nữa!"

“Nhìn em…” Đôi mắt đẫm lệ của Hứa Mộng Như nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Zhang Siyuan nhìn theo ánh mắt của Xu Mengru và phát hiện dương vật của anh ta lộ ra ngoài không khí, trên háng anh ta có những đốm tinh trùng khô. Anh xấu hổ đến mức nhanh chóng nhét dương vật của mình vào háng. Đêm qua mệt quá quên dọn dẹp đống bừa bộn này. 

Xu Mengru khẽ thở dài và ôm khuôn mặt Zhang Siyuan vào lòng với vẻ thương hại. 

Zhang Siyuan cảm động trong giây lát, một mùi thơm cơ thể quen thuộc lập tức tràn vào mũi anh. 

"Vất vả cho anh thật đấy!" Xu Mengru nghẹn ngào, đôi mắt hiện lên sự dịu dàng và thương hại. 

"Không sao đâu! Vì sự nghiệp cách mạng, gian khổ này có ý nghĩa gì?" Zhang Siyuan cười cay đắng. 

"Siyuan, anh có biết không? Em sắp chuyển đến chỗ anh ấy rồi, từ nay về sau..." Từ Mông Như lại rơi nước mắt, bắt đầu cởi cúc quân phục. "Bây giờ tôi đưa nó cho cậu thì thế nào? Dù họ có nói gì đi nữa..."

"Không, không, không! Chúng ta đừng vi phạm kỷ luật." Zhang Siyuan nói và cài lại nút quần áo chưa cài cúc. 

"Anh có nghĩ cơ thể tôi bẩn không?" Xu Mengru lặng lẽ nói. 

"Không! Tôi sợ nếu như... Công sức trước đây của tôi chẳng phải sẽ uổng phí sao?"

"Vậy anh có còn yêu em như trước không?"

"Anh Yêu Em!"

"Anh thực sự không ngại việc tôi bị người đàn ông khác làm ô uế sao?"

"Không! Ngược lại, anh sẽ càng quý trọng em hơn. Em sẽ luôn là nữ thần trong lòng anh."

"Chao ôi! Tôi thực sự không biết khi nào ngày này sẽ kết thúc?" Đôi mắt của Xu Mengru lại đỏ lên.

"Trần Nhất Hiên đâu?" Zhang Siyuan nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

“Sáng sớm anh ấy đã đi đến phía đông thành mua bánh bao nhân canh, món tôi thích ăn.” 

"Ồ!" Zhang Siyuan nghĩ thầm, Chen Yixuan này thật chu đáo và đối xử với Xu Mengru thật tốt. Tôi cũng nghĩ, nếu là anh ấy, liệu anh ấy có đi mua bữa sáng yêu thích của Mạnh Như không? 

"Siyuan, đưa thông tin này cho chị Yang." Xu Mengru lấy thông tin từ trong túi ra. "Đêm qua, tôi lại tìm thấy nó trong chiếc cặp của Chen Yixuan. Đó là tình huống triển khai quân đội gần đây nhất. Tôi định lát nữa sẽ quay lại cửa hàng, nhưng bây giờ tôi sẽ không dùng nữa, cô sẽ giao nó cho chị Dương.

"Được rồi!"

Lúc này, Hứa Mộng Như đột nhiên cảm thấy buồn nôn, vội vàng chạy đến phòng chứa nước, nằm trên ao nôn ói.

Vợ tôi đang mang thai! Thai nhi trong bụng chắc chắn là máu thịt của Trần Nhất Hiên.

Trái tim của Zhang Siyuan cảm thấy đau đớn. Anh âu yếm vỗ lưng Từ Mộng Như và hỏi: “Đã bao lâu rồi?” 

"Khụ khụ khụ!" Xu Mengru nôn mửa một cách hỗn loạn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Cơn nôn mửa của Xu Mengru đã dịu đi đôi chút.

"Bao lâu?" Zhang Siyuan hỏi lại.

"Tôi cũng không biết! Tháng này kinh nguyệt của tôi chưa đến. Hóa ra là bình thường." Xu Mengru ngượng ngùng nói.

"Tháng trước bạn đến vào ngày nào?"

"Số 20." Một cái nhìn.

“Vậy là cô đã mang thai được hơn năm tuần rồi phải không?” 

"Bạn có thể tìm cho tôi một ít thuốc phá thai được không?" Xu Mengru ngẩng mặt lên và nhìn Zhang Siyuan một cách nhàn nhạt.

"Cái này..."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng còi xe hối thúc ngoài cửa hàng.

"Đi nhanh đi, đừng để anh ấy đợi lâu." Zhang Siyuan lau nước mắt trên mắt Xu Mengru.

"Ừ! Được rồi, đừng quên thuốc phá thai…”

(10)

Ngày 27 tháng 7 năm 1947 21:00 Nhà thuốc Nam Kinh Dexingtang.

Zhang Siyuan và Yang Lanping đứng thẳng giữa căn phòng lớn. Họ đã nghe bài giảng của Zheng Keji trong tư thế này trong một thời gian dài.

“…Không được phép phá thai! Đây chỉ là mệnh lệnh thôi! Sao dám chuẩn bị thuốc phá thai mà không hỏi ý kiến lãnh đạo... Nếu tôi không đến kịp thì cô đã phạm sai lầm lớn, tôi sẽ trừng phạt cô!... Không có tổ chức, kỷ luật, mọi hành động đều phải tuân theo..."

Một bộ đồ ngủ mới quấn quanh thân hình đầy đặn của Zheng Keji. Anh ta đang dựa vào ghế, ngậm điếu thuốc trong miệng, bắt chéo chân, vẻ mặt ủ rũ.

"...Vì sự nghiệp cách mạng, sự hy sinh nhỏ bé này chẳng là gì cả...Thành ủy Nam Kinh rất coi trọng...con đường cách mạng còn rất khó khăn và nguy hiểm...Để chỉ đạo tốt hơn công tác của đội "Chim sơn ca" của các bạn, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ chuyển đến hiệu thuốc, ăn uống cùng đồng đội, sát cánh chiến đấu trên mặt trận ẩn nấp..."

Lúc này, Dương Lan Bình đột nhiên cảm thấy buồn nôn, vội vàng ngồi xổm bên cạnh ống nhổ, nôn khan.

Dương Lan Bình cũng có thai? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Tôi xin lỗi! Tôi…” Dương Lan Bình nôn mửa hồi lâu không thể nôn nhiều nên lại đứng cạnh Zhang Siyuan.

"Dương Lan Bình, Dương Lan Bình, các ngươi chào hỏi như thế nào? Bạn không biết làm thế nào để che giấu nó cả. Bạn có thể cho đồng chí Zhang Siyuan xem không?" Zheng Keji xua tay tỏ vẻ thất vọng. "Siyuan, ban đầu tôi không muốn đồng đội của mình biết, nhưng hôm nay tôi sẽ không giấu bạn. Tôi và Dương Lan Bình chính thức trở thành vợ chồng cách mạng. Ban ngày tôi là nhân viên bán hàng kiêm giúp việc trong cửa hàng, ban đêm chúng tôi là vợ chồng. Chúng tôi không thể làm điều đó vì mong muốn cá nhân của chúng tôi…”

Hóa ra Yang Lanping đang bế con của Zheng Keji? Điều đó không buồn cười sao? Dù nhìn bề ngoài thì chênh lệch tuổi tác vẫn là quá lớn phải không? Zhang Siyuan không thể tin được rằng anh ấy thường xuyên không quay lại cửa hàng vào ban đêm.

"Để không ảnh hưởng đến việc thực hiện kế hoạch một cách hiệu quả, mối quan hệ giữa Yang Lanping và tôi chỉ có bạn biết. Cậu có mật mã không?”

"Có thể giữ bí mật! Nhưng..." Zhang Siyuan nghĩ, dù công việc bảo mật có được thực hiện tốt đến đâu, bụng của Yang Lanping sẽ ngày càng to ra, người không mù cũng có thể nhìn thấy.

“Chắc hẳn anh đang nói rằng việc Dương Lan Bình mang thai không thể giấu được lâu phải không?”

Zhang Siyuan gật đầu.

“Tôi vừa định nói với anh chuyện này.” Zheng Keji thu lại nụ cười và nói: "Hãy nói với mọi người rằng Yang Lanping đang mang trong mình đứa con của bạn! Hai người đã giả vờ là một cặp vợ chồng không có con hơn một năm rồi. Thời gian trôi qua sẽ gây ra sự nghi ngờ từ người ngoài, điều này không có lợi cho việc ẩn nấp lâu dài."

"Được rồi!" Zhang Siyuan trả lời. Anh ấy đã đúng. Anh và Yang Lanping, một cặp vợ chồng giả, đã lâu không có con. Nguyên nhân không rõ ràng nhưng lãnh đạo đã cân nhắc kỹ lưỡng.

“Ý tôi là, ngoài ba người chúng ta có mặt ở đây, không có người thứ tư nào được biết đó là con của tôi và Dương Lan Bình.” 

"Cái gì? Ngoài ba chúng ta? Bao gồm cả Xu Mengru?" Zhang Siyuan có chút bối rối. Nếu Xu Mengru hiểu lầm thì sẽ gặp rắc rối lớn.

"Tất nhiên rồi! Đặc biệt là anh không thể nói sự thật với đồng chí Xu Mengru!" Zheng Keji nghiêm túc nói. "Đây cũng là một phần quan trọng trong kế hoạch tiếp theo. Theo thông tin tình báo, cha của Chen Yixuan không sẵn lòng để Chen Yixuan kết hôn với Xu Mengru. Anh ấy đã tìm được bạn đời cho Chen Yixuan, con gái của một nhân vật nổi tiếng. Chen Yixuan là một người con hiếu thảo và không thể làm trái ý cha mình. Đến lúc đó chúng ta sẽ mất vợ, mất quân... Ý thức tổ chức và đấu tranh cách mạng của đồng chí Xu Mengru là điều không cần bàn cãi. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ có thể có được tâm trạng. Diễn xuất của cô ấy có quá nhiều yếu tố quá tình cảm và cảm động. Cha của Chen Yixuan là một chỉ huy quân sự già và rất xảo quyệt. Tôi lo lắng rằng đồng chí Xu Mengru sẽ sa sút theo thời gian và ảnh hưởng đến tình hình chung. Chỉ có làm cho Hứa Mộng Như mất tâm, biểu hiện của nàng mới có thể trở thành hiện thực, điều này sẽ càng có lợi cho thu được..."

Đầu óc của Zhang Siyuan trống rỗng và trái tim anh rơi vào trạng thái bối rối.

“… Đương nhiên, khi cách mạng thành công, cô ấy có thể rời bỏ Trần Nhất Hiên, cô ấy vẫn sẽ là anh hùng của tổ chức… Hai người vẫn là vợ chồng cách mạng, cho nên ta mới trừng phạt ngươi bằng thuốc phá thai.”

"Đồng chí Zhang Siyuan, bạn có làm được không?"

"Tôi..."

"Nó có thể được thực hiện! Siyuan nhất định có thể làm được!" Yang Lanping, người đã im lặng hồi lâu, lên tiếng. "Siyuan, xin hãy nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình với Thứ trưởng Zheng!"

"Tôi...tôi có thể làm được!"

"Sau này bạn sẽ hiểu nếu bạn không thể tìm ra nó. Đây là mệnh lệnh! Đó là một bài kiểm tra dành cho bạn từ tổ chức... Đó là kỷ luật tổ chức để tuân theo mệnh lệnh trong mọi hành động. Chỉ huy là ai? Đó là tôi! Tổ chức là ai? Là tôi đây!... Bạn có cảm thấy khó chịu vì tôi đã trừng phạt bạn không?

"KHÔNG!" Zhang Siyuan trả lời ngay lập tức.

“Anh muốn chịu hình phạt này mãi mãi à?”

"Tôi không muốn!"

"Bạn có muốn tôi xóa bỏ hình phạt khỏi bạn không?"

"Đúng!"

"Được! Nếu ngươi muốn ta xóa bỏ hình phạt đối với ngươi, vậy thì phải xem hành động thực tế của ngươi." Thấy hai người có thái độ tốt nhận lỗi, Zheng Keji tỏ ra hài lòng và duỗi người. "Được rồi! Hôm nay thế thôi. Zhang Siyuan, xuống lầu lấy sữa rửa mặt cho tôi. Yang Lanping, nằm xuống chăn bông trước rồi lau người cho tôi."

"Đúng!"

Một lúc sau, Zhang Siyuan mang đến một chậu nước ấm. Một lúc sau, khi Zhang Siyuan đang xách nước bẩn và đóng cửa căn phòng lớn từ bên ngoài, thân hình mập mạp của Zheng Keji đã đè lên Yang Lanping bên dưới anh ta. 

…

“Cạch, cạch, cạch” là âm thanh rung chuyển không ngừng của chiếc giường chạm khắc.

"Hmm...ahhh...ahhhh..." Người phụ nữ hét lên đầy phấn khích. Yang Lanping lại có một cơn cực khoái khác! Đây đã là lần cực khoái thứ năm của cô trong đêm nay rồi! 

Zheng Keji rất trụy lạc, vì quan hệ lăng nhăng với nam nữ mà bị tổ chức giáng chức hai lần, trừng phạt ba lần và ly hôn bốn lần. Dù đã 45 tuổi nhưng anh vẫn giỏi hơn nhiều người trẻ trên giường. Tuy thấp và béo nhưng anh ấy rất giỏi trên giường.

Zheng Keji có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thường đến những nơi lãng mạn để tìm hoa và liễu. Hiệu suất tình dục của anh ta mạnh mẽ và lâu dài, và ngay cả một cô gái điếm chuyên nghiệp dày dạn kinh nghiệm cũng không thể chịu đựng được sự quăng quật của anh ta. 

Yang Lanping góa chồng khi còn trẻ và cô đang ở độ tuổi có nhu cầu tình dục. Vào ngày anh lần đầu tiên mất trinh vào tay Zheng Keji, anh đã bị Zheng Keji, người có vô số phụ nữ, đốt cháy, dục vọng đã tích lũy nhiều năm cũng bùng lên. Từ đó trở đi, anh trở nên mất kiểm soát và trở thành nô lệ tình dục của hắn. Mặc dù bị sức mạnh dâm dục của Zheng Keji ép buộc, nhưng cô không thể kìm nén ham muốn thể xác đang trỗi dậy. Mỗi lần quan hệ tình dục với Zheng Keji, cô đều bị bắt nạt thậm chí còn không còn sức lực để ra khỏi giường vào ngày hôm sau. 

Thỉnh thoảng, Yang Lanping nhìn thấy Zheng Keji nằm trên người cô, thở hổn hển, trông rất buồn cười. Anh ta có cái đầu mập, đôi tai to, đôi môi dày và môi cong, dáng người thấp bé, đặc biệt là cái bụng phệ như một bà bầu sắp sinh con. Tuy nhiên, khi cô bị Zheng Keji cưỡng hiếp và trợn mắt trong trạng thái điên loạn, cô cảm thấy dung mạo của Zheng Keji không hề xấu xí mà lại rất đẹp trai và uy nghiêm. 

Trên chiếc giường chạm khắc lớn, “Puff… crack…” Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng to hơn, giống như da thịt đập vào mặt nước. Đáy quần của Yang Lanping đã dính đầy bùn. 

"A... làm ơn... xin hãy tha cho tôi... tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa... a, a, a, a, a, a, a..." Dương Lan Bình vừa cầu xin vừa khóc, lại bị Zheng Keji cưỡng hiếp đến cao trào. 

Những cơn cực khoái hết lần này đến lần khác khiến Yang Lanping toát mồ hôi và khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Tuy nhiên, Zheng Keji vẫn tràn đầy năng lượng và liên tục lật đi lật lại bằng nhiều cách khác nhau để tiếp tục làm việc. Trong lúc bàng hoàng, Yang Lanping duỗi cánh tay như bông sen trắng của mình ra, xoa xoa hai bàn tay nhỏ bé của mình qua lại trên lưng anh, như thể cô rất tôn trọng anh. 

Lúc này, một tiếng hét cực kỳ phấn khích "Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." tấm rèm màu hồng vang vọng khắp căn gác của Nhà thuốc Dexingtang. 

Yang Lanping rùng mình hai lần, âm đạo co thắt, đột nhiên, một dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ giữa da thịt cô, vẽ một đường cong tuyệt đẹp trên không trung và đáp xuống đầu giường chạm khắc. 

Yang Lanping lộ cơ thể của cô ấy! 

Đây là tinh dịch âm đạo mà người phụ nữ sẽ xuất tinh khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

Khuôn mặt xinh đẹp của Yang Lanping đỏ lên vì bị kìm nén, cô trợn mắt, tay chân cứng đờ, toàn thân co giật như trấu. Sau đó, sau khi thở ra một hơi dài, anh ta mím miệng và bắt đầu khóc lớn. 

Đây là tiếng kêu vui mừng, giống như một chuyển động ngây ngất.

(11)

Ngày 9 tháng 8 năm 1947 10:00 Nhà thờ Nam Kinh

Xu Mengru mặc váy cưới nắm tay Chen Yixuan bước vào nhà thờ. 

Mục sư: "Các vị khách thân mến, hôm nay chúng ta tập trung ở đây để dự đám cưới của Chen Yixuan và Xu Mengru... long trọng tuyên bố lời cam kết yêu thương và tin tưởng lẫn nhau..."

Nhà thờ chật kín người, kể cả họ hàng và bạn bè. Cha mẹ của Chen Yixuan và đại diện của người phụ nữ, Zhang Siyuan và Yang Lanping, ngồi ở hàng ghế đầu. 

Mục sư: “Hôm nay, Chen Yixuan và Xu Mengru, xin hãy tuyên bố mong muốn kết hôn của mình với mọi người ở đây.

Chen Yixuan có sẵn sàng cưới Xu Mengru làm vợ không? Bạn có sẵn sàng yêu cô ấy hết lòng và chung thủy mãi mãi với cô ấy, lúc thuận lợi cũng như lúc khó khăn, giàu hay nghèo? "

Trần Nhất Hiên: "Có."

Mục sư: “Từ Mộng Như, ngươi có bằng lòng cưới Trần Nhất Hiên làm vợ không?”

"Tôi biết." Xu Mengru liếc nhìn Zhang Siyuan ngồi ở hàng ghế đầu với vẻ khinh thường. 

…

Một buổi sáng mười ngày trước, Xu Mengru vội vã đến Dexingtang Medicine với những thông tin mới nhất thu được từ Chen Yixuan đêm qua. Xu Mengru không để ý rằng trước khi cô bước vào cửa hàng, Zheng Keji đã nhìn thấy cô từ xa trong cửa sổ tầng trên. 

Trước quầy của Xu Mengru chỉ có Tiểu Lục. 

"Sao cậu lại đi một mình? Những người khác đâu?"

"Chị Mengru, họ đều ở trên lầu."

Xu Mengru đi thẳng lên cầu thang. 

Khi Xu Mengru vừa đẩy cửa phòng lớn ra, cô đã chết lặng. Cô nhìn thấy chồng mình là Zhang Siyuan đang âu yếm Yang Lanping trên chiếc giường lớn chạm khắc. 

"...Siyuan, anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây? Trong bụng em đã có em bé hơn một tháng rồi. Dù sao cũng không giấu được, sao em không lên tiếng!"

"Tôi..."

Từ Mộng Như trong mắt hiện lên vẻ bi thương, tức giận đến không nói được lời nào, liền xoay người chuẩn bị chạy xuống lầu. 

Từ Mộng Như vừa quay người lại đã bị Zheng Keji từ dưới lầu đi lên chặn lại, quay trở lại phòng chính. 

Lúc này, Zhang Siyuan và Yang Lanping cũng xuống giường, ngơ ngác đứng trước giường. Hai người có biểu cảm khác nhau. 

Yang Lanping cúi đầu với vẻ tội lỗi trên khuôn mặt. 

Zhang Siyuan vẻ mặt phức tạp, chỉ mở miệng mà không nói. 

"Hai người các ngươi thật vô liêm sỉ, sao có thể đoan trang như vậy? Đồng chí Mạnh Như đang nỗ lực ở tiền tuyến hy sinh bản thân vì cách mạng... Nhưng hai người lại ở đây..."

Xu Mengru đã rơi nước mắt, cảm thấy buồn, đau khổ và tức giận...

"Đồng chí Mengru, tôi mới biết chuyện họ ngoại tình. Đừng lo lắng, tôi sẽ trừng phạt họ!" Zheng Keji nói: “Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, chúng ta vẫn đặt tình hình chung lên hàng đầu…”

"Tôi muốn ly hôn với Zhang Siyuan! Xin hãy để tổ chức chấp thuận." Xu Mengru ngừng khóc và trông bình tĩnh đến lạ thường. "Thứ trưởng Zheng, xin hãy yên tâm, tôi đã biết phải làm gì rồi. Đây là tin tức mới nhất, tôi sẽ quay về."

Xu Mengru đưa thông tin cho Zheng Keji, lấy tay che mặt chạy xuống lầu. 

…

Mục sư: "Ở đây có hai chiếc nhẫn: chúng là biểu tượng của hôn nhân... chúng tượng trưng cho cuộc sống và tình yêu, tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu. Bây giờ xin hãy trao nhẫn cho nhau để đeo."

Chen Yixuan đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của Xu Mengru: "Em là cuộc sống của anh và là tình yêu của anh. Hôm nay anh cưới em. Chiếc nhẫn này sẽ mãi mãi khẳng định tình yêu thực sự của anh dành cho em và lời hứa nghiêm khắc của anh với em ngày hôm nay."

Xu Mengru đeo chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn của Chen Yixuan: "...Hôm nay anh sẽ cưới em. Chiếc nhẫn này sẽ mãi mãi khẳng định tình yêu và sự cam kết của anh với em."

Mục sư: Bây giờ Chen Yixuan, anh có thể vén khăn che mặt lên và hôn cô dâu của mình. 

Chen Yixuan và Xu Mengru hôn nhau một cách trìu mến. 

…

Vào ban đêm, Zhang Siyuan nằm trong phòng gỗ ở tầng dưới, mở mắt nhìn trần nhà tối tăm. Anh nhắm mắt làm ngơ, thờ ơ trước sự rung lắc dữ dội của chiếc giường chạm khắc “cót két” và tiếng rên rỉ kéo dài “ừm a a a” phát ra từ gác mái. 

Sáng hôm sau, hình ảnh Xu Mengru mặc váy cưới nắm tay Chen Yixuan bước vào nhà thờ cứ hiện lên trong đầu anh khiến anh cảm thấy đau nhức. 

Zhang Siyuan thầm nói trong lòng, Mengru, anh yêu em, em có biết không? Tôi không phản bội bạn! Xin em hãy tin vào tình yêu của anh! Ngày cách mạng thắng lợi, em sẽ biết anh yêu em đến nhường nào! 

(12)

Ngày 10 tháng 10 năm 1947 10:00 Thuốc Dexingtang Nam Kinh. 

Kể từ khi đích thân Zheng Keji đến Dexingtang Pharmacy để hướng dẫn công việc, hiệu suất của đội "Chim sơn ca" đã giảm mạnh. Ngoại trừ việc Xu Mengru tiếp tục cung cấp thông tin, một số kênh khác đều không thành công. Công việc kinh doanh của hiệu thuốc cũng rất ảm đạm, không đủ sống. 

Yang Lanping, đang mang thai 5 tháng, bụng phình ra rõ rệt. 

Khi Yang Lanping mang thai chưa đầy ba tháng, để tránh thai nhi trong bụng khỏi bị sẩy thai ngoài ý muốn, Zheng Keji đã giảm số lần quan hệ tình dục với Yang Lanping, còn Zheng Keji đầy nghị lực thường đi đến gái mại dâm bên ngoài. 

Từ ngày đầu tiên Dương Lan Bình mang thai ở tháng thứ tư, mỗi ngày Zheng Keji đều không chịu để Dương Lan Bình đi. Anh ta giống như một con bò mộng đã uống thuốc kích dục, luôn lăn lộn không ngừng, suốt đêm dài tiếng kêu gào xuất thần của Yang Lanping vang lên. 

Yang Lanping thường xuyên bị anh ta bắt nạt và ngày hôm sau không thể ra khỏi giường, cảm thấy buồn ngủ và bơ phờ. Trên người cô không còn dấu vết của Yang Lanping anh hùng và hóm hỉnh nữa. 

…

Sáng nay

Người đưa thư đưa thư. 

Zhang Siyuan nhìn qua và phát hiện ra rằng nó được Xu Mengru viết cho anh ta. 

"Xin chào Siyuan!" 

Khi bạn đọc bức thư này, chồng tôi, tôi và đứa con trong bụng tôi đã lên chuyến bay khởi hành. Đừng trách anh đã ra đi mà không từ biệt, vì ngay từ đầu anh đã không có ý định nói lời chia tay với em. 

Chen Yixuan đã nộp đơn từ chức. Ông không còn là Trưởng phòng Viễn thông Cục 2 Bộ Quốc phòng và không có giá trị gì đối với tổ chức. Tôi đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện về đội "Nightingale". Gọi tôi là kẻ phản bội hay phản bội, điều đó không quan trọng, tôi không quan tâm nữa. Tôi đã làm mọi thứ tôi nên làm cho tổ chức và tôi đã cống hiến mọi thứ tôi có thể đóng góp cho sự nghiệp của tổ chức. Tôi có lương tâm trong sáng. 

Hãy yên tâm và xin hãy nói với tổ chức rằng Chen Yixuan không báo cáo vì anh ấy đã làm điều đó cho tôi. Nếu không, hôm nay bạn sẽ phải đọc thư của tôi trong tù. 

Siyuan, tôi hỏi bạn, nếu ngược lại, bạn có làm điều này không? KHÔNG! Nếu không, nhất định sẽ báo cáo tổ chức, bởi vì ta quá hiểu ngươi. 

Vì tình yêu, Chen Yixuan đã có thể từ bỏ niềm tin và tương lai tươi sáng để cùng tôi sống cuộc đời lang bạt không chút do dự. Bạn có thể làm được điều đó không? KHÔNG! Bạn không thể làm điều đó! Phải nói rằng lòng trung thành với tổ chức là tình yêu lớn, còn tình cảm cá nhân là tình yêu nhỏ. Cho tôi hỏi, nếu không có tình yêu nhỏ thì tình yêu lớn từ đâu đến? Quên đi, nếu anh không nói cho em chữ yêu, em chẳng trân trọng chữ yêu này chút nào! 

Bạn đã thông đồng với người khác. Vì lợi ích của tổ chức, anh ép tôi hôn và ngủ với người đàn ông khác sớm khiến tôi mất trinh tiết. Để khiến Chen Yixuan thêm ám ảnh về tôi, anh còn nói cho anh ta biết bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể vợ anh, điều này khiến tận sâu trong lòng vợ anh mang mác xấu hổ vì mất trinh, trinh tiết và vô đạo đức. Trên đời có người yêu như anh không? Bạn ghê tởm tôi! 

Điều tôi không thể chịu đựng được đặc biệt là việc bạn thực sự có quan hệ tình cảm với Yang Lanping và thậm chí còn có một đứa con! Tôi ngủ với Trần Nhất Hiên vì cách mạng, vậy anh ngủ với Dương Lan Bình cũng vì cách mạng? Sở dĩ tôi mang thai đứa con của Chen Yixuan là vì tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. Chính anh và anh đã buộc tôi phải làm điều đó. Và khi bạn có con với Yang Lanping, bạn cũng không còn lựa chọn nào khác? 

Bạn đã làm tan vỡ trái tim tôi! 

Đúng! Thân xác anh tuy nhuốm màu nhưng trái tim anh luôn nghĩ về em. Và bạn? Cơ thể và tâm hồn của bạn đã bẩn thỉu rồi! Bạn đã phản bội tôi! Bạn đã phản bội tình yêu thiêng liêng! 

Bạn cứ nói là vì tổ chức, vì sự nghiệp cách mạng, nhảm nhí (cho phép tôi được dùng từ chửi thề lần đầu tiên)! Thực tế, bạn là một kẻ đạo đức giả, không biết xấu hổ! Cách mạng giả tạo! 

Tôi thật ngu ngốc. Tôi mới nhận ra rằng người thực sự yêu tôi và yêu tôi thực ra chính là Chen Yixuan, người đã bị tôi lợi dụng và lừa dối! Tôi rất có lỗi với anh ấy, tôi thực sự hối hận! 

Tôi sẽ rời đi! Tôi muốn tìm được hạnh phúc đích thực bên người thật lòng yêu tôi! 

Tôi không muốn nói lời tạm biệt vì bạn không xứng đáng gặp lại tôi! 

Thấy bạn đã cố gắng rất nhiều để khiến tôi yêu Chen Yixuan, tôi muốn nói - Chúc bạn hạnh phúc! 

Mạnh Như hôm nay'

Sau khi Zhang Siyuan đọc lá thư, anh bật khóc. Sự hối hận, bất bình và bất lực dâng lên trong lòng anh. Người vợ yêu quý của anh đã rời bỏ anh như thế này. 

…

Chẳng bao lâu sau, Thành ủy Nam Kinh đã cách chức Zheng Keji khỏi chức vụ phó giám đốc Ủy ban công tác địch. 

Yang Lanping mắc bệnh, bào thai trong bụng cô chắc chắn đã được miễn dịch. Sau đó, Zheng Keji bị giết. Sau đó, thi thể của Yang Lanping được tìm thấy trên bãi sông, ngượng ngùng tự tử. 

Nhóm "Nightingale" đã tan rã. 

Chim sơn ca đang rơi từng con một. 

(Bài viết)

Sau giải phóng. 

Zhang Siyuan đang giảng dạy ở một trường đại học và chưa bao giờ kết hôn. 

Xu Mengru chưa bao giờ xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Vài năm sau, có một cuốn sách bán chạy nhất trên thị trường mang tên “Tình yêu thực sự bất lực” của một tác giả vô danh. 

(Kết thúc)

