============================================================
  Chinh phục (tất cả)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%81%e6%9c%8d%e5%85%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

(Giới thiệu) Toàn bộ câu chuyện

Tên tôi là Zhang Yiwen, tôi là một người đàn ông có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tôi quan hệ với vợ được 4 năm, nhưng vợ tôi có bản chất truyền thống hơn, không thể thỏa mãn và kích thích tôi cùng lúc nên tôi thường xuyên đến thăm các MM khiêu dâm.

Tôi có vợ ở nhà đẹp như hoa nên không muốn cũng không dám ra ngoài tìm hoa vui vẻ trước mặt cô ấy. Tôi bắt đầu quan tâm đến loạn luân sau khi đọc tài liệu loạn luân khiêu dâm của MM. Thực ra, tôi từng có trải nghiệm loạn luân với chị gái và mẹ tôi khi tôi mười tuổi, nhưng đó chỉ là sự tò mò của một đứa trẻ. Dù biết về tình dục nhưng tôi lại không biết đến niềm vui của tình dục nên đó chỉ có thể là một trò đùa không thể diễn tả được trong tuổi thơ của tôi.

Nhưng bây giờ tôi không muốn nghĩ đến điều này trong chính gia đình hay dòng tộc của mình. Tôi cảm thấy ghê tởm nhưng tôi lại trở nên rất quan tâm đến những người phụ nữ trong gia đình mẹ chồng và bắt đầu một quá trình chinh phục khiến tôi bối rối.

Sau khi cưới nhau, tôi và vợ sống một mình. Bố chồng tôi qua đời sớm khi đang làm nghề khi ông mới 45 tuổi. Mẹ chồng tôi là giáo viên dạy nhạc cấp hai và chưa bao giờ tái hôn. Cô ấy vừa nghỉ hưu vào năm thứ tư của cuộc hôn nhân của chúng tôi. Gia đình mẹ chồng tôi đầy âm dương. Con gái lớn tên là Vân. Cô cao 1,58 mét và là y tá. Cô ấy nhỏ hơn tôi vài ngày. Cô đã kết hôn với một sĩ quan cảnh sát hình sự. Con gái Lingling của cô năm nay 16 tuổi và đang học năm thứ hai trung học. Cô ấy khá xinh đẹp và cao 1,61 mét.

Vợ tôi tên Yu, cô ấy kém tôi bảy tuổi, là giáo viên cấp hai và cao 1,60 mét. Có lẽ người miền Nam thấp hơn. Mẹ chồng tôi thậm chí còn chưa cao tới 1,6 mét. Tôi chỉ cao hơn 1m70. Tôi ba mươi lăm tuổi. Tôi làm việc sau khi tốt nghiệp và đi làm lại. Tôi đã lãng phí những năm tháng tươi đẹp của mình nên đã kết hôn muộn.

Tôi và Yun đều mua nhà ở khu giáo viên ở trường vợ tôi. Mẹ chồng tôi sống với con gái lớn Yun và thỉnh thoảng đến chỗ chúng tôi để gặp con gái út. Mặc dù vợ tôi có quan điểm truyền thống nhưng cô ấy lại rất hào phóng trong chuyện ân ái. Mẹ thường ôm và hôn tôi khi mẹ chồng và chị Vân ở bên. Cô ấy thậm chí còn kéo tay tôi lén lút chạm vào ngực và những bộ phận nhạy cảm khác, thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của tôi.

Tôi giả vờ rất nghiêm túc, nhưng thực ra tôi rất thích, không chỉ vì có mẹ chồng hoặc chị Vân ở bên cạnh thú vị không thể giải thích được, mà còn vì tôi thấy mẹ chồng và chị Vân có chút không tự nhiên. Haha, có lẽ Yu là người phụ nữ ngọt ngào của họ và họ đã khá quen với cô ấy.

1. Tình cảm đa tình của mẹ chồng khiến tôi bốc đồng

Kế hoạch thầm kín và bẩn thỉu của tôi bắt đầu từ mẹ chồng. Dù đã năm mươi lăm tuổi nhưng có lẽ vì làm giáo viên dạy nhạc nên bà vẫn được giữ gìn tốt. Cô ấy có mái tóc xoăn màu vàng nhạt, dáng người hơi mập, mông nhỏ và ngực khoảng 36B. Cuộc sống không có áp lực nên cô sống rất thoải mái. Thật sự khó có thể nói rằng bà đã nghỉ hưu nhưng điều đó khiến mọi người nghĩ rằng bà là một phụ nữ rất hấp dẫn.

Vì cả hai chúng tôi đều ở trong cùng một khu nhà, dù ở khác tầng nhưng cô ấy thường đến nhà tôi để giúp việc nhà. Mùa hè năm ngoái, tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy. Cô ấy mặc ít quần áo hơn vào mùa hè. Cô thích mặc áo sơ mi trắng hoặc vàng nhạt và quần mỏng thông thường. Dù không thích mặc váy nhưng vẫn có thể thấy rõ chiếc áo lót màu đen hoặc trắng của cô.

Tôi đặc biệt thích nhìn anh lau sàn và nấu ăn trong bếp, bởi với những động tác làm việc nhà nhịp nhàng của cô, có thể thấy ngực và mông anh rung lên nhịp nhàng, đầy duyên dáng. Tôi nghĩ mẹ chồng tôi là giáo viên dạy nhạc nên khi làm việc gì đó chắc bà sẽ ngâm nga những bài hát trong đầu nên mới có nhịp điệu như vậy. Tuy ngực và mông không quá to nhưng lại mặc đồ bó sát nên rất gợi cảm.

Tôi luôn giả vờ nghiêm túc và không để ý đến cô ấy. Thực ra tôi cũng là một người đàng hoàng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ là khía cạnh tình dục rất mạnh mẽ. Nếu không thì vợ tôi sẽ không cưới tôi. Mẹ chồng tôi cũng đã kiểm tra tôi rất lâu trước khi chấp thuận. Cô cho rằng chàng trai này tốt, có tố chất và có năng lực.

Tôi đã suy nghĩ làm cách nào để lấy được lòng mẹ chồng nhưng sau sáu, bảy năm chung sống và quan sát vợ từ khi bắt đầu yêu nhau đến khi kết hôn, tôi thấy mẹ chồng là người phụ nữ rất truyền thống và đứng đắn. Sau khi đọc các bài viết trên MM khiêu dâm, tôi biết rằng rất khó để bắt đầu với một người phụ nữ như vậy, chưa kể mẹ chồng tôi có thể đã mãn kinh và không dễ kích thích.

Nhưng điều này càng xảy ra thì ham muốn của tôi càng bị khơi dậy. Thành thật mà nói, tuy thích kích thích tình dục nhưng tôi không thích phụ nữ cởi mở. Những người phụ nữ truyền thống hơn đối với tôi càng thú vị và hấp dẫn hơn, bởi họ khiến tôi càng khao khát chinh phục hơn. Đồng thời, tôi cũng rất do dự. Nếu thật sự đụ mẹ chồng, không biết kết quả sẽ như thế nào. Liệu vợ tôi có ly hôn với tôi không?

Tôi làm ở **, và tôi cũng là người rất quan tâm đến thể diện. Nếu những chuyện như vậy lộ ra ngoài, sự nghiệp chính thức của tôi sẽ không ai sánh kịp, kiếp này tôi sẽ không bao giờ làm người nữa. Nhưng nhu cầu tình dục mãnh liệt kích thích tôi, khiến tôi tràn đầy hưng phấn và những suy nghĩ vu vơ mỗi khi mẹ chồng đến nhà hay mỗi lần đến chỗ Vân.

Kỳ thật chỉ cần nghĩ tới, liền không có cơ hội.

Tháng 3 năm ngoái, vợ tôi đi công tác, mẹ chồng gọi điện cho tôi nói: Văn Nhi, con ở nhà một mình, buổi tối đến nhà tôi ăn tối. Sau giờ làm việc, tôi trở lại khu nhà và tình cờ gặp Joffe, chồng của Yun, đang chơi bóng. Anh ấy nhìn thấy tôi liền vẫy tay với tôi: "Diệp Văn, qua chơi bóng đi. Mẹ còn chưa chuẩn bị đồ ăn."

Tại sao tôi không đi khi anh cả gọi tôi? Ngoài ra tôi còn rất thích bóng rổ. Tuy hơi thấp nhưng tôi đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Tôi có thể chất tốt và kỹ năng tuyệt vời. Đó không phải lỗi của tôi. Nếu tôi cao hơn, tôi chắc chắn sẽ có thể tham gia vào đội thể thao. Chúng tôi chơi nửa sân với một số giáo viên. Sau một lúc, tôi lao từ trái sang phải, sút từ xa và tấn công từ cự ly ngắn, và ghi được nhiều bàn thắng. Các giáo viên ngạc nhiên và nói: "Tôi không thấy bạn lịch sự đến mức nào. Bạn thực sự là một bậc thầy. Cả hai anh em đều giỏi".

Joffe khá giỏi, đây là đội phó đội cảnh sát hình sự. Gọi được khoảng một tiếng, điện thoại di động của Joffe đột nhiên reo lên. Khi anh trả lời cuộc gọi, khuôn mặt anh lập tức trở nên nghiêm túc. Anh ấy không biết mình đã nói gì. Anh ấy lấy quần áo của mình và để lại tin nhắn cho tôi: “Tôi có việc gấp cần phải đi.” Nói với mẹ tối nay tôi sẽ không về nhà, rồi mấy giây sau sẽ lao ra khỏi khu nhà.

Tôi đoán chắc có vụ án nên tự mình lên lầu. Khi mẹ chồng tôi mở cửa cho tôi, bà thấy tôi ướt đẫm mồ hôi. Cô hừ một tiếng, tức giận cười nói: "Sao anh lại phát điên? Làm sao anh lại trở nên như thế này?"

Tôi nói: Mẹ, Anh Joffe và con đang chơi bóng ở dưới đó.

Mẹ chồng hỏi: “Anh con đâu?”

“Ồ, anh ấy có việc gấp nên tạm thời rời đi, anh ấy nói tối nay sẽ không về nhà.”

Tôi đi vào và đóng cửa lại. Mẹ chồng tôi hét lên và đẩy tôi vào nhà: “Con đi tắm nhanh đi. Tối nay chị con đi làm ca muộn sẽ không về. Chỉ có hai chúng ta ăn thôi”.

Khi mẹ chồng bế tôi lên, trong đầu tôi chợt có một cảm giác hưng phấn. Cô ấy đặt tay lên lưng tôi và đẩy tôi một lúc. Tôi cảm thấy một sức nóng mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Mẹ chồng tôi rất quý tôi, cũng rất yêu tôi, nhưng trước đây tôi không có ý nghĩ nghiêm túc nào về bà, nên tự nhiên bây giờ tôi cứ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bà, có lẽ cảm giác sẽ khác. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình chỉ cần quay lại ôm cô ấy là có thể cởi quần áo của cô ấy và đụ cô ấy cho đến chết.

Tất nhiên, làm sao tôi có thể dám làm điều đó? Tôi quay lại, làm bộ mặt nóng nảy nói: “Mẹ, con không mang theo quần áo, con về giặt nhé.” Mùi mồ hôi lan ra trước mặt mẹ chồng tôi, khuôn mặt bà như chuyển động.

Mẹ chồng tôi giật mình một lúc: “Ồ, mẹ không ngờ đấy. Quên đi, hiếm khi gặp rắc rối, cứ mặc đồ của anh trai con đi. Dù sao ở nhà con cũng không muốn ăn mặc chỉnh tề”. Sau đó cô ấy đẩy tôi vào phòng tắm, đóng cửa lại và nói nhanh lên, tôi sẽ giúp bạn lấy quần áo.

Tôi đang giặt đồ thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ chồng đi tới. Cô ấy dường như đã đặt quần áo lên kệ ngoài phòng tắm: “Đặt nó ở đây, tôi sẽ phục vụ đồ ăn.” Tôi nói “Này” vào trong, chợt nghĩ, thật đẹp biết bao khi kéo mẹ chồng vào cùng tắm, xoa ngực và hạ thân rồi mút thịt cho mẹ. Tôi thậm chí còn tưởng tượng đến việc dùng cặc của mình đụ cô ấy thật mạnh trong phòng tắm với nhiều động tác khác nhau và cô ấy sẽ rên rỉ không ngừng.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Con cặc của tôi đã cương cứng từ lúc nào đó nên tôi nhanh chóng dội nước lạnh lên người. Tôi mở cửa lấy ít quần áo, đang định mặc vào thì mẹ chồng giúp tôi lấy chiếc quần short dài màu đỏ và áo phông trắng mà tôi mặc ở nhà vào mùa hè. Tôi nhận thấy không có đồ lót và tôi hét lên: "Mẹ ơi, không có đồ lót".

Mẹ chồng tôi trả lời trong nhà hàng: “Quần lót của anh con quá rộng so với con, con cứ mặc nó đi”. Trong lòng tôi cảm thấy kích động, giọng nói của mẹ chồng tôi dường như trở nên giật gân. Trên thực tế, mẹ chồng coi tôi như con ruột nên bà không bận tâm đến những chi tiết này.

May mắn thay, mặc dù dương vật của anh ta không hoàn toàn mềm mại, nhưng quần của Joffe cũng đủ rộng nên dường như không có chỗ phình cứng ở phần thân dưới của anh ta. Trong nhà bật điều hòa, mẹ chồng liên tục gắp đồ ăn cho tôi trong khi chúng tôi đang ăn. Tôi rất cảm động. Cô ấy luôn như vậy. Tôi cảm thấy mình có một ham muốn vô lý với anh ấy, và tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú. Vì vậy tôi đã không suy nghĩ lung tung trong khi ăn.

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ chồng tôi đi tắm. Tôi đã thay đổi một số kênh nhưng không quan tâm. Tôi nghe thấy tiếng nước và tiếng hát nhẹ nhàng phát ra từ phòng tắm, khiến tôi có chút bối rối. Mẹ chồng tôi có thói quen hát khe khẽ khi tắm.

Tôi tưởng tượng mẹ chồng tôi dùng tay lau cơ thể trần trụi đầy bong bóng, khuôn mặt ửng hồng, lộ ra vẻ quyến rũ và tiếng nước chảy kèm theo tiếng hát, đó thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên khó tả. Con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại và tôi cảm thấy như muốn lao vào phòng tắm. Tôi không thể không chạm vào tinh ranh của mình và thủ dâm.

Đang nghiện thì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. Tôi tỉnh dậy, vội vàng nằm trên sofa xem TV. Nhà của sư huynh Joffe có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Phòng mẹ chồng tôi đi ngang qua phòng khách và đối diện với chiếc ghế sofa nơi tôi đang nằm.

Cùng với tiếng bước chân, mẹ chồng tôi đi tới, mắt tôi chợt sáng lên. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm và đi chân trần vào phòng. Tôi nhanh chóng hướng mắt về phía TV nhưng mọi thứ hiện lên trong mắt tôi chỉ trong chớp mắt. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ có những suy nghĩ không mong muốn về anh ấy và không đề phòng, hoặc có thể cô ấy yêu chúng tôi sâu sắc và chuyện này đã xảy ra trước đó nên anh ấy liếc nhìn tôi và thấy tôi đang xem bóng đá Anh, liền nhẹ nhàng nói: “Anh thích cái này,” rồi bước vào phòng.

Cái cổ trắng nõn, khuôn mặt nhỏ giọt, mái tóc xoăn ướt và đôi chân thon dài của cô ấy quét ngang tầm mắt tôi. Đôi mắt tôi chợt như xuyên thấu, chợt tràn ngập ánh sáng, khiến tôi không ngừng suy nghĩ đây là một thân thể trưởng thành quyến rũ biết bao, còn cô ấy lại là một người phụ nữ trong trắng! Thật là một niềm vui nếu có thể bắt đầu!

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi nóng bừng. Mặc dù đã bật điều hòa nhưng tôi vẫn cảm thấy rất nóng. Tôi nhanh chóng rót một ly nước đá rồi uống mà không nói một lời.

2. Chỉ sau khi thử thách mẹ chồng lần đầu tiên, anh mới nhận ra dục vọng ban đầu của bà lão.

Mẹ chồng tôi lục lọi trong phòng một lúc, lấy thứ gì đó rồi mở cửa bước ra ngoài. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy khi cô ấy đi ngang qua. Cô ấy đang cầm một chiếc mặt nạ trên tay. Hóa ra cô ấy đã quên dùng nó làm mặt nạ, haha. Những bước đi vội vã và tấm lưng đầy đặn khiến cô trông rất xinh đẹp và gợi cảm. Nhạc sĩ thì khác.

Đang thưởng thức, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng "A——" từ phía phòng tắm phát ra, sau đó là tiếng đồ vật rơi xuống đất. Tôi vội bước tới thì thấy mẹ chồng nằm dưới đất, chân ở trong phòng tắm, thi thể ở ngoài cửa, khăn tắm đã rơi ra.

Mắt tôi choáng váng, thật là một cảnh tượng!

Mẹ chồng nằm ngửa, hai chân dang nửa, tay trái chống sàn, tay phải đặt dưới cổ. Khăn tắm vương vãi trên mặt đất. Bộ ngực ướt át của cô cương cứng, núm vú đen như quả nho chín. Dưới cái bụng hơi phồng lên của cô có một mớ lông đen lộn xộn, tạo thành hình tam giác ngược, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy nhưng âm đạo thì không thấy được.

Vẻ mặt cô đau đớn và sợ hãi, toàn bộ tư thế giống như chờ gà nhét vào, toàn thân run rẩy, cô vừa tán tỉnh, vừa hài hước vừa xinh đẹp, kích thích và quyến rũ, dục vọng ban đầu của đàn ông làm sao không bị khuấy động ở đây!

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng, khiến chiếc quần short rộng và dài của tôi phồng lên.

Mặc dù cung điện khiêu dâm rất quyến rũ nhưng tôi không hề dừng lại. Tôi ngạc nhiên hét lên “Mẹ——” rồi bước về phía mẹ và lật chiếc khăn lại đắp cho mẹ. Trong lúc vội vã, tay tôi vô tình chạm vào đầu bà ngoại. Tay tôi run lên, tim tôi run rẩy, mắt tôi sáng ngời.

Nhưng tâm trí tôi rất tỉnh táo, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể rất sâu sắc. Tôi muốn kéo cô ấy lên, nhưng cô ấy ậm ừ, cố gắng thở: "Đừng... đừng kéo, tôi đau quá... a..."

Tôi dừng lại nhanh chóng. Tôi nên làm gì? Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, tôi giả vờ hoảng sợ và nói: "Mẹ, mẹ, mẹ sao rồi? Đừng làm con sợ." Giọng tôi như đang khóc. Mẹ kiếp, tôi còn không biết mình có năng khiếu diễn xuất nhưng tôi vẫn có tình cảm sâu sắc, nếu không thì sẽ không thể diễn đạt được gì.

Mẹ chồng chợt mỉm cười, nhưng nụ cười gượng gạo vì đau đớn: "Con ngốc... Mẹ không sao đâu... Con ôm mẹ... Ôm... Về phòng đi. Mẹ nằm đi... Một lát nữa mẹ sẽ ổn thôi."

Tôi lắng nghe, đưa tay ra sau lưng anh và nhẹ nhàng bế cô lên. Mẹ chồng tôi cũng không nặng lắm, tôi đoán bà cũng khoảng 110. Bà bị thương nên tôi không thể dùng lực quá nhiều nên mỗi động tác tôi đều nhẹ nhàng, tay trái đặt dưới cổ bà, tay phải đặt trên đùi ông. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Cảm giác như tôi đang nâng một đĩa đậu phụ. Nó thật mềm mại và thoải mái.

Tay phải của cô ấy hình như bị thương nên chỉ dùng sức để đến gần ngực tôi nhất có thể mà gần như không dùng đến toàn bộ sức lực. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô ấy, mềm mại và mềm mại, và ngực phải của cô ấy đang áp sát vào tôi. Tay trái của tôi ôm cô ấy từ dưới nách trái, chỉ giữ phần trên của ngực trái cô ấy. Tôi nhìn mặt cô ấy, không biết từ lúc nào nó đã hơi đỏ lên. Vừa rồi nó vẫn còn nhợt nhạt.

Đôi mắt cô ấy ngấn nước, nhìn vẻ mặt hoảng hốt của tôi, cô ấy khẽ mỉm cười, như biết ơn nhưng cũng như an ủi sự hoảng loạn của tôi. Tôi cảm thấy mẹ nghĩ tôi làm tất cả những điều này vì tình cảm chân thành của tôi với tình mẫu tử nên tôi ôm mẹ càng cao càng tốt để mẹ không chạm vào đáy quần của tôi, nếu không mẹ sẽ cảm thấy khác, tình cảm của tôi cũng sẽ thay đổi, và kế hoạch của tôi sẽ vô ích.

Tôi ôm cô ấy và bước đi chậm rãi vì sợ vô tình chạm vào cô ấy. Thi thể mẹ chồng tôi vừa mới tắm xong, hơi trơn. Chiếc khăn tắm không biết lúc nào đã tuột ra, bộ ngực và lông mu của cô ấy lộ ra, cho phép tôi nhìn thoáng qua, nhưng tôi chỉ liếc nhìn chứ không nhìn lại nữa.

Cảnh tượng này khiến khuôn mặt mẹ chồng tôi trở nên xấu hổ. Cô càng lúc càng đỏ mặt, nhịp tim tăng nhanh. Nó đánh vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trong nhịp tim của cô ấy bằng ngực và tay trái của mình. Thực ra tôi đã chuẩn bị tinh thần và cố gắng kiềm chế bản thân nên không nhìn thấy gì khác thường ngoại trừ lòng bàn tay đang đổ mồ hôi.

Tôi bế cô ấy vào phòng. Vì khăn tắm ướt và hơi bẩn nên tôi từ từ đỡ cô ấy ngồi lên giường rồi cởi khăn tắm ra. Nói với cô ấy đi mẹ, con sẽ đi lấy khăn đưa cho mẹ.

Cô vẫn im lặng ngồi trên giường không nhúc nhích, nhìn cô run rẩy vặn vẹo. Có thể là do cô ấy quá đau đớn nên cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc che đậy cơ thể trần trụi của mình. Nhưng cô ấy đã bị bao phủ bởi nước. Tôi đưa khăn cho cô ấy, cô ấy nói: "Ôn Nhi, giúp mẹ... lau đi..."

Tôi do dự và cảm thấy điên cuồng, phải không?

Mẹ chồng có lẽ đã cảm nhận được sự “xấu hổ” của tôi nên bà thở dài và nói: “Mẹ chồng bây giờ toàn thân đau nhức. Mẹ ngã nặng và không thể cử động được. Không sao đâu, con có thể giúp mẹ”.

Tôi giả vờ vặn vẹo và bắt đầu lau chùi, nhưng tôi biết mẹ chồng tôi là người phụ nữ truyền thống và thuần khiết, tôi không thể để bà thấy tôi nghiêm túc quá nhanh, nếu không sẽ không có cơ hội, và tôi cũng không thể làm quá chậm, nếu không, theo thời gian, bà sẽ tỏ ra ngay cả khi không để ý đến tôi.

Tôi nhẹ nhàng lau nó khỏi mặt cô ấy. Khi nó chạm đến mũi, tôi véo nhẹ nó. Khi nó đến miệng, tôi ấn nhẹ vào. Khi nó chạm vào mắt tôi, tôi từ từ dừng lại. Khi đến tai, tôi xoa nhẹ vào tai, rồi xoa nhẹ lên dái tai một lúc. Sự kích thích của những bộ phận nhạy cảm này khiến khuôn mặt bình thản của mẹ chồng tôi lập tức nóng bừng. Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, nhưng cô ấy đang cố gắng kiểm soát nó.

Tôi luyện võ ở trường võ thuật từ khi còn nhỏ cho đến khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Tôi có hiểu biết nhất định về huyệt đạo và sức mạnh của bàn tay. Khi tán tỉnh vợ, tôi đã thử rất nhiều và điều đó luôn khiến vợ tôi bùng nổ ham muốn. Không ngờ tôi lại dùng nó, thực tế là nó lại dùng được với mẹ chồng tôi.

Lau đầu cho mẹ xong, tôi lau cổ mẹ chồng. Tôi xòe lòng bàn tay qua chiếc khăn trên cổ rồi áp lên cổ mẹ chồng như không còn chút sức lực nào. Tôi quay chậm lại. Hơi thở của cô trở nên nhanh và gấp gáp. Tôi nhanh chóng kiểm soát tay mình để chúng không bị run. Tôi đang đứng nên có thể nhìn thấy phản ứng toàn thân của cô ấy. Cảm giác thành tựu dần dần đến với tôi và tôi trở nên tự hào về bản thân. Phụ nữ, phụ nữ, họ mới bắt đầu và họ đã bị lộ rồi. Bản năng của họ dần được bộc lộ.

Tôi từ từ lau nó xuống, khi nó chạm tới xương quai xanh, tôi dùng lực thêm một chút thì mẹ chồng tôi khịt mũi.

Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì đâu." Mẹ chồng tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và mỉm cười với tôi.

Vì vậy, tôi từ từ xoa bóp ngực, bóp và kéo với lực mạnh hơn một chút. Ngực của cô ấy trắng và có thể nhìn thấy rõ những mạch máu màu xanh lá cây. Lúc này tôi mới nhận ra ngực cô ấy vẫn hơi xệ xuống nhưng không lộ rõ. Tôi thực sự không ngờ rằng đó là bộ ngực của một bà già đã ngoài năm mươi. Nếu tôi không nghĩ đến kế hoạch của mình và người vợ yêu thương của mình thì tôi đã ép cô ấy và hủy hoại cô ấy một cách thô bạo!

Khi tôi xoa núm vú, tôi vặn ngón tay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ chồng tôi đang há miệng và gần như hét lên. Thế là tôi lập tức kéo chiếc khăn xuống và lau bụng cho cô ấy. Tôi biết không nên kích thích cô ấy quá mức mà chỉ cần chạm vào nó, nếu không sẽ có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra.

Tôi xoa mạnh vào bụng hai lần rồi di chuyển ra phía sau và xoa mạnh. Tôi không ngờ lưng của em lại mịn màng, nhiều thịt và đàn hồi dưới sự bóp của tôi đến vậy. Tôi tưởng đó là một lớp da cũ. Nếu không nhìn rõ mặt, tôi sẽ tưởng cô ấy là một cô gái tầm đôi mươi.

Toàn thân mẹ chồng tôi hơi ửng đỏ, trên trán lấm tấm một giọt mồ hôi mỏng. Cô cảm thấy ngượng ngùng không thể giải thích được. Tôi thấy bản năng của cô ấy đang bị tôi dụ dỗ, và cảm giác chinh phục lan truyền đến cặc tôi. Tôi nhanh chóng quay lại, đi phía sau cô ấy và xuất tinh. Mẹ chồng tôi khẽ nhắm mắt lại không để ý. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội nhét chiếc khăn vào quần và lau sạch tinh dịch.

Lúc này tôi đã đứng phía sau cô ấy, lại có thể nhìn rõ ngực và bụng của cô ấy. Hai thứ phồng lên đó đang chuyển động lên xuống theo nhịp thở của tôi như đang cám dỗ tôi, vừa mới xuất tinh thì máu của tôi vẫn còn nóng. Tôi nhanh chóng thay đổi ánh mắt và dính tinh dịch vào chiếc khăn. Tôi cúi mặt cô ấy vào trong và lau tay cho cô ấy. Tôi thực sự sợ mình không khống chế được cô ấy, lại sợ lâu dần sẽ gây nghi ngờ nên tôi nhanh chóng nhẹ nhàng lau tay chân cho cô ấy. Sau đó tôi mới phát hiện đùi phải và tay phải của cô ấy bị thương, đặc biệt là đùi ngoài có vết bầm tím lớn. Chắc chắn cô ấy đã bị ngã nặng.

Tôi không lau phần thân dưới của cô ấy mà đưa khăn cho cô ấy. Cô ấy lau nó bằng tay trái, trong khi tôi dùng máy sấy tóc giúp cô ấy sấy tóc. Ôi chúa ơi, cô ấy thực sự đã lật chiếc khăn lại và lau phần thân dưới của mình. Ôi chúa ơi, tinh dịch của tôi bị kẹt ở đó. Cuối cùng tôi không thể kiểm soát được nhịp tim của mình nữa và nó tăng tốc nhanh chóng. Tôi lập tức lùi lại một bước, sợ mẹ chồng nghe thấy tiếng tim mình đập.

Sau khi lau khô, tôi quay lại giúp cô ấy lấy quần áo. Khi mở tủ ra, tôi thấy những chiếc quần lót và áo lót được gấp gọn gàng. Có lẽ có hơn chục bộ, phần lớn là màu trắng, chỉ có hai bộ màu đen.

Lúc này mẹ chồng lên tiếng: "Ôn Nhi, mẹ không cần quần áo nhỏ, con có thể lấy bộ đồ ngủ."

Vì vậy tôi giúp cô ấy lấy một bộ đồ ngủ mỏng màu be, giúp cô ấy mặc vào rồi đỡ cô ấy từ từ nằm xuống, giả vờ lo lắng. Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi, như cảm động, hài lòng rồi nói: “Con trai, đừng lo lắng, mẹ không sao đâu, con có thể tìm thuốc giúp mẹ xoa bóp, tay phải chân phải hơi đau, nhưng các bộ phận khác đều ổn.”

Chắc chắn rồi, có lẽ lần đầu tiên tôi ngã rất đau nên toàn thân tôi đau nhức không thể cử động được. Bây giờ tôi đã bình phục, tôi nhận ra rằng cơn đau thực sự nằm ở tay và chân phải của tôi.

3. Bà già bị kích thích khi tôi mát xa

Tôi tìm đến Vân Nam Baiyao, xịt lên vết thương của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi nắm cổ tay cô ấy bằng tay trái, nhúng vào thuốc trong tay phải rồi xoa lên xuống từ từ, thỉnh thoảng véo thật mạnh và nhanh. Lúc này mẹ chồng tôi sẽ rên rỉ mấy tiếng. Tôi biết là rất đau, nhưng tay cô ấy hơi ấm, có lẽ là do thuốc và cảm giác.

Khi ấn vào đùi, tôi nhúng cả hai tay vào thuốc rồi xoa vào nhau. Sau đó tôi ấn cả hai tay vào một bên đùi và xoa thật nhanh như làm ramen. Thỉnh thoảng tôi lắc nó dữ dội vài lần. Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi hỏi mẹ, mẹ có chịu đựng được không?

Mẹ chồng đỏ mặt, thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: Không sao đâu, cứ ấn thuốc như vậy cho thuốc thẩm thấu vào. Rồi anh lại rên rỉ khe khẽ, khiến tôi nghe như choáng váng và mắt tôi như bỏng rát.

Tôi nhận thấy rằng cô ấy thỉnh thoảng chú ý đến biểu hiện và phần dưới cơ thể của tôi khi tôi lau cơ thể cho cô ấy. Tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi. Nhờ chiếc quần to của Joffe cao 1,78 mét của Chúa và một lần tôi che đậy và rò rỉ, cô ấy không bao giờ nhận thấy sự thay đổi của cặc tôi. Không cần phải nói, vẻ mặt của tôi là lo lắng hoặc hoảng sợ.

“Mẹ, mẹ hãy kiên nhẫn, đùi của mẹ đen to rồi, con phải giúp mẹ bôi lâu hơn.”

Tôi ngồi xổm xuống và chăm chú xoa nó.

Đôi mắt cô có vẻ hơi ươn ướt: "Ôn Nhi..."

Tôi vội ngắt lời mẹ: “Mẹ đừng lo lắng. Nếu không khá hơn, con sẽ sớm đưa mẹ đến bệnh viện.”

Tôi kiên nhẫn xoa bóp, thỉnh thoảng thay đổi phương pháp và lực tay. Đùi là bộ phận tương đối nhạy cảm của phụ nữ, lại được bôi thuốc nên rất dễ nóng lên. Tôi cảm thấy vùng không bị thương của cô ấy đang dần đỏ lên do tắc nghẽn. Tay trái của cô thỉnh thoảng nắm lấy ga trải giường, trong khi bàn tay phải bị thương của cô đang run nhẹ.

Tôi đang ngồi xổm nên không lo cô ấy chú ý đến phần thân dưới của tôi. Thực ra con cặc của tôi lại đã kiêu ngạo rồi, kẹp sâu vào đùi tôi, nó kiêu ngạo vô cùng. Trong lúc lau, tôi cảm thấy cơ thể mẹ chồng thỉnh thoảng lại vặn vẹo nhẹ. Những sợi lông đen trên đùi cô mơ hồ, như thể chúng bị mắc kẹt. Khuôn mặt cô hơi ngước lên, hơi thở không đều đặn và cô cảm thấy như đang đau đớn.

Và tôi mỉm cười nhẹ. Lông mu của cô được tạo thành bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo và tinh dịch bị chiếc khăn cuốn đi. Bản chất của người phụ nữ lại một lần nữa bị tôi làm xáo trộn. Bà ta đúng là một con mụ già. Hóa ra chinh phục một người phụ nữ về mặt thể xác lại dễ dàng như vậy.

Nghĩ rằng mẹ chồng tôi đã già và đang mang thai vì những gì tôi đã làm, phần thân dưới của tôi đột nhiên co giật và tôi xuất tinh.

Đêm đó tôi ngủ trên ghế sofa và không về nhà. Khi Joffe và chị Yun quay lại vào sáng hôm sau, tôi vẫn chưa tỉnh dậy nhưng mẹ chồng tôi đã thức và nằm trên giường. Nhìn bộ dạng của mẹ chồng và ngửi thấy mùi thuốc hăng nồng, chị Yun hét lên: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Joffe nghe thấy tiếng động, bước vào, lo lắng hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tiếng hét của hai người đã đánh thức tôi dậy, tình cờ tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng đang nói chuyện.

"Hôm qua tắm xong tôi đi giặt quần áo, không ngờ nó lại rơi." Mẹ buồn bã nói: “Hôm qua nhờ một xu mà mẹ đã giúp tôi bôi thuốc rất lâu, thậm chí còn đến hiệu thuốc mua thuốc cho tôi”.

Mẹ chồng tôi từ chối nói ra sự thật. Tim tôi lỡ nhịp, một luồng hơi ấm truyền qua người tôi. Tôi biết sẽ khó để nói ra sự thật nhưng sự nhút nhát của mẹ chồng khiến tôi cảm thấy phấn khích và thích thú không thể giải thích được.

"Ta bảo ngươi bình thường không được làm, nhưng ngươi nhất định phải làm. Nhìn xem, ngươi muốn hù chết chúng ta." Đó là giọng của chị Yun. Giọng nói của chị Vân rất hay, có chút tức giận nhẹ nhàng. Tim tôi nóng lên.

"Tại sao bạn không gọi cho chúng tôi?" Joffe có chút lo lắng nói.

Nhìn thấy vẻ mặt trách móc của con gái, mẹ chồng cười nói: "Ôn Nhi đang định gọi điện cho con, mẹ muốn anh ấy không gọi cho con. Một người đang xử lý vụ án, một người đang làm ca đêm trong bệnh viện, không thể chậm trễ được, huống chi Ôn Nhi đang ở đây."

Đúng là mẹ chồng tôi đã ngăn tôi lại khi tôi định gọi điện tối qua, nhưng đó chính là điều tôi muốn bà làm.

Lúc này, tôi đứng dậy lau mắt cho Huân Huân và hét lên: “Anh Joffe, em gái.”

Chị Yun đi tới, nhìn tôi và cười: Đúng vậy, bình thường trông anh như một chàng trai trẻ, nhưng trông anh như một đứa trẻ mặc quần áo của Joffe, haha.

Tôi ngượng ngùng cười nói, hôm qua tôi chơi bóng với anh Joffe và đến nhà anh ăn tối. Tôi không có quần áo để thay nên tôi mặc đồ của Thầy Joffe. Yun có một nụ cười rất đẹp và mặt tôi đỏ bừng khi tôi nhìn cô ấy một cái. Chị dâu của tôi ở đâu? Chị Vân luôn thích trêu chọc tôi là anh rể nhưng tôi không nhịn được, haha.

Joffe đến hỏi tôi thuốc ở đâu. Tôi giúp mẹ bôi thuốc.

Lúc này tôi đã phát hiện ra mẹ chồng tôi đang mặc quần dài. Chắc hẳn cô ấy đã tự mình đeo chúng từ từ vào. Nghĩ đến đêm qua, trong lòng tôi nóng bừng.

Tôi vội nói: “Anh ơi, để em làm cho. Anh kiệt sức rồi. Dù anh là J.C nhưng anh cũng không phải là sắt đá. Anh nên nghỉ ngơi đi”.

Chị Yun không biết mình đã uống thuốc từ lúc nào và giúp mẹ chồng bôi: "Tôi sẽ làm. Đàn ông các anh sao có thể làm được những việc như vậy?"

Sau khi nghe điều này, Thầy Joffe nhăn mặt với tôi và ngồi xuống. Tôi quay lại thì thấy chị Vân đang ngồi xổm giúp mẹ chồng xoa tay. Vì cô ấy mặc đồ ngắn nên vòng eo của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Làn da của cô ấy rất trắng và nhờn, đốt sống hơi lộ ra, vòng eo rất gầy nhưng ngực lại không nhỏ, mông thì lắc lư và tròn trịa. , một chùm đuôi đen rũ xuống sau lưng, dáng người còn đẹp hơn vợ tôi. Vợ tôi thì bụ bẫm, còn chị Vân thì thon thả. Tôi thực sự ghen tị với anh Joffe. Một người phụ nữ như vậy khi đụ sẽ rất gầy.

Vân tỷ đang xoa xoa, nhưng mẹ chồng lại ậm ừ vài tiếng phàn nàn: “Con vẫn là y tá, mẹ đau chết mất.”

Chị Yun nhìn vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ chồng, chợt hoảng sợ: "Mẹ... Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Cô gái, cô muốn tôi chết." Mẹ nói trong hơi thở.

Lúc này Joffe đã đi ngang qua, cầm lấy bình thuốc nói: "Vân nhi, ta sẽ làm."

Nói xong, cô xoa xoa nhẹ nhàng khiến mẹ chồng tôi an tâm hơn: “Ừ thì tốt. Mẹ thực sự không hiểu tại sao một cô gái như con lại làm y tá. Cô ấy còn không bằng một ông chủ lớn.”

Yun'er đỏ mặt. Chị Yun không vui vẻ bằng vợ tôi. Cô là người phụ nữ sống nội tâm, hiền lành, dễ gần nên không nói gì mà nhẹ nhàng nói “Tôi sẽ làm bữa sáng” rồi đi vào bếp.

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Nhạc Phi vừa xoa đầu cô vừa nói: “Nếu em thấy không thoải mái thì hãy nói với anh.”

"Ừm, không tệ, chỉ là tay ngươi quá thô, có chút tê dại, không dám cười." Mẹ chồng nói xong mặt đỏ bừng.

Joffe không để ý, anh chỉ cười và nói: “Mẹ ơi, chúng con làm việc cho J.C. Chúng con tập luyện Sanda hàng ngày. Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng con không thô bạo”.

Tôi nhìn xem, trong đầu đột nhiên nảy ra một kế hoạch, tôi bước tới: "Anh ơi, em nên làm đi, tay anh như con sâu bướm. Hehe."

Joffe lắc nắm tay với tôi: "Cậu bé này..." và bước đi với một nụ cười.

Vân tỷ cũng ở trong bếp cười nói: "Ha ha, sâu bướm, ta bị bắt cóc. Từ nay về sau ngươi chạm vào ta, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy tê dại rồi. Đồ khốn nạn, Dịch Văn, sao ngươi lại dùng từ ngữ khủng khiếp như vậy để miêu tả!"

Nghe xong lời này, trong lòng tôi tê dại, con chó gì thế, con sâu bướm to lớn ở Joffe chẳng phải thường được câu sao?

Bàn tay tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ chồng giữa tiếng cười trong phòng. Tay còn lại của tôi đã nhẹ nhàng mò mẫm nó, và thỉnh thoảng tôi lắc nó hai lần với một chút sức lực. Bàn tay của Tiểu Mộ hơi ấm. Nghe được Vân tỷ nói, nàng cũng mỉm cười, mặt đỏ lên.

Khi ấn lên đùi, tôi phát hiện mẹ chồng hơi nhắm mắt lại, hương thơm thoang thoảng tỏa ra. Tay tôi di chuyển nhịp nhàng trên đùi, thỉnh thoảng kích thích vùng gần đùi. Mẹ chồng tôi sẽ phản ứng bằng cách hơi run rẩy. Tôi biết cô ấy sẽ chú ý đến tôi, và tôi cũng tập trung vào việc tỏ ra nghiêm túc.

Thực ra tôi đã biết không nên làm loạn. Cả Joffe và Sơ Yun đều là những người chuyên nghiệp và dễ bị phát hiện. Tôi đã dành thời gian của mình. Mẹ chồng tôi sau một thời gian sẽ trằn trọc và tôi nhận thấy vùng háng của bà có vẻ hơi ẩm ướt. Tôi nghĩ, tinh dịch và tinh dịch của ngày hôm qua vẫn còn sót lại trên lông mu của cô ấy.

Bằng cách này, trong khi mẹ chồng tôi đang hồi phục, hầu như ngày nào tôi cũng giúp bà xoa bóp và bôi thuốc. Đôi khi vợ tôi giả vờ giúp đỡ, nhưng là một cô bé mỏng manh, cô ấy không thể làm được điều đó. Đó chỉ là sự thể hiện tình cảm gia đình và tình mẫu tử. Mỗi lần mát-xa, tôi đều thực hiện một cách nghiêm túc nhưng cố gắng thay đổi kỹ thuật nhiều nhất có thể, thỉnh thoảng kích thích một số vùng nhạy cảm để mẹ chồng có cảm giác lạ mà không gây nghi ngờ.

4. Sự thăng trầm của cơ thể càng củng cố khát vọng chinh phục của tôi

Chẳng bao lâu nữa, kỳ thi cuối kỳ của trường sắp đến, vợ tôi sẽ đi công tác ba ngày để trao đổi giám thị với các trường ở các quận, thành phố khác. Chuyện xảy ra vào ngày chủ nhật. Tôi muốn rủ Joffe lái xe đi chơi cho vui, nhưng Joffe hôm qua đi công tác Quảng Châu để làm việc với cảnh sát, chị Yun cũng phải đi làm. Trong hoàn cảnh bình thường, khi Joffe đi công tác, chị Yun phải đổi ca và làm việc cả ngày, sau khi Joffe về sẽ nghỉ phép. Tình cờ hôm đó là sinh nhật của Lingling nên tôi và mẹ chồng cùng Lingling lái xe đến hồ Wanyuan ở ngoại ô thành phố.

Hồ Wanyuan là danh lam thắng cảnh đẹp nhất trong thành phố của chúng tôi. Hồ được bao quanh bởi núi và rừng. Trong hồ có rất nhiều nguồn nước, phần lớn là suối, nguồn cung cấp vô tận nên có tên là hồ Vạn Nguyên.

Tôi đang lái xe ở Trường An, Trùng Khánh và Lingling ngồi cạnh tôi. Có lẽ là do tôi là người vui tính và dễ gần. Sau khi chúng tôi trở thành một gia đình, Lingling và tôi có mối quan hệ rất tốt, và cô ấy cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi liên tục đặt câu hỏi trên đường đi. Tôi rất vui và làm cô ấy thích thú. Mẹ chồng tôi nhìn chúng tôi và cũng rất vui mừng. Có lẽ ông cho rằng con rể tôi là người rất dễ tính, hiểu biết và thấu hiểu cuộc sống.

Lingling năm nay mười sáu tuổi, cô ấy trông rất giống Tiểu Chiêu trong "Sát Long Truyện" của Su Youpeng. Tôi thường gọi cô ấy là Tiểu Chiêu, nhưng sau một thời gian dài như vậy, tôi thực sự bắt đầu gọi cô ấy ra ngoài. Cô bé năm nay mười sáu tuổi. Cô ấy xinh đẹp, dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy mặc áo sơ mi màu hồng, quần âu màu xanh nhạt, giày da học sinh màu đỏ, buộc tóc đuôi ngựa như thác nước, bộ ngực vừa phát triển, thẳng tắp, không to.

Trong khi làm cô ấy cười, tôi thưởng thức mùi hương của cô ấy. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn vẻ đẹp rạng ngời của cô ấy, dần dần không khỏi thèm muốn nghĩ đến. Nếu tôi có thể chạm tay vào cô gái này, chắc chắn cô ấy sẽ rất quyến rũ. Nhưng tôi biết mình không thể làm bừa, và tôi phải suy nghĩ về lâu dài, dù là ba hay năm năm nữa. Muốn loại bỏ cái cuối cùng trước tiên, tuy đã nhiều năm tuổi nhưng đã chứng minh rất dễ kích thích bản năng tình dục, hơn nữa nguồn còn dồi dào, sau đó, sau đó. . . Tôi nghĩ đến Yun mềm mại và gầy gò.

Tôi đậu xe ở bãi đậu xe ven hồ, tôi và mẹ chồng đưa Lingling chèo thuyền, nướng thịt và dạo bộ trên suối, rất vui vẻ. Thân hình mảnh mai và khuôn mặt xinh xắn của cô ấy thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của tôi, nhưng tôi lại giả vờ ngây thơ và không có ác ý, trong khi mẹ chồng tôi nhìn chúng tôi chơi với thái độ chững chạc. Tôi cũng thỉnh thoảng chú ý đến cô ấy, và theo bản năng tưởng tượng rằng sẽ rất tuyệt nếu kích thích cô ấy ở đây. Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi lặng lẽ trở nên cương cứng.

Đã hơn mười giờ, nắng hè càng ngày càng nóng.

Lingling sợ nắng và muốn vào rừng chơi.

Tôi nảy ra ý kiến ​​và đồng ý, mẹ chồng tôi đương nhiên dỗ dành cháu gái tôi.

Sau khi vào rừng, tôi đi bộ cuối cùng để chăm sóc mẹ chồng. Dù sao mẹ chồng tôi cũng đã già rồi, không thể đi nhanh và vững như chúng tôi được. Hơn nữa, trong rừng có rất nhiều gai và cô ấy phải né tránh chỗ này chỗ kia. Mẹ chồng tôi lúc nào cũng bấp bênh, tôi cũng hết lần này đến lần khác ủng hộ bà. Tôi chạm vào ngực và eo cô ấy nhiều lần. Sự phấn khích vô tình của cô ấy khiến tôi cảm thấy vui mừng.

Dù đã lớn tuổi nhưng gương mặt bà không hề có nếp nhăn hay vết hằn nào. Cô ấy thực sự quyến rũ hơn dù lớn tuổi hơn nên trông vẫn rất thoải mái, đặc biệt là biểu cảm ngạc nhiên đó. Nếu không có Linh Linh, có lẽ tôi thật sự sẽ ép cô ấy vào rừng, khỏa thân đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên.

Lingling thấy chúng tôi quá chậm nên không ngừng thúc giục cô ấy. Mẹ chồng nhìn thấy tôi liền nói: "Ôn Nhi, mẹ không đủ sức nên mẹ sẽ đợi con ở đây. Con và Linh Linh đi đi, cẩn thận, đừng để cô ấy làm sai chuyện gì. Ngày mai có bài kiểm tra."

Tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn sẵn sàng đồng ý, lao về phía trước: "Tiểu Chiêu, xem ngươi chạy đi đâu, xem ta Dương Tiêu có bắt sống được ngươi hay không!" Linh Linh cười vui vẻ.

Mẹ chồng tôi cũng bật cười khi nghe tôi nói: “Ôi, con vẫn hư quá”. Sau đó cô lớn tiếng nói: “Tôi sẽ đợi anh ở dưới chân núi. Xin hãy chú ý đến sự an toàn của anh.”

Tôi đuổi theo Linh Linh lên núi. Rừng tương đối ẩm ướt, đường núi ít người đi lại nên rất trơn trượt. Tôi không ngờ mình sẽ leo núi nên đi giày da và đi loạng choạng. Lingling quay lại chỉ vào tôi: "Yang Zuoshi~~, bạn rất giỏi khí công. Bạn đã học được Lingbo Weibu... Haha." Nó làm tôi cười và khóc.

Linh Linh cũng vui mừng quá sớm, cười lắc lư, trượt chân ngã xuống. Mặt tôi đột nhiên tái nhợt, và tôi nhìn cô ấy lao về phía trước với vẻ mặt hoảng sợ. Tôi không quan tâm nữa, lao lên vài bước, đỡ được cô ấy rồi ngã nghiêng xuống bãi cỏ bên cạnh, va mông thật sự.

Linh Linh nằm trên người tôi, kinh hãi nhìn tôi. Khuôn mặt của chúng tôi rất gần nhau, và cô ấy có thể nhìn thấy khuôn mặt tôi đang bị biến dạng vì đau đớn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy và mùi thơm thoang thoảng của cô gái từ xa bay vào mũi tôi, khiến tôi dần cảm thấy hơi giống như bị thôi miên.

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, và bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy đang áp sát vào tôi. Có một cảm giác thoải mái khó tả. Cô ấy đặt tay lên vai tôi. Cô bé cao 1,61 mét, phần thân dưới của cô bé đang áp sát vào cặc tôi. Dù tôi không đẩy lên nhưng cô ấy vẫn cảm nhận được con cặc đang phồng lên ở đó vì nó quá chật.

Cảnh tượng như vậy khiến cặc tôi dần cứng lại. Tôi đẩy vai cô ấy ra, để cô ấy đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra: "Tiểu Chiêu, cô dọa chết Dương Tiêu, không phải cô bị ngã sao?"

Mặt Linh Linh chợt đỏ lên, màu đỏ ngượng ngùng của phụ nữ. Cô cúi đầu nói: "Không, chú, chú bị thương ở đâu?"

"Chú, không sao đâu, chúng ta tiếp tục leo lên nhé." Tôi mỉm cười thật lòng.

Cô bé cũng cười, nhưng nụ cười có chút không tự nhiên, trong lòng thầm nghĩ: "Tông phái nào trên núi dám âm mưu chống lại thủ lĩnh Minh giáo của ta, Dương Tiểu Lai, sứ giả sáng giá của Minh giáo!"

Tôi quay đầu lại nhìn cô bé đột nhiên bị tôi trêu chọc, bộ ngực hồng hào săn chắc đang nảy lên vui vẻ. Tôi không khỏi thở dài trong lòng, phong cảnh đẹp quá, còn đẹp hơn phong cảnh dưới chân tôi nữa.

Nghĩ đến khoảnh khắc vừa rồi, cặc tôi thả lỏng và phần dưới cơ thể tôi trở nên ẩm ướt.

Lingling không học ở trường của vợ và mẹ chồng tôi mà ở trường trung học thực nghiệm. Chúng tôi trở lại thành phố vào buổi trưa, tìm một khách sạn gần Trường Trung học Thực nghiệm và yêu cầu một phòng riêng. Một số bạn cùng lớp của Lingling cũng đến. Thực ra hôm nay Linh Linh cũng ăn quá nhiều rồi. Các cô gái sợ béo và các bạn cùng lớp của cô cũng vậy. Mọi người ăn bánh trong phòng riêng và làm ầm ĩ một lúc mới đến trường. Ngày mai có bài kiểm tra cuối kỳ.

Nghĩ đến kỳ thi cuối kỳ, tôi tưởng mình đã về được hai ngày. Nếu có nhiều người ở nhà, tôi có thể không có cơ hội. Tôi phải đưa mẹ chồng tôi xuống trong vài ngày tới.

Nhìn bàn đầy bát đĩa và chai rượu đã uống dở, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi mỉm cười nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, cô bé này không muốn ăn, chúng ta tự ăn đi. Đã một ngày dài rồi mẹ chưa ăn gì cả”.

Mẹ chồng nói: “Được rồi, Văn Nhi, chúng ta tự ăn đi, buổi tối về nhà chúng ta sẽ không chuẩn bị đồ ăn.”

Trong khi đang ăn, tôi lấy lý do thuận tiện ra ngoài một lúc và đến quầy mua vài viên thuốc. Tôi đã đến khách sạn này vài lần và một số quan chức tham nhũng trong thành phố đã mua thuốc tại quầy khi họ đóng vai quý bà. Tôi đã biết điều này rồi nhưng tôi chỉ giữ bí mật thôi. Tôi bẻ viên thuốc thành từng miếng nhỏ và cho phần còn lại vào túi.

Tôi bước vào hộp và ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ chồng. Tôi rót cho mình ly rượu, rồi rót nửa cốc rồi bỏ thuốc vào mà mẹ chồng không để ý. Tôi đưa cho mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của Linh Linh, vừa rồi mẹ không cần phải uống, con cảnh cáo mẹ. Mẹ không được uống, chỉ uống một chút thôi."

Mẹ chồng tôi là người kiêng rượu, nhưng điều tôi nói vừa rồi khiến bà khó từ chối, lại chỉ là nửa ly rượu vang đỏ nhỏ nên bà uống hết không chút do dự.

"Mẹ, mẹ không biết, uống chút rượu có thể cải thiện sắc đẹp. Mẹ đã năm mươi rồi, còn phải chăm sóc bản thân thật tốt, uống chút rượu sẽ có ích hơn." Cái miệng ngọt ngào của tôi khiến mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt. "Haha, con thật biết cách làm mẹ vui."

Tôi uống liền hai ly, mẹ chồng nhìn thấy tôi liền nói: “Uống ít đi, đừng say”.

"Không sao đâu mẹ. Hôm nay là sinh nhật của Linh Linh, gia đình chúng ta rất hòa thuận, con rất vui." Tôi nhìn mẹ chồng bằng ánh mắt chân thành. "Mẹ, mẹ dạy con rất tốt. Con cảm thấy rất vui khi được cưới Yu. Con sẽ đối xử tốt với cô ấy, mẹ và Vân chị cả đời."

Mẹ chồng biết tôi hơi nghiện rượu nhưng tôi không uống chút nào. Tôi chỉ uống rượu với Joffe ở nhà. Thế là cô ấy biết tôi không say và những lời tôi nói đều là chân thành. Có lẽ nhạc sĩ dễ bị lay động. Cô lau mắt và thuốc đã bắt đầu có tác dụng. Cô đỏ mặt nói: "Ôn Nhi, anh là một chàng trai ngoan. Có Tiểu Ngư ở bên anh, em yên tâm, đời này không có gì hối hận."

Tôi nhìn đôi mắt ướt đẫm của mẹ, nhẹ nhàng nói với vẻ quan tâm: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Cô đưa tay chạm vào mặt tôi: “Không sao đâu, mẹ vui mà.”

Tôi thấy nóng trong lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì nóng và dương vật của cô ấy đã dậy từ sáng sớm. Tôi để cô ấy chạm nhẹ vào mặt và thấy rất bình tĩnh. Vừa rồi tôi chỉ cho một ít thuốc vào, nhưng không thể kích thích cô ấy quá nhiều, nếu không cô ấy sẽ nhìn thấu, tôi cũng không thể hành động liều lĩnh trong hộp. Nhưng bạn cần phải làm cho cô ấy cảm nhận được điều gì đó, nếu không sẽ rất bất tiện khi quyến rũ cô ấy.

Chúng tôi nói chuyện một lúc về hai mẹ con, tôi thấy cô ấy vặn vẹo chân một cách không tự nhiên và xoa nhẹ đùi. Khi ngực cô ấy phập phồng, tôi rót cho cô ấy cốc nước: "Mẹ, mẹ thật sự không uống được. Lúc đó mẹ đang đỏ mặt, nhưng trông mẹ rất đẹp. Thôi, uống chút nước đi." Mẹ chồng tôi cầm lấy nước, hình như đã tỉnh rượu nhiều, uống nước, không khỏi nóng bừng bừng trên mặt.

Tôi nhân cơ hội nhờ cô nương trả phòng rồi lên tàu Trùng Khánh Trường An.

“Ôn Nhi, nếu uống rượu thì lái xe chậm thôi.”

Tôi lái xe chậm rãi, thỉnh thoảng lại nhìn người đẹp già ngồi cạnh mình. Tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều nhưng vẫn cảm nhận được lồng ngực mình phập phồng. Tôi nghĩ không thể tiễn mẹ về nên nói: “Mẹ, Vân tỷ mấy người dạo này không có ở nhà, mưa cũng đã tạnh, con ở một mình khá vắng, mẹ có thể ở chỗ con, tiện hơn.”

Vì thường xuyên ở chỗ chúng tôi nên mẹ chồng tôi đồng ý không chút do dự. Thuốc được sử dụng rất ít và tác dụng của nó nhanh chóng biến mất. Sau khi vào nhà, tôi cảm thấy vẻ mặt mẹ chồng đã hoàn toàn bình phục, nhưng hơi nóng trên mặt vẫn muốn tan đi.

5. Hồi hộp lần đầu gặp mẹ chồng

Sau khi vào nhà, tôi lấy một bộ đồ ngủ màu hồng của Yu ra đưa cho mẹ chồng: “Mẹ đi tắm đi. Mẹ tắm trong phòng tắm lớn, con tắm trong phòng tắm.” Giả vờ như không nhận thấy cô ấy có điều muốn nói, tôi quay người bước vào phòng trước khi cô ấy kịp trả lời, rồi đóng cửa lại.

Thực ra tôi không đi vào mà nhìn mẹ chồng qua khe cửa. Tôi biết cô ấy muốn đồ lót, nhưng làm sao tôi có thể, và tôi đặc biệt chọn một bộ đồ ngủ màu hồng. Tôi nhìn mẹ chồng ở đó một lúc rồi đi về phía phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi giặt xong trong hai hoặc ba lần. Tôi bước ra ngồi trên sofa, bật TV, vặn to hơn bình thường, bật điều hòa và kéo rèm lại.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi cũng bước ra. Khi nhìn thấy cô ấy bước ra, tôi không khỏi hiện lên trong đầu, ôi, cô ấy thật xinh đẹp, với bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm và khuôn mặt đỏ bừng ướt đẫm. Vì không giúp cô mặc đồ lót nên ngực cô căng lên trong bộ đồ ngủ. Hình tam giác ngược ở phần thân dưới của cô dường như hiện rõ. Hai bắp chân của cô bụ bẫm và mịn màng, tóc được quấn trong một chiếc khăn giống như quả mơ già.

Tối nay tôi phải khiến Lão Hưng lừa dối tôi! Tôi không thể không cảm thấy sẵn sàng để di chuyển.

Tôi giả vờ không nhìn mẹ mà cầm máy sấy tóc bên cạnh lên nói: "Mẹ ngồi xuống sấy tóc cho mẹ đi, con đi lấy đồ nguội." Sau đó tôi đổ hai cốc khuôn rơm vào kem và đặt một cốc lên bàn cà phê. Lúc này mẹ chồng tôi đã bắt đầu sấy tóc.

“Mẹ, hôm nay chắc mẹ mệt lắm, mẹ đi bộ cả ngày.”

"Ừ, tôi thực sự hơi mệt." Mẹ chồng tôi đáp: “Tối nay mẹ cần phải nghỉ ngơi thật tốt.”

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ, có thể giảm mệt mỏi, nếu không mẹ sẽ đau hai ba ngày." Cô ấy không muốn nói gì nữa và tôi đặt tay lên đó. Có thể là do tôi đã bôi thuốc cho cô ấy được một thời gian, hoặc có thể cảm thấy bất tiện khi từ chối sự chân thành của tôi nhưng cô ấy lại chấp nhận một cách tự nhiên.

Lần trước xoa bóp vùng vết thương, lần này là toàn thân. Tôi thầm ghi nhớ những huyệt đạo đã học được trong quá trình luyện võ, bắt đầu từ vai và từ từ ấn mạnh. “Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn đang được mát-xa à?”

Tôi ấn vào vai cô ấy một lúc lâu, rồi vào gáy cô ấy, rồi đánh vào lưng cô ấy. Nói xong, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và xoa lên cánh tay mình. Mẹ chồng tôi đã sấy tóc xong. Cô từ từ nhắm mắt lại vì cảm thấy thoải mái và để tôi dạo chơi trên tay cô. Thỉnh thoảng tôi lại gần nách cô ấy và xoa bóp, khiến cô ấy run lên và ngực cô ấy phập phồng.

Khi tôi ấn vào lòng bàn tay, tôi xoa mạnh các ngón tay của cô ấy và thỉnh thoảng siết chặt bằng một lực Âm nào đó. Mỗi khi cô ấy sắp khóc, tôi lập tức lấy móng tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay cô ấy. Cô thoải mái đến mức không hề kêu lên.

Khi cô ấy đổ mồ hôi một chút, tôi di chuyển đến đầu cô ấy. Đầu tiên tôi ấn vào thái dương của cô ấy để cô ấy cảm thấy toàn thân không còn căng thẳng nữa. Tôi biết mình phải để cô ấy thư giãn để cô ấy không quá cảnh giác với sự căng thẳng ở dưới đó. Hơn nữa, việc xoa bóp phải được thực hiện một cách thường xuyên, nếu không cô cũng sẽ nghi ngờ.

Sau khi ra khỏi thái dương, tôi nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo của cô ấy, cô ấy lại nóng bừng. Từ trên cao, tôi có thể nhìn thấy nửa trên bộ ngực của cô ấy có màu đỏ tươi và các mạch máu cũng chuyển sang màu đỏ. Cô ấy từ từ di chuyển bộ ngực dưới của mình, giống như một cung điện gợi tình. Con cặc của tôi đã dựng lên dữ dội, chuẩn bị xuất tinh. Không dừng lại, tôi đưa tay đến khu vực nhạy cảm của dái tai, xoa đi xoa lại. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên gấp gáp, ngực bà bắt đầu run lên từ từ, ngày càng lớn hơn. Tôi đã có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy.

Sau đó, tôi đưa tay lên mắt cô ấy, cạo hốc mắt, rồi nhẹ nhàng trượt từ mặt xuống cằm, dùng lực xoa cằm cô ấy một lúc, cuối cùng dùng móng tay cạo môi cô ấy, cạo nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn thấy ngực cô ấy nhảy lên, tôi lại nhẹ nhàng cạo chúng.

Một lúc sau, cô bắt đầu đổ mồ hôi trên chóp mũi, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ấy chụm hai chân lại, tôi biết mình có thể xoa bóp chân cho cô ấy nên tôi chắp hai tay lại và nhẹ nhàng gõ vào đầu cô ấy một lúc. Mẹ chồng tôi đã bình tĩnh trở lại sau khi tôi đụ bà như thế này, nhưng vẻ mặt bà rất phức tạp và ngượng ngùng. Tôi giả vờ như không có chuyện gì, nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ nằm xuống đi con xoa chân cho mẹ”.

Cô ấy cứng đờ ở đó, và tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy nằm xuống ghế sofa.

Bắt đầu từ đùi, đùi là nơi nhạy cảm nhất, bị ấn và rung. Một lúc sau, mẹ chồng tôi lại thay đổi, mặt bà dần đỏ bừng. Bởi vì cô đang nằm nên sự lên xuống của ngực cô rõ ràng hơn trước. Tôi thỉnh thoảng kích thích phần đùi trong và hạch bạch huyết. Mỗi lần như vậy, cô đều cứng đờ, chân không khỏi run lên, toàn thân run rẩy.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ ấn vào bắp chân của cô ấy. Vì cô ấy đang mặc đồ ngủ nên tôi ấn mạnh hơn, khiến bộ đồ ngủ dính vào người cô ấy. Bằng cách này, đường cong của ngực đã được kéo dài hoàn toàn và hình dáng của đùi từ từ lộ ra. Sau hơn mười phút kích thích đùi, tôi phát hiện vùng tam giác của cô ấy đã hút bộ đồ ngủ. Tôi biết ở đó chắc chắn đang có lũ lụt. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Khi cặc tôi sưng lên, nó gần như phun ra ngoài nên tôi nhanh chóng dừng lại.

Tôi biết đã đến lúc mẹ chồng phải tỉnh lại nên tôi bắt đầu xoa bóp chân cho bà và ấn ngón tay vào các huyệt đạo. Cô bắt đầu cảm thấy đau. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, xoa bóp chân hơi đau, nhưng sau khi đau sẽ rất thoải mái. Mẹ cứ cố gắng chịu đựng, nếu không có tác dụng thì hãy nói với con”.

Mẹ chồng nhìn giọt mồ hôi trên đầu tôi, xúc động nói, có chút áy náy: “Con trai, không sao đâu, con ấn vào đi, thoải mái quá.” Giọng nói của cô ấy dường như phát ra từ cổ họng, giống như tiếng rên rỉ của một người đàn ông khi cô ấy bị đụ một cách điên cuồng. Trên thực tế, việc đổ mồ hôi của tôi không chỉ khiến tôi mệt mỏi mà còn rất căng thẳng và phấn khích.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nói: “Mẹ ơi, phần cuối cùng là bụng. Mẹ phải chú ý phối hợp với con, nhất là về hơi thở”.

Mẹ chồng nhìn mồ hôi trên đầu tôi, lo lắng nói: “Con ơi, con hãy nghỉ ngơi đi.” Như nhớ ra điều gì đó, cô ấy hỏi tôi: "Anh có thường xuyên làm việc này không? Sao anh lại rành về kỹ thuật thế?"

Tôi đoán rằng cô ấy sẽ hỏi câu hỏi này. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng không hề lừa dối cô ấy: “Ở đâu? Ngọc Nhi thường xuyên nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy. Cô ấy đã làm rồi nên mới dạy tôi cách xoa bóp cho cô ấy. Tôi sợ nhất là tê dại, không làm được. Nếu Ngọc Nhi chạm vào tôi hai lần, tôi không nhịn được mà cười thành tiếng.”

"Ha ha, nguyên lai là cái kia quỷ nữ thật sự có thể trêu chọc người." Mẹ chồng tôi rất hài lòng với câu trả lời của tôi và rất vui. "Người sợ ngu mới yêu vợ. Tiểu Ngọc vui vẻ quá, tôi chỉ làm anh có lỗi thôi."

“Ở đâu vậy mẹ, chỉ cần con thấy Tiểu Ngư vui vẻ, con sẽ làm bất cứ điều gì.” Tôi xúc động vừa nói vừa đưa tay lên bụng mẹ chồng, bóp từ từ: “Mẹ ơi, khi con ấn thì mẹ hít vào, khi con thả lỏng thì mẹ cũng thả lỏng”.

Mẹ chồng tôi thường xuyên hợp tác khi tôi từ từ siết chặt và thả lỏng bà. Nhắm mắt lại, cô ấy trông như một nữ thần, già hơn một chút và đầy quyến rũ. Tay tôi thỉnh thoảng chạm vào vùng gần ngực, hoặc đưa vào khe ngực. Toàn thân cô bị kích thích nhẹ. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi lại kích thích các hạch bạch huyết ở chân đùi, khiến cô ấy càng phản ứng nhiều hơn. Hơi thở của cô gấp gáp và ngắn, đôi mắt nửa nhắm nửa mở khiến cô cảm thấy có chút bối rối.

Cổ họng cô liên tục mút nước bọt, và môi cô có lúc trở nên khô khốc.

Mẹ chồng tôi đã biến thành củi khô, khả năng phòng thủ của bà đối với tôi cũng giảm đi rất nhiều.

Tôi biết nhu cầu tình dục của cô ấy chắc chắn đã nảy sinh, nhưng nhu cầu tâm lý của cô ấy có thể không tồn tại nên tôi phải ép buộc. Nếu bây giờ cô ấy không có nó, có lẽ cô ấy sẽ không có cơ hội trong tương lai. Tôi nghiến răng và quyết định.

Một tay tôi dừng lại trước tim cô ấy và tôi chậm rãi xoa bóp. Cô ấy có thể cảm thấy rằng tôi đang cố gắng điều hòa nhịp tim của cô ấy, nhưng kết quả thực sự là nó khiến nhịp tim của cô ấy nhanh hơn. Bàn tay còn lại của tôi đã từ từ di chuyển xuống phần dưới bụng của cô ấy và cô ấy cảm thấy tê cứng từng sợi tóc.

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay một lúc rồi lặng lẽ cởi bộ đồ ngủ của mình bằng một tay. Tim tôi đập mạnh. Ngay khi tôi cởi quần áo ra, tôi không thể do dự được nữa. Tôi đã phải lòng bà già này! Đôi mắt tôi đỏ ngầu như một chiến binh sắp bị giết.

Sau khi cởi quần áo của cô ấy, tay tôi chạm hoàn toàn vào vùng lông mu của cô ấy rồi từ từ xoa dịu rồi di chuyển xuống.

Tay còn lại đã chạm vào ngực cô, ngực cô đập dồn dập.

Ngọn lửa đã cháy và dập tắt nhiều lần giờ đây đã bùng cháy dữ dội. Mẹ chồng tôi đã tạm thời mất trí, cơn cuồng dục khiến bà rên rỉ. Tôi liên tục cọ xát với cô ấy bằng một tay, còn tay kia cởi quần áo và quần của tôi. Con cặc của tôi bật ra một tiếng gầm, và các đường gân nổi lên!

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở quần áo của mẹ chồng rồi từ từ tiến lại gần bà. Con cặc của tôi hướng về phía đùi cô ấy. Tôi nhìn mặt cô ấy mà tim tôi đập như muốn nổ tung. Nhưng khi nhìn thấy thân hình quyến rũ của cô ấy, với đôi mắt rực lửa, tôi ấn xuống không chút do dự. . . .

Khi con cặc chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ chồng tôi chợt tỉnh giấc. Cô ấy sợ hãi và theo phản xạ muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ấn xuống. Tôi ôm chặt cổ cô ấy bằng tay phải, tay trái nắm lấy ngón giữa và ngón trỏ của cô ấy để nhấc tay lên. Tôi kéo cô ấy lại và ấn cô ấy vào mép ghế sofa. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng và sợ hãi của cô, đôi mắt cô đỏ ngầu, vẻ hoang dã nguyên thủy của người đàn ông đột nhiên bộc phát. Phần thân dưới của cô ấy đã ngập nước và tinh ranh của tôi đã xâm nhập dễ dàng.

Ôi cái lỗ của bà già chật quá. Tuy ướt át nhưng đã lâu không được đàn ông đụ, cô lại căng thẳng nên co rút chặt đến mức tôi gần như không nhịn được mà phun ra. Tôi vội vàng chụm hai chân xuống, áp cả người vào người mẹ chồng. Lúc này cô vẫn chưa có phản ứng gì. Ngoại trừ đôi tay ra, cơ thể cô không hề cử động!

"A... ngươi... ngươi đang làm gì... cái gì vậy!..."

Đột nhiên, trước khi tôi bắt đầu di chuyển, cô ấy đã phản ứng lại, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và đập chân dữ dội. Tôi ôm chặt cô ấy, ấn phẳng ngực cô ấy và ấn mạnh chân vào chúng. Nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, tôi đột ngột nâng mông lên rồi lại đột ngột ấn xuống. Với một âm thanh "vết bẩn", chúng tôi đều có thể nghe thấy âm thanh phần thân dưới của cô ấy bị tôi xuyên qua.

"Thả tôi ra! Đồ quái vật!!" Cô gầm gừ, nữ nhân hung dữ là nữ nhân hung dữ, thái độ vẫn không thay đổi dù nước chảy ra từ phần dưới cơ thể, “Ta muốn… giết ngươi!… A…” Giọng nàng lại bị sự xâm nhập hung hãn của tôi bóp nghẹt.

"Mẹ, con muốn mẹ...con muốn mẹ..."

Tôi móc chặt cổ cô ấy, không cho đầu cô ấy cử động. Nếu bạn có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của những phụ nữ bị cưỡng hiếp thì đó là điều thú vị nhất. Tôi hôn lên miệng cô ấy, áp vào mặt cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy, nâng mông lên thật nhanh rồi lại hạ xuống, giật cặc tôi một cách dữ dội và nhanh chóng. Ánh mắt của cô ấy thay đổi, đôi mắt lơ đãng và mái tóc rối bù khiến tôi có cảm giác thích thú chưa từng có.

Tôi giống như một con ngựa hoang, điên cuồng phi nước đại trên người cô ấy, như thể đó là đồng cỏ rộng lớn và trù phú nhất trong cuộc đời tôi. Mỗi lần tôi đánh mạnh vào tử cung của cô ấy, cảm nhận được nhịp tim đang đập của cô ấy, nhìn vào ánh mắt lơ đãng và vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, tôi càng trở nên hung bạo hơn. Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô ấy và tôi đã làm điều đó một cách quyết liệt.

Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông chinh phục!

Phụ nữ sinh ra là để làm nô lệ cho đàn ông!

Tôi lại cúi xuống hôn lên mặt cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy vặn vẹo và cố gắng thoát khỏi tôi, nhưng không được. Đầu cô ấy bị tay tôi móc, tay còn lại của tôi bị tóm, còn chân cô ấy bị liệt do va chạm mạnh mà tôi vừa chịu.

Tôi hôn lên mặt cô ấy một cách cuồng nhiệt, rồi đến miệng, mắt, mũi và tai. . . . Sau đó tôi dùng răng cắn mạnh vào cổ cô ấy. Lúc này tôi đã mất trí. Tôi chỉ biết rằng tôi thà chết còn hơn làm cô ấy tê liệt! Mẹ kiếp cô ta! Hãy chinh phục cô ấy! Trong mắt tôi chỉ có cơ thể, phụ nữ và tình dục!

Tôi vẫn không thay đổi tư thế và dùng mông đụ thật mạnh. Mặc dù cô ngừng tiết dịch vì hoảng sợ nhưng âm đạo của cô không bị khô vì nước trước đó mà chỉ có độ ẩm vừa đủ. Nó đã được buộc chặt. Do căng thẳng, lỗ âm đạo của cô ấy co lại dữ dội với mỗi cuộc tấn công của cặc, cô ấy ôm chặt lấy tôi.

Nếu không phải tôi bị điên và xuất tinh sớm mười tám lần thì đây là lần đầu tiên trong đời tôi được trải nghiệm cuộc ân ái thú vị như vậy, đó là loạn luân với mẹ chồng. Tâm hồn tôi hỗn loạn và toàn thân tôi run rẩy!

Mẹ chồng cũng run rẩy, nhưng là vì sợ hãi, vì người con rể thân tín nhất của bà đang đè xuống bà, ngạo nghễ đụ cái lồn đã lâu không được hứng mưa của bà gần như khô héo!

Tóc cô ấy rối bù vì sự xâm nhập mãnh liệt và những nụ hôn điên cuồng của tôi, bộ đồ ngủ màu hồng vẫn còn trên người. Khi tôi co giật, cô ấy trông giống như một lá cờ tung bay trên chiến trường cổ xưa. Vẻ mặt cô đau đớn, khuôn mặt nhăn nhó và không ngừng rên rỉ.

Đó không phải là niềm vui, đó là nỗi sợ hãi và đau đớn không thể giải thích được khi bị cưỡng hiếp!

Những cảnh tượng cực kỳ tục tĩu như vậy khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn ham muốn tình dục của mình

Cao vô cùng, cực kỳ hỗn loạn. . . . .

Thấy sức đề kháng của mẹ chồng yếu đi, tôi thả lỏng tay, đứng dậy, nhanh chóng xuyên vào huyệt đạo của bà. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy. Bộ ngực mà tôi vừa đè nén vừa rồi lại cương cứng, run rẩy như thể đang đếm số lần tôi tiến vào cô ấy.

Mẹ chồng tôi lúc này cũng bình tĩnh lại và cố gắng nâng tôi lên lần nữa. Tôi nhìn thấy điều này, lập tức ấn xuống lần nữa: "Mẹ, mẹ... con muốn mẹ! Con muốn làm tình với mẹ một cách cuồng nhiệt!!" Tôi lại ấn mạnh mông xuống, cảm nhận được âm thanh "vết--" tiến vào và cảm giác như bị âm đạo đột nhiên siết chặt, toàn thân lo lắng đổ mồ hôi như mưa.

Mẹ chồng tôi mở miệng định nói. Tôi nhanh chóng ấn miệng mình xuống khiến cô ấy ngạt thở. Sau đó lại là một cú đẩy vô tận nữa, rồi tôi buông miệng cô ấy ra: "Mẹ... mẹ... để con... đi, con không chịu nổi, con... con sắp rỉ nước mất."

Giữa hơi thở gấp gáp của mẹ chồng, hai chân bà co rúm lại vì đau ở vùng kín. Âm hộ của cô ấy càng co lại chặt hơn, khiến cặc tôi dễ dàng đi vào. Khi tôi ra ngoài, tôi cảm thấy lực cản vô cùng mạnh mẽ, như thể cô ấy đang cố gắng giữ tôi lại. Mẹ chồng tôi cũng rơi nước mắt vì buồn bã, đau đớn. Tôi thực sự không thể chịu nổi cảnh tượng đẫm máu này. . . à. . . .

“Đột ngột——” gà rung lên đột ngột, “đột ngột——” lại rung lên

Tinh dịch vọt ra như nước lũ từ Tam Hiệp.

"A... Không... Được rồi!..." Mẹ chồng tôi cố hết sức đẩy tôi ra, hú hét và run rẩy dữ dội. Dưới tác động như vậy, làn sóng khoái cảm của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Tôi ôm cô ấy thật chặt, để tinh dịch cuồn cuộn trong âm đạo cô ấy, cho dù nó có phá hủy Trùng Khánh, tràn ngập Vũ Hán, nuốt chửng Nam Kinh, thậm chí xóa sổ cả Thượng Hải. . . . .

Tôi cảm thấy squirting trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ xuất tinh lâu như vậy trong một lần quan hệ. Những tia nước này nối tiếp nhau lao ra, như thể chúng đang cố gắng hút hết tinh hoa và máu của tôi.

Mẹ chồng tôi bị tôi ghì chặt trong tâm trạng bối rối. Phải rất lâu tôi mới từ từ đứng dậy được. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và thắt lưng của tôi rất đau. Dù đã bật điều hòa nhưng mồ hôi vẫn chưa khô, không biết mình đã đổ ra bao nhiêu.

Và khi tôi nhìn thấy ngực mẹ chồng đứng lặng lẽ, hai chân dang rộng, không thể khép lại kịp thời do đau dữ dội, môi âm hộ của bà hiện rõ như hai bông hoa mập mạp, âm vật đứng đó như bắp ngô nhỏ, lông mu đã khô, âm đạo hồng hào.

Cô giật mình một lúc, tinh dịch màu trắng sữa bên trong đột nhiên trào ra, chảy xuống âm đạo, chảy xuống bộ đồ ngủ màu hồng. Anh ta bơm con vật lần nữa, một dòng tinh dịch khác tràn ra và chảy xuống. Mẹ chồng dường như đã lấy lại được hơi thở, chậm rãi liên tục bơm con vật, khe khẽ nức nở. Âm đạo của cô ấy giống như một con suối Baotu. Vừa thút thít vừa giật giật, anh ta cứ phun ra kiệt tác mà tôi vừa xuất tinh vào. Toàn bộ nội dung khiêu dâm tục tĩu đập vào mắt anh ta và anh ta không thể kìm lại được. . . . . .

Tôi đứng đó, choáng váng. Thật là một mạch nước phun màu mỡ.

Dòng nước trong sáng và lấp lánh nối tiếp nhau chảy. . . .

Con cặc của tôi đã trở nên mềm do xuất tinh quá nhiều.

Phải làm gì? Sau khi tỉnh dậy, tôi hoảng sợ.

Toàn thân tôi đổ mồ hôi, như thể vừa rơi từ bếp dầu xuống cung điện băng, từ thiên đường xuống địa ngục. Sự sợ hãi và bất lực lạnh lùng ập vào trái tim tôi.

Nghĩ đến vợ xinh đẹp như hoa và mẹ chồng coi tôi như con đẻ, tôi chợt tái mặt.

Phải làm gì? Tôi nhìn mẹ chồng đang dần tỉnh lại và hồi phục, tôi choáng váng và choáng váng.

"Mẹ..." Tôi hét lên và ngất đi trên sàn. Tất nhiên là tôi đang giả vờ.

Mẹ chồng tôi rất sốc trước phản ứng của tôi. Cô quên mất mình đang cởi quần áo và nhìn dịch âm đạo đang chảy. Cô ấy đột nhiên trượt xuống sàn và đỡ phần thân trên của tôi lên. Cô hoảng sợ hét lên: "Wen'er! Wen'er! Anh bị sao vậy? Tỉnh dậy đi, tỉnh dậy đi..." Giọng nói đầy hoảng loạn và khóc lóc.

Mẹ chồng tôi như nhớ ra điều gì đó trong lúc bối rối, vội vàng dùng ngón tay nhéo mũi tôi. Trong khi phản ứng của mẹ chồng liên tục thay đổi, tôi lại nghĩ về thái độ thường ngày của mẹ chồng đối với tôi và cách cư xử của bà lúc này. Tôi trở nên xúc động. Cô ấy rất tốt với tôi nhưng tôi luôn muốn lợi dụng cô ấy và thực sự cưỡng hiếp cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ coi sự khiết tịnh là cuộc sống của mình. Tôi nên làm gì trong tương lai? Tôi nên làm gì?

Càng nghĩ tôi càng xúc động và không thể kiềm chế được. Khi mẹ nhéo hàm trên của tôi, một hai lần, tôi chợt tỉnh dậy và nói: “Mẹ…Mẹ ơi…” Tôi đau đớn kêu lên. Cảm xúc lúc này là thật, tiếng khóc cũng là thật. Càng nghĩ về cô ấy, tôi càng buồn và thực sự đã khóc rất nhiều. "Tôi không phải là con người... Thật là một con thú, tôi đã làm gì vậy..."

Tôi xua tay, vô cùng ân hận khi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ chồng, rồi bất ngờ tự tát mình mấy cái. Mẹ chồng tôi sững sờ một lúc, chưa kịp phản ứng thì khóe miệng tôi đã chảy ra máu.

Mẹ chồng ôm đầu tôi, áp vào ngực, khóc lớn: “Con của mẹ… đang hành hạ…”

Mặt tôi áp vào ngực cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Vừa rồi khi đụ cô ấy, ngực của tôi áp vào ngực cô ấy, nhưng lúc đó tôi chỉ tập trung vào cảm giác miệng, cặc và mắt chứ không phải ngực cô ấy. Bây giờ tôi mới cảm nhận được ngực mẹ chồng mềm mại nhưng đầy đặn, núm vú của bà như quả nho ép vào mặt tôi. Tôi thực sự thích nó. Đó là cái nôi của vợ và chị dâu tôi khi họ còn nhỏ. Một làn sóng ấm áp ùa vào sưởi ấm tôi, khiến tôi dần dần không còn cảm giác lạnh buốt, lạnh buốt của mồ hôi lạnh nữa.

Nhưng tôi không dám hưởng thụ mà tiếp tục khóc: “Mẹ…Mẹ…con sai rồi…Con đáng chết…A…” Tôi đứng dậy, định lao thẳng vào tường.

Mẹ chồng tôi nhìn thấy, vội vàng đứng dậy ôm lấy tôi: "A... con của mẹ... con không được... con muốn mẹ giải thích với Ngọc nhi cái gì..."

Tôi theo cô ấy kéo và ngã xuống ghế sofa cùng cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn tôi xuống ghế sofa. Mắt tôi đờ đẫn và lời nói của tôi không mạch lạc.

Mẹ chồng lo lắng: “Con ơi, con của mẹ… đừng suy nghĩ lung tung, là lỗi của mẹ, lỗi của mẹ… Mẹ không nên ăn mặc như vậy để con bị cám dỗ… Con là đàn ông…”

Tôi ở lại rất lâu, mẹ chồng tôi cũng ở lại rất lâu. Dường như cô ấy đã quên mất mình chưa cài cúc quần áo và tôi vẫn khỏa thân bị cô ấy ép chặt. Con gái của Zhenlie có lẽ đã sợ hãi và mù quáng khi gặp phải chuyện như vậy. Không biết từ lúc nào, mẹ chồng tôi như nhìn thấy gì đó, toàn thân run rẩy đỏ bừng. Cô ấy vội đứng dậy khỏi người tôi rồi vội vàng lấy chiếc quần giúp tôi mặc vào.

Tôi giả vờ ở lại đó, không khỏi cảm thấy nó vừa huyền thoại vừa buồn cười. Nhìn lên trần nhà, tôi thấy mẹ chồng tôi chợt trợn mắt khi nhìn thấy con cặc mềm mại của tôi, mặt bà hơi đỏ lên.

Tôi chợt bất ngờ nói: “Nếu tôi bất lực thì tốt hơn”.

“Bất lực…” Mẹ chồng tôi giật mình, có lẽ nghĩ rằng tôi và Ngọc Nhi còn chưa có con, có lẽ nghĩ đến hạnh phúc của con gái tôi, bà thực sự buột miệng nói: “Con ơi, con không làm được…” Sau đó bà nói như thể đang nói với chính mình: “Về con, có lẽ sự kích thích như vậy thực sự có thể khiến anh ấy bất lực.”

Sau đó, cô ấy sợ hãi đến mức mở quần của tôi, đưa tay vào và chạm vào cặc tôi. Tôi bị sốc và không biết cô ấy sẽ làm gì. May mắn thay, mẹ chồng tôi đã chạm vào và nói không. Rồi mẹ đưa tay ôm tôi: “Con ơi… mẹ không làm được…” Thấy tôi không đáp, mẹ lay tôi, tôi kinh hãi hét lên: “Con ơi… con của mẹ… con gọi mẹ là mẹ, con gọi mẹ là mẹ…”

May mắn thay, tôi đã xuất tinh rất nhiều và dương vật của tôi không bị cứng. Tôi run rẩy và hét lên: “Mẹ ơi…” Sau đó tôi tách ra khỏi mẹ và quỳ xuống.

6. Quan hệ với mẹ chồng 2 lần trong một đêm tinh thần thăng hoa

Mẹ chồng kéo tôi dậy. Có lẽ hành vi của tôi đã cho phép cô ấy thấy rằng tôi đang tạm thời bối rối và bị ám ảnh. Mẹ ôm đầu tôi nói: “Con của mẹ…” Ôm tôi như thế một lúc, chắc mẹ đã cảm thấy núm vú của mình vùi vào trong tóc tôi. Sau đó cô nhận ra quần áo của mình chưa cài cúc nên nhanh chóng buộc lại bộ đồ ngủ, mặt đỏ như quả đào chín.

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa một lúc lâu.

Mãi đến khi trời tối, mẹ chồng mới nhẹ nhàng nắm tay tôi, nhìn tôi và nói, con ơi, chuyện đã qua rồi, con đừng suy nghĩ nhiều. Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa, bạn biết đấy.

Tôi cúi đầu, cảm thấy áy náy vì sự vô liêm sỉ của mình mà nói: “Mẹ…”

Mẹ chồng nhìn tôi buồn bã nói: "Được rồi...Được rồi, đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ sẽ rót cho con một ly đồ nguội."

Tôi cảm thấy lòng cô ấy vẫn còn rất bối rối.

Dâu tây, dâu đỏ.

Nhìn tôi uống, mẹ chồng chợt nhớ ra điều gì đó, nghiêm túc nói: “Con trai, con sẽ không để chuyện này xảy ra… chuyện… chuyện đó…”

"Cái gì...Mẹ ơi..." Tôi đoán mẹ muốn nói gì, nhưng tôi giả vờ không biết và cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không nghĩ đến tình dục mà chỉ nghĩ đến nhà vệ sinh và rác thải, để dương vật của tôi không dễ dàng cương cứng.

Mẹ chồng tôi thở dài, duỗi thẳng người rồi nói với tôi: "Ôn Nhi, con đừng suy nghĩ nhiều về lời mẹ nói. Mẹ sợ con bị kích thích... Thứ đó... Dương... bất lực... Sẽ không có tác dụng..."

Tôi choáng váng. Dù đã được đoán trước nhưng tôi vẫn choáng váng.

Mẹ chồng thấy tôi sửng sốt, sợ tôi suy nghĩ nhiều nên vội nói: “Con trai, đừng sợ, để mẹ xem giúp con”.

Trong lòng tôi có một cảm giác hồi hộp, nhưng vẻ mặt trống rỗng của tôi không hề thay đổi. Mẹ chồng tôi đã kéo quần tôi xuống, nhìn dương vật sụm xuống của tôi, đưa tay sờ và lắc mấy cái nhưng vẫn không có phản hồi.

Tôi thường quan hệ tình dục rất nhiều và hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần. Một trong số đó cách đây không lâu và xuất tinh rất dữ dội. Ngoài ra, đầu óc tôi còn tràn ngập những ý nghĩ ghê tởm nên việc tôi không cương cứng là chuyện bình thường.

Mẹ chồng tôi không thấy có phản ứng gì nên đeo găng tay vào và di chuyển lên xuống. Mẹ chồng tôi có thể truyền thống hơn, và cách áp dụng cũng thẳng thừng hơn. Đột nhiên, hai quả bóng của tôi cảm thấy nóng. Tôi nghĩ, thế là xong, phải đẩy nó ra, và tôi nhanh chóng tưởng tượng ra những cảnh tượng rùng rợn trong phim kinh dị. Chết tiệt, hôm nay con cặc của tôi thực sự rất mạnh, nhưng sau một thời gian nó lại không phản hồi.

Lúc này mẹ chồng hoảng sợ: "Ôn nhi, ngươi tốt nhất đứng lên đi, nếu không... làm sao có thể nói cho mẹ ngươi với Ngọc nhi?"

Tôi vẫn còn bối rối. Mẹ chồng nhìn vẻ mặt ngơ ngác và vô cảm của tôi rồi nói: "Yiwen, con có nghe thấy mẹ đang nói gì không?"

Như chợt bừng tỉnh, tôi nói “Mẹ ơi, cái gì…” rồi lại im lặng.

Mẹ chồng tôi thở dài, ôm mặt tôi bằng cả hai tay và nói: Ping'er, con đang ôm mẹ trước mưa, ôm mẹ, ôm mẹ.

Thấy tôi không có phản ứng gì, mẹ chồng nói rằng con cứ ôm mẹ và coi mẹ như Yu'er. . .

Giọng nói có vẻ khẩn cấp và khóc lóc.

Thấy tôi vẫn thờ ơ, mẹ chồng cởi bộ đồ ngủ màu hồng của bà mà không một lời giải thích, giống như một nữ tướng chuẩn bị chiến đấu, bà tung áo choàng một cách anh dũng, nằm xuống, kéo tôi xuống, dùng cặc tôi xoa vào âm đạo của cô, xoa bóp rồi đưa vào âm đạo.

Lúc này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Con cặc của tôi từ từ cương cứng lên, như thể tôi đang cảm nhận được điều gì đó. Tôi ôm mẹ chồng với hai bàn tay buông xuống và hét nhỏ: "Yu'er...Yu'er..." Con cặc cương cứng trong âm đạo của mẹ chồng tôi, và một chút tinh dịch thực sự phun ra.

Mẹ chồng bế tôi xuống rồi đi vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn thân hình bụ bẫm đỏ bừng khắp người và mỉm cười tự hào. Thủ thuật đã có tác dụng và tôi cảm thấy được giải phóng. Tôi thở dài nhẹ nhõm, mặc quần vào, rót một cốc khuôn rơm, lấy ra viên thuốc to còn sót lại buổi chiều, cho hết vào rồi vào phòng, đóng cửa lại, ngó qua lỗ cửa.

Một lúc sau, mẹ chồng tôi bước ra. Vì tôi không lấy thêm bộ đồ ngủ nào cho cô ấy nên cô ấy vẫn mặc bộ đồ màu hồng. Tôi nhìn thấy một vùng ẩm ướt lớn trên mông cô ấy. Tôi biết đó là tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng tôi thấy tôi ngủ đóng cửa nên ngồi trên sofa nhặt khuôn rơm uống. Khi tôi bật TV lên, kênh phim đang chiếu phim "Dòng máu đen", kể về vụ thảm sát Nam Kinh. Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà hôm nay tôi xem được một bộ phim loại III có nội dung giáo dục lòng yêu nước.

Sau khi xem thì hóa ra đúng như dự đoán, những cảnh máu me trong đó không những không khiến mẹ chồng tôi ghê tởm mà còn khiến bà đỏ mặt. Những cảnh bạo lực được tăng cường bằng ma túy, thật kỳ lạ là không có phản ứng. Có lẽ vừa rồi cô ấy đang nhớ lại. Càng nhìn, mặt cô càng đỏ hơn. Cô bắt đầu vặn vẹo trên ghế sofa. Một lúc sau, cô đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ và quay mặt về phía máy điều hòa. Đôi mắt cô vẫn đang nhìn vào cảnh lính Nhật hành hạ phụ nữ. Cô không nhịn được đưa tay chạm xuống, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn.

Máu của tôi chảy ra khi tôi xem nó trong phòng, và con cặc của tôi lại cương cứng trở lại!

Chết tiệt, hôm nay bạn thật tuyệt vời, bạn lại vất vả quá rồi!

Cảnh tiếp theo thậm chí còn thú vị hơn. Mẹ chồng tôi không thể kiềm chế được nữa. Cô nằm xuống bộ đồ ngủ, dang rộng đùi, không nhịn được đưa tay vào chọc vào người cô, ngẩng đầu lên rên rỉ, cơ thể vặn vẹo như rắn, âm thanh nghẹt thở truyền đến. Tôi không khỏi khẽ cười khẩy, biết rằng cơ hội chinh phục hoàn toàn đã đến.

Mẹ chồng tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, quay người đi về phía phòng tôi. Tôi nhanh chóng bước tới, nằm xuống giường, thay một chiếc quần đùi rồi giả vờ ngủ.

Mẹ chồng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tôi ra thì thấy tôi đang ngủ ngon lành chỉ mặc một chiếc quần đùi, cặc thò ra ngoài quần. Bà kêu lên rồi mở miệng hồi lâu, chắc là vì nghĩ rằng con rể tốt của mình hôm nay xuất tinh hai lần mà vẫn cương cứng như vậy!

Chết tiệt, cô ấy muốn biết hôm nay tôi đã xuất tinh hơn hai lần. Không biết lão Zhenlie sắp trở thành một con đĩ già này sẽ có những biểu hiện và suy nghĩ như thế nào!

Mẹ chồng tôi trèo lên giường, dùng tay lay nhẹ tôi. Tôi giả vờ không phản ứng.

Mẹ chồng tôi cười dâm đãng: “Hôm nay chắc con mệt lắm, không dậy nổi.” Sau đó cô ấy đưa tay ra chạm vào cặc tôi qua quần đùi, cảm giác rất nóng.

Cô ấy nhìn tôi thật kỹ, nhìn dáng người chuẩn và cơ bắp rắn chắc của tôi, mặt cô ấy càng đỏ hơn, như máu nóng bừng, tôi có thể cảm thấy toàn thân cô ấy đang run lên! Cô ấy hôn nhẹ lên trán, mặt và miệng tôi. Sau đó tôi cởi quần, từ từ ấn lên, chạm vào cặc mình, đối diện với âm đạo của cô ấy rồi đột ngột tiến vào.

"Vết bẩn——", âm thanh giống như buổi chiều lại xuất hiện!

Đúng lúc mẹ dùng cả người đè xuống tôi, tôi tỉnh dậy, kinh hãi nhìn mẹ: “Mẹ…Mẹ…cái…là…” Tôi đưa tay định đẩy mẹ ra. Cô ấy nhanh chóng vòng một tay quanh cổ tôi, còn tay kia nắm lấy tay tôi giả vờ nâng anh ấy lên. Tôi lùi lại, nhấc mông lên rồi ngồi phịch xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã chui vào một cái lỗ đầy nước và nhiều thịt. Nó lỏng lẻo và trơn trượt. Có lẽ là do nước quá nhiều, hoặc có thể là do mẹ chồng tôi nhàn hạ. Nó không chặt như cưỡng hiếp buổi chiều nhưng lại có hương vị khác hẳn.

Đặc biệt, mẹ chồng tôi còn dùng cách riêng của mình để đối xử với người khác. Cô ấy thực hiện những hành động tương tự như tôi đã làm với cô ấy vào buổi chiều, khiến tôi có một cảm giác bừng sáng kỳ lạ. Mẹ kiếp, phụ nữ dù có trong trắng đến mấy thì trên giường cũng giống như một con vật!

Nhưng tôi không thể tận hưởng được, vì mẹ chồng tôi đã làm điều đó một cách mê mẩn, và điều tôi muốn là bà hoàn toàn bị chinh phục.

Sức lực nhỏ bé của cô chẳng có tác dụng gì. Sau khi ngồi xuống được vài lần, cô không còn sức để cựa quậy. Tôi giả vờ vùng vẫy và lật cô ấy sang một bên. Bà nằm đó, thở hổn hển như con bò già vừa cày ruộng. Hai chân cô dang rộng và hơi nâng lên. Có một bãi biển ẩm ướt ở Tam giác vàng! Khi người phụ nữ Zhenlie bắt đầu hoạt động tình dục, hóa ra cô ấy cũng giống như nước, nước, nước! Gái mại dâm hành động vì tiền. Những cảnh trong phim khiêu dâm dù chân thực đến đâu thì cũng chỉ là diễn xuất mà thôi. Làm sao có thể so sánh được với bản chất dâm đãng nguyên thủy và ngoài đời thực nhất của một người phụ nữ hung dữ như vậy!

Tôi ngồi dậy nhìn cô ấy, mặt giả vờ ngạc nhiên và bối rối.

Cô ấy dường như đã tỉnh táo rất nhiều và có vẻ hơi do dự, nhưng ngay lập tức cô ấy đã bị xung động tình dục lấn át. Cô ấy đỏ mặt nói với tôi: "Wen'er, đưa nó cho mẹ, mẹ cần nó... Đã nhiều năm rồi... Mẹ chưa bao giờ có nó... Mẹ gần xong rồi... Wow..." Sau đó cô ấy thực sự đã khóc.

"Mẹ, con là con rể của mẹ... Con đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm nữa!" Tôi lúng túng nói, đầy sợ hãi: "Mẹ... con xin lỗi... con là dã thú... con là dã thú..."

Trên mặt mẹ chồng hiện lên một tia tiếc nuối khó nhận thấy, bà lập tức ôm tôi hôn, lấy lại giọng rên rỉ: “Con ơi, việc này đã xong rồi, con đừng suy nghĩ nhiều nữa. Mẹ muốn ngay bây giờ, nên đưa cho mẹ. Sau này nếu con muốn, con có thể nói với mẹ bất cứ lúc nào…” Mẹ dừng lại một lúc trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi, rồi tiếp tục: “Từ nay mẹ sẽ là của con, chỉ cần con không ghét…”

Tôi từ từ đưa tay ra, mẹ chồng cũng hợp tác ôm tôi, ngực áp vào ngực, núm vú lớn chạm vào núm vú nhỏ, nước mắt chảy dài trên mặt. Tôi lại hoảng hốt, vội vàng an ủi: “Mẹ… đừng khóc, là lỗi của con, con nghe lời mẹ…” Sau đó anh bế cô lên, đè cô xuống giường, bắt đầu đẩy mạnh.

Mẹ chồng ôm tôi thật chặt, rên rỉ không ngừng, nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt. Cô ấy dùng chân móc chặt eo tôi và để tôi lật cô ấy lên xuống. Mồ hôi của cô ấy rơi xuống và mồ hôi của tôi biến thành nước, khiến tôi khó có thể ôm cô ấy thật chặt. Nước từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra, bắn tung tóe lên tấm ga trải giường màu vàng nhạt, giống như mực bắn tung tóe của Vương Vi, tạo thành một khung cảnh đầy thơ mộng.

Tôi chỉ sử dụng vị trí đó. Thực ra tôi cũng muốn thay đổi, nhưng tôi biết khi mới bắt đầu, nếu thay đổi quan điểm quá nhiều, một người phụ nữ hung dữ như mẹ chồng sẽ không cảm nhận được. Dù có lăng nhăng đến đâu, cô ấy cũng sẽ không bao giờ cởi mở để làm bất cứ điều gì mình muốn. Đối với một người phụ nữ như vậy, cô ấy phải được đối xử hoàn toàn và phục tùng mọi lúc thì mới có hiệu quả.

Tôi không còn cảm giác mình đang quan hệ với một bà già nữa mà cảm thấy bên dưới là một thân hình mảnh khảnh, đầy đặn và sống động! Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần rồi, sức chịu đựng rất dồi dào, mẹ chồng cũng không nặng, nặng trăm cân nên tôi làm cũng không quá vất vả. Tôi hết lần này đến lần khác nâng cơ thể cô ấy lên, ấn cô ấy lên chiếc giường mềm mại nhiều lần, cho đến khi cô ấy bị đè bẹp và chìm sâu. Nếu không có núm vú, tôi sẽ không thể cảm nhận được sự tồn tại của bộ ngực cô ấy.

Tôi đè nén cô ấy đến mức cô ấy không thở được, cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu, khóc vì sung sướng. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng hát của cô, nhịp nhàng và đẹp đẽ. Vợ tôi thích la hét khi lên đỉnh, còn mẹ chồng tôi lại thích khóc. Thêm vào đó, bộ đồ ngủ màu hồng đang bay lên bay xuống như một lá cờ chiến đấu. Tim tôi đang đập nhanh. Nó thật tuyệt vời. Tôi thực sự sợ rằng trái tim tôi sẽ vỡ tung. May mắn thay, tôi không bị cao huyết áp, nếu không tôi sẽ thực sự trở thành hồn ma lãng mạn của hoa mẫu đơn già này!

Tôi đã quan sát cô ấy trong khi tôi đụ cô ấy. Tôi thích nhìn biểu hiện của phụ nữ khi họ được làm tình. Đó là sở thích tình dục tự nhiên. Khuôn mặt mẹ chồng tôi nhăn lại vì vui sướng, vầng trán đẫm mồ hôi cộng với tiếng nghiến răng trắng nõn không ngừng kích thích bản năng nguyên thủy của tôi và xâm nhập vào cơ thể bà hết lần này đến lần khác. Tôi cắn dái tai cô ấy và thở vào trong cô ấy, để cô ấy cảm nhận được hơi thở của đàn ông. Con cặc của tôi phóng ra từng đợt lao tới, đứng thẳng và phát ra âm thanh “vết ố” mạnh mẽ, khiến nó chịu đựng được sự thô bạo và dã man của con đực!

Tôi đang vui vẻ chạy đi, mẹ chồng tôi chợt kêu “A”, móc hai tay vào thịt lưng tôi, toàn thân co giật, hai mắt trợn lên, từ dưới thân dưới trào ra một dòng nước lũ tràn ra không kiểm soát được như nước tiểu, bà ngất đi ngay lập tức. Nhờ vẻ đẹp gợi tình M, nếu không tôi tưởng mình sẽ đụ chết cô ấy thật. Tôi biết đó là âm thanh choáng váng của niềm hạnh phúc tột độ nên tôi véo vào hàm trên của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy miễn cưỡng tỉnh dậy, nhìn tôi rồi đột nhiên ôm tôi thật chặt, nước mắt lại rơi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùi mặt vào ngực mẹ chồng, mút núm vú và phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Phần thân dưới của tôi thả lỏng, tinh dịch lại làm mẹ chồng tôi sảng khoái trở lại. Cô rên rỉ và tận hưởng nó, và không chịu buông ra trong một thời gian dài.

7. Thưởng thức món ngon vào buổi sáng và chinh phục hoàn toàn mẹ vợ

Trời đã sáng sớm khi tôi thức dậy. Tôi quay lại và thấy mẹ chồng tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi. Bộ đồ ngủ màu hồng của cô chỉ che được lưng và tay. Đôi chân của cô ấy cong lên và bộ ngực của cô ấy cương cứng. Sau lần quan hệ mãnh liệt đêm qua, lông trên âm đạo của cô đã khô và có nhiều vết hằn. Biểu hiện trên khuôn mặt cô là sự hài lòng và im lặng. Mái tóc của cô ấy hơi rối và xoăn, có sức hấp dẫn giới tính khó tả.

Tôi nghĩ rằng đối với một người phụ nữ truyền thống như mẹ chồng tôi, dù ngực đã mở nhưng xương cốt của bà vẫn rất rắn chắc. Nếu cô ấy không huấn luyện cô ấy khi bàn ủi còn nóng, cô ấy có thể sẽ thoái lui ở một mức độ nhất định, chưa kể tôi chưa thể thoải mái chơi đùa với cơ thể cô ấy.

Tôi muốn cô ấy trở thành nô lệ tình dục của tôi!

Nghĩ đến đây, dương vật của tôi dần dần có sức sống trở lại, tôi vội vàng vào nhà vệ sinh đi tiểu.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi trèo lên và nhìn cô ấy thật lâu. Trên khuôn mặt của mẹ chồng tôi thực sự không có một nếp nhăn nào, và làn da khắp cơ thể bà thực sự rất đẹp. Nếu không phải vì làn da lão hóa trên khuôn mặt, bạn sẽ không nghĩ bà là một bà già. Nhưng thân hình bụ bẫm, mịn màng cộng với khuôn mặt thanh tú khiến tôi cảm nhận được vẻ đẹp của cô khi còn trẻ, giờ đây cô đã trưởng thành. Đặc biệt đêm qua, cô được sa mạc nuôi dưỡng thành ốc đảo, mang vẻ đẹp của một con hổ và một con sói trưởng thành. Thực ra tôi cũng không muốn biết, nếu không vợ tôi và Vân tỷ cũng sẽ không xinh đẹp như vậy, ôi còn Linh Linh nữa.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô ấy, sau đó lật cô ấy lại, nằm thẳng trên giường, trải bộ đồ ngủ màu hồng của cô ấy ra, từ từ dang chân cô ấy thành hình số tám. Tôi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra chụp rất nhiều ảnh xa gần, ở nhiều độ cao khác nhau, đặc biệt là những nếp nhăn trên bộ đồ ngủ và những mảng lông mu. Tôi đã thêm rất nhiều ảnh cận cảnh.

Chụp xong sợ cô ấy tỉnh dậy, tôi cất máy ảnh đi rồi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn khác hẳn với của vợ tôi. Ngực vợ tôi căng phồng, rất đầy đặn, sờ vào rất sướng, trong khi đó ngực mẹ chồng tôi đầy đặn, mềm mại, có cảm giác như đậu phụ. Tôi nghĩ đây là đậu phụ thật, và tôi thực sự đã cười tự hào khi nghĩ về nó.

Mẹ chồng tôi ngủ rất say. Có lẽ là do hôm qua tôi đã đụ cô ấy quá mạnh. Tôi đụ ngực mình một lúc và cô ấy chỉ rên rỉ vài tiếng. Thế là tôi sờ vào đùi cô ấy rồi cúi xuống ngửi vùng tam giác của cô ấy và khu vực hôm qua ngập nước. Có mùi chua ngọt. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào mái tóc. Sợi tóc bị dịch âm đạo khô cuốn thành từng đoạn nên rất khó tách ra.

Trong khi đang chơi đùa, tôi lại nghĩ về ngày hôm qua. Thật là hồi hộp. Khi tỉnh lại, tôi có cảm giác như đó là một huyền thoại, một truyền thuyết hay một giấc mơ. Sau khi nghĩ về điều đó, tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ. Nó khác với vợ tôi. Thịt của vợ tôi không béo hay dày mà ẩm và mềm. Của mẹ chồng tôi dày và dài, khi chạm vào có cảm giác rất chắc chắn. Âm vật của vợ tôi giống âm vật của vợ tôi, giống như một hạt ngô nhỏ. Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng những ngón tay của mình. Thân dưới của mẹ chồng tôi thực sự trở nên ẩm ướt dưới sự kích thích, và bà tỉnh táo một cách nhàn nhã.

Tôi nhìn cô ấy, tay trái chạm vào ngực cô ấy, tay phải vẫn giữ nguyên ở cửa âm đạo. Cô ấy nhìn tôi, rất bình tĩnh, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, cơ thể cô run lên, muốn ngồi dậy. Không dừng lại, tôi đưa tay vào âm đạo rồi móc xương chậu vào bụng. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và ngạc nhiên hét lên: "Anh... anh định làm gì vậy!"

Tôi biết mình không thể lùi bước nên tôi đưa tay trái từ nách cô ấy ra, tóm lấy bà cô ấy, ôm vào ngực tôi và hôn lên miệng cô ấy mà không một lời giải thích. Cô vùng vẫy mấy lần rồi cũng đành chịu. Tay còn lại của tôi từ từ thọc vào âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng lại va vào thành âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng, những làn sóng tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể cô.

Tôi nắm tay cô ấy khá lâu, chạm vào ngực phải của cô ấy, thỉnh thoảng véo và véo núm vú của cô ấy. Tim cô ấy đập rất mạnh, mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng và ngay cả miệng tôi cũng như bị bỏng. Tôi thản nhiên gặm cổ, tai, mũi, miệng của cô ấy, thỉnh thoảng lưỡi tôi lại thè vào để ngoáy lưỡi cô ấy. Bị trêu chọc như vậy, mẹ chồng nhanh chóng ngã xuống, thở hổn hển, thân dưới lên cơn co giật.

Tôi buông cô ấy ra, đặt cô ấy lên giường, trèo lên và mút núm vú của cô ấy. Không có tác dụng của thuốc, cô có chút xấu hổ khi phải trải qua chuyện này, nhưng ham muốn trong cô đang cháy bỏng và cô không nỡ từ chối. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và không thể đẩy hay kéo. Cô phải giữ thật chặt và giữ chặt. Tôi hôn cô ấy một cách chậm rãi và liên tục chạm vào những nơi mà tay tôi có thể chạm tới. Tôi bất ngờ mút vú cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy nói "ah" và rồi toàn thân cô ấy run lên.

Tôi đưa hai ngón tay vào miệng cô ấy, không để cô ấy phản kháng mà khuấy động bên trong. Tay còn lại tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô và liên tục rút nước ra. Nơi đó giống như một cái giếng, một cái giếng cổ đã bị chôn vùi nhiều năm và sẽ không bao giờ cạn. Nguồn nước đã chôn sâu chờ tôi khoan, đào!

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ dừng lại, ngồi cạnh mẹ, đặt tay lên ngực mẹ bóp nhẹ, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, khẽ gọi: “Mẹ…” Mẹ run lên vì phấn khích nhưng không đáp lại. Tôi chỉ muốn hiệu ứng này, để cô ấy biết rằng đây là tội loạn luân và tôi đang chơi đùa với mẹ chồng! Thế là tôi lại hét lên: "Mẹ...Mẹ..."

Cuối cùng cô cũng mở mắt ra và khẽ ngân nga.

Tôi bóp mạnh đầu bà, bà đau đớn kêu “A”. Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Mẹ ơi, mẹ hét cái gì thế?”

Mẹ chồng xấu hổ đỏ mặt, run rẩy nói: "Ôn... con trai... con đang làm... Mẹ..."

Trong lòng tôi nóng bừng: “Mẹ, tối qua mẹ bảo con làm, sau này con phải làm sao?”

Tôi đứng dậy ngồi lên ngực cô ấy, dùng mông ấn vào hai bên ngực cô ấy và ấn nhẹ.

"Ừm...Hừm..."

Tiếng vo ve của mẹ chồng lập tức biến thành tiếng rên rỉ, bà bắt đầu ngân nga một hơi thở thô bạo.

Tôi không buông cô ấy ra, nhìn cô ấy nhắm mắt lại, tôi nghiêng người về phía trước, con cặc cương cứng của tôi đang áp vào cằm cô ấy. Mẹ chồng Tiên Thụ đã bao nhiêu lần gặp phải tình huống như vậy, lồng ngực đập mạnh và nhanh! Mông tôi có cảm giác như đang được massage trên ghế massage. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

“Mẹ ơi, mở mắt ra và nhìn con đi.” Tôi nói với giọng không thể cưỡng lại được.

Mẹ chồng tôi từ từ mở mắt, mơ màng nhìn tôi, ngồi trên bà ngoại, nhìn cặc tôi trên cằm bà. Đêm qua mùi tanh của con cặc trộn lẫn với dịch âm đạo của hai người khiến cô khó thở. Mặt cô ấy nóng bừng như lửa, và tai cô ấy đỏ như mỏ hàn. Cô mỉm cười ngượng ngùng và miễn cưỡng.

Tôi chạm vào tóc cô ấy, từ từ nghiêng người về phía trước và ngồi lên cằm cô ấy. Bi của tôi đã chạm vào miệng và mũi cô ấy. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và rên rỉ, "Hmm... ừm... ugh..." Tôi lại từ từ tiến về phía trước, với con cặc của tôi che trán cô ấy và mông tôi đặt trên mặt cô ấy. Mùi dương vật và mông của tôi khiến cô ấy ho mấy lần, cô ấy buông tấm trải giường ra và cố gắng nhấc tôi lên.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa nhẹ mông mình lên mặt cô ấy. Toàn thân cô ấy vặn vẹo, cố gắng chống cự lại tôi.

Trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục thành tựu, ta cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy...nói chuyện..."

"Con... xin mẹ tha cho..." Cô nuốt khan nói: "Mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?" Tôi trêu chọc nói, sau đó quay người lại, nằm xuống, nhìn lỗ âm đạo của cô ấy, đưa miệng tới đó, đột nhiên xúc động nói: "A, mẹ... Đây là nơi Tiểu Vũ sinh ra..."

Mẹ chồng tôi rùng mình và khóc lớn. Không một lời giải thích, tôi nhấc mông lên và đút cặc của mình vào miệng mẹ chồng. Trước khi cô ấy có thể phát ra âm thanh, cô ấy đã lấy được sức mạnh từ cơn sốc và đẩy tôi sang một bên: "Anh... anh... anh định làm gì vậy?"

"Mẹ, sao vậy? Tiểu Ngọc thường xuyên dùng miệng làm giúp con." Thực ra vợ tôi không thích oral sex. Tôi đã thử vài lần nhưng cô ấy rất tức giận và không bao giờ làm được. Chưa kể con gái hung dữ như mẹ chồng mà tôi phải dùng vũ lực chinh phục bà. Thế là tôi lại trèo lên người mẹ, đỡ mẹ ngồi dậy, một tay giữ tóc, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ: "Mẹ. Không phải mẹ nói từ nay mẹ sẽ làm như vậy sao?" Tôi nhẹ nhàng nói và hôn cô ấy: "Anh sẽ làm em hạnh phúc, nếu em sẵn lòng."

Khi mẹ chồng tôi rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng, tôi đứng dậy và đặt con cặc của mình cạnh môi bà, chậm rãi xoa bóp. Chống cự một lúc, cuối cùng cô ấy cũng mở miệng hút vào. Tôi từ từ đưa vào rồi từ từ rút ra. Đồng thời, tôi ra lệnh: “Mẹ ơi, bú chặt hơn nữa để con trai dễ chịu nhé. Haha…”

Tôi hét lên "Fuck" từ trái sang phải, và sự phấn khích của tội loạn luân khiến cả hai chúng tôi thỉnh thoảng mất trí.

Tôi lại đặt cô ấy xuống, quay người lại, từ từ đưa miệng vào phần dưới cơ thể cô ấy, hôn lên lông mu của cô ấy rồi lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Chân cô ấy không khỏi rung lên dữ dội, tôi nhân cơ hội đó thâm nhập sâu vào lưỡi cô ấy trong lúc cô ấy đang run rẩy. . . . .

“A——Con...con sắp chết rồi...Con trai, đưa nó cho mẹ đi, mẹ...con không chịu nổi nữa rồi."

Lưỡi anh rời khỏi âm đạo của cô, anh quay lại nhìn cô: "Mẹ, mẹ không chịu nổi sao?"

"Xuống...mặt...xuống." Cô bối rối, hai tay ôm chặt ga trải giường, "Cho em... cho em..."

“Mẹ muốn gì…” Tôi cố ý khiêu khích mẹ bằng lời nói.

“Tôi muốn… Tôi muốn thứ đó của anh…” Cô quá truyền thống, đến lúc này cô vẫn sợ nói ra từ “tinh ranh”.

Tôi vẫn còn bất đắc dĩ: “Đó là cái gì vậy? Mẹ muốn cô ấy làm gì hả mẹ…Mẹ ơi…”

Mẹ chồng tôi biết nếu tôi không nói thẳng với bà, nhất định tôi sẽ kéo dài, bà không thể chịu đựng được nữa. Người phụ nữ đức hạnh là như vậy. Khi bạn không quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy rất trong sáng. Một khi bạn đã quyến rũ cô ấy, mức độ tục tĩu còn giật gân hơn cả sự đồi trụy của một gái điếm, và nó vẫn tục tĩu.

"Anh muốn...con cặc to của em...Mẹ muốn...ah..."

Tôi véo thật mạnh núm vú của cô ấy bằng một tay và tay kia xoa bóp âm đạo của cô ấy. Bà không thể chịu đựng được nữa, "Con trai... con rể ngoan của mẹ... mẹ muốn con vào lỗ đít của mẹ mẹ... con cặc của con... đến làm đi..."

Lòng tôi nóng bừng, như núi lửa phun trào, lỗ mông, chết tiệt, thuật ngữ mới làm sao. Tôi không kìm được nữa lao tới ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Con cặc của tôi hướng về phía cái lỗ, mông tôi chìm xuống, tôi giáng cho cô ấy một đòn đầu tiên thật mạnh, sau đó tôi rút ra và giáng cho cô ấy cú thứ hai và thứ ba. . . . . . Miệng anh chưa bao giờ rời khỏi khuôn mặt cô!

Đu đưa được một lúc, mẹ chồng tôi lại bắt đầu khóc, người phụ nữ hạnh phúc mà khóc là điều rất cảm động. Tôi gần như phun nước. Có lẽ là do mẹ chồng tỉnh táo nên hôm nay mới nhờ tôi làm. Tôi biết rằng cô ấy đã bị tôi chinh phục.

Tôi dừng lại khi thấy con khóc và lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có đau không? Sao mẹ lại khóc?"

Mẹ chồng ôm lấy tôi, khẩn khoản nói: “Con ơi, đừng dừng lại, mẹ… Mẹ chỉ khóc khi mẹ vui… Mẹ vui quá…”

Tôi xoay người mẹ chồng sao cho lưng bà quay về phía tôi, và con cặc của tôi đã tìm đường dọc theo vết nứt phía sau mông bà. Khi mẹ chồng cô ấy đang bất tỉnh, tôi lao vào lỗ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cô ấy không thể kiềm chế được mà nằm đó như một con chó cái đang mang thai, để mặc tôi đâm mạnh từ phía sau. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc tôi ma sát, cùng tiếng rên rỉ và tiếng khóc cao của mẹ chồng.

Tôi vừa nói vừa thô bạo: “Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn con đụ mẹ không?”

"Con muốn...Mẹ...con muốn từ bây giờ con muốn mẹ đụ con..." Mẹ chồng vừa đáp vừa rên rỉ vừa khóc, "Con trai...nếu con muốn đụ mẹ bất cứ lúc nào, chỉ cần...đụ..."

Niềm khao khát chinh phục được thỏa mãn khiến máu tôi chảy nhanh. Tôi ôm mông mẹ chồng và bất ngờ tát bà. Một vết lòng bàn tay màu đỏ đậm đột nhiên xuất hiện trên cái mông đỏ bừng. Cùng lúc đó, tôi hét lên: "Mẹ...Arlene...mẹ là con khốn của con!...Con là..."

Arlene là tên của mẹ chồng tôi. Thật tuyệt khi sử dụng ngôn ngữ và hành động thô bạo và hoang dã như vậy đối với một người phụ nữ, và cảm giác chinh phục hoàn toàn thậm chí còn chân thực hơn. Mẹ chồng dường như cũng bị bản chất đàn ông như vậy chinh phục trong lúc lên đỉnh và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô ấy thực sự đã nói trong tiếng rên rỉ, "À...Arlene là con chó cái của Wen'er...À...tệ quá, tệ quá...nó sắp đến rồi..."

Thái độ tục tĩu của mẹ chồng khiến tôi không thể nhịn được, cặc tôi rỉ ra ngoài một cách điên cuồng. Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ chồng tôi không khỏi nổi điên một lúc, phun ra ngoài một cách ngẫu nhiên. Tinh khí âm dương đồng thời tác động lẫn nhau, mục nát thành một quả bóng trong bụng mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi không ngừng bơm máu rất lâu, tôi nằm đè lên người bà, tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh và sự co giật của cơ thể bà.

Một lúc lâu sau, chúng tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm để tắm cùng nhau. Mẹ chồng giúp tôi tắm rửa toàn thân cẩn thận. Tôi cũng làm như vậy và để cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng rất lâu. Tôi không nhịn được mà phun khắp mặt cô ấy. Tôi không cho cô ấy tắm nên khỏa thân kéo cô ấy ra ngoài rồi ngồi trên ghế sofa. Tôi nhìn cơ thể trần truồng đỏ bừng vì xấu hổ của cô ấy và mát-xa sắc đẹp cho cô ấy.

Bằng cách này, chúng tôi đã đóng cửa nhà thật chặt trong hai ngày qua và đắm chìm trong cuộc ân ái cuồng nhiệt.

Vào ngày thứ ba, anh Joffe đi công tác về và vợ tôi sẽ về vào buổi tối. Mẹ chồng tôi nói phải về, nếu không sẽ nghi ngờ. Khi cô ấy chuẩn bị ra ngoài, tôi đã tóm lấy cô ấy, ép cô ấy vào cửa, hôn cô ấy một lúc lâu và nói: "Mẹ ơi, mẹ phải để con đụ mẹ khi con muốn! Con thích làm tình mạnh mẽ với mẹ!"

Mẹ chồng tôi nóng bừng mặt, gãi gãi mũi tôi, nói dâm đãng: “Mày xấu mồm quá”. Cô ôm tôi, ấn chặt ngực: “Nhưng chúng ta phải cẩn thận, sợ Ngọc nhi phát hiện.”

Khi tôi nghĩ đến Yu'er, trái tim tôi rung động. Tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Tôi lập tức cởi quần mẹ chồng, ép bà vào cửa. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào trong cô ấy. Tôi chà xát nó một cách mạnh mẽ. Tôi đặt tay vào ngực cô ấy và hành động điên cuồng. Tôi hôn tai cô ấy bằng miệng và liên tục ngáp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi lẩm bẩm: “Anh muốn em làm con chó cái của anh suốt đời.”

Mẹ chồng tôi bật khóc, tôi không biết là cực khoái hay cảm xúc mà khóc nức nở trên ngực tôi.

Loạn luân thực sự rất thú vị.

Tim tôi dâng trào và tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Một lúc lâu sau, tôi rút cặc ra, vén quần lót của mẹ chồng lên, xoa nắn lỗ âm đạo của bà rồi mặc vào. Sau đó tôi giúp cô ấy mặc quần, sờ ngực cô ấy vài cái rồi thả cô ấy ra ngoài.

8. Tôi đã cưỡng hiếp dì tôi hai lần, dì đã là con cừu ngoan ngoãn dưới cặc tôi.

Kỳ nghỉ hè đến rồi, vợ tôi hầu hết thời gian ở nhà, mẹ chồng tôi cũng chăm sóc hai cô con gái của chúng tôi như thường lệ, nhưng chúng tôi ở đây thường xuyên hơn, vì Lingling phải dạy bù và sống ở trường trong kỳ nghỉ hè, và công việc của chị Yun và anh Joffe không nhàn nhã như chúng tôi. Vào đầu kỳ nghỉ, tôi đã bị Yu'er, người có khí chất cao ngất ngưởng, làm mềm lòng. Mặc dù ham muốn tình dục của cô ấy rất mãnh liệt nhưng cô ấy lại không thích những thứ quá hở hang hoặc quá lòe loẹt nên tôi rất khó trút giận. Tôi không cảm thấy nó mới mẻ nên luôn cố gắng tìm mọi cách để kích thích nó với mẹ chồng.

Vào mùa hè, một thị trấn bị lũ lụt, thành phố đã cử nhân viên y tế đến thực hiện công tác phòng chống dịch bệnh. Trong thời gian đó, Anh Joffe đi công tác Bắc Kinh, Lingling sống ở trường, còn Chị Yun đăng ký đi vùng chống lũ. Vài ngày sau, Joffe gọi lại và nói rằng Chị Yun và những người khác đã hoàn thành công việc và đã trở lại. Cô ấy phải đậu xe ở quận thêm một đêm vì cô ấy ở nông thôn và không lên được ô tô. Anh sẽ không về trong hai ngày và không có thời gian để đón cô. Anh ấy bảo tôi lái xe đến đón cô ấy.

Ban đầu tôi muốn vợ đi cùng nhưng vợ tôi có bạn cùng lớp tổ chức sinh nhật nên cô ấy không đi được.

Mẹ chồng nói: Tự mình đi, chú ý an toàn. Hãy đưa Yun'er trở lại vào sáng sớm ngày mai. Ngày mai là thứ bảy và Lingling sẽ về nhà. Tất cả chúng ta sẽ ăn tối ở đây vào tối mai.

Tôi nhìn mẹ chồng muốn đón bà nhưng bà chỉ vào phòng của tôi và Yu'er nên tôi miễn cưỡng dừng lại, lái xe chở Trùng Khánh Trường An đến quận lỵ. Khi chúng tôi đến thị trấn, chị Yun vẫn còn ở vùng nông thôn cách đó hơn mười km. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đưa cô ấy vào thành phố ở lại một đêm, rồi ngày mai quay lại thành phố.

Tôi chợt nghĩ đến dáng người mảnh khảnh, bộ ngực nở nang và khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của Yunrou.

Ngay khi tôi nghĩ về buổi tối, những tính toán của tôi hiện ra.

Tôi biết tính cách của Chị Yun. Chỉ cần cô ấy bắt đầu sử dụng những lời đe dọa và dụ dỗ thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì. Gia đình chúng tôi có thể đùa giỡn và rất hòa thuận, nhất là khi anh Joffe bận rộn, Yun thường đến nhà tôi ăn tối. Hai chị em tôi nói chuyện rất vui vẻ nhưng tôi chưa bao giờ tấn công được Yun vì mẹ chồng và Yu'er.

Giao tiếp hiện đại thật tiện lợi. Ngay khi về đến nông thôn, tôi đã liên lạc với Yun qua điện thoại di động. Cô ấy đang đứng bên đường với vẻ mặt đầy bụi bặm. Thân hình gầy yếu của cô khiến người ta nhìn có vẻ trìu mến không tả xiết. Tôi chợt nghĩ sẽ thật tuyệt biết bao nếu được bế cô ấy lên và đụ cô ấy với thân hình yếu đuối và vòng eo thon thả đó. Tôi không thể không mỉm cười ác độc khi nghĩ về điều đó.

Yun và tôi cứ nói chuyện và đùa giỡn suốt dọc đường, và tất nhiên tất cả chúng tôi đều nói về những điều hợp pháp và trang nhã. Tôi biết mình không nên đi quá giới hạn, nếu không cô ấy sẽ cảnh giác với tôi, và tôi muốn làm gì cô ấy cũng được.

Sau khi vào thành, tôi nói với chị Vân, tối nay anh sẽ ở đây chăm sóc em.

Vì vậy, chúng tôi tìm một nơi để ăn tối và gọi hai chai rượu núi sảng khoái. Yun không giỏi uống rượu nhưng thấy tôi nhiệt tình nên cô ấy đã uống hết nửa chai. Cô ấy không ngừng khen tôi là người dỗ dành, thậm chí còn dỗ dành em gái anh ấy. Haha, đáng tiếc cô ấy không biết rằng không có chuyện gì cả. Tôi thậm chí còn dỗ mẹ cô ấy lên giường.

Sau bữa tối trời bắt đầu tối nên chúng tôi tới khách sạn tốt nhất trong hạt. Tôi đi mua một căn hộ đơn có giường và phòng tắm bên trong và phòng khách bên ngoài. Tôi giúp Yun mang đồ cho cô ấy, Yun chuyển đến và hỏi tôi phòng ở đâu. Tôi báo số phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Vân thấy tôi không có ý định ra ngoài nên cũng không thể từ chối được, anh rể ạ.

Tôi bật chiếc TV trong phòng ngủ, bật đài văn học, tăng âm lượng, đóng cửa sổ và rèm lại. Yun mở nó ra và chào, có vẻ như cô ấy đang lấy thứ gì đó ra để đi tắm. Tôi giả vờ như không quan tâm và bước đến bên Yun. Nhìn thân hình gầy gò thấp hơn mình một cái đầu của Yun, tôi cảm thấy như có thể nhẹ nhàng bế cô ấy lên, nghĩ đến đó mặt tôi không khỏi nóng bừng.

Yun dường như nhận ra điều gì đó và mỉm cười hỏi tôi: "Em bị sao vậy?"

Trước đây, tôi sợ nhất sẽ bị đánh chết nếu quấy rối mẹ chồng, nhưng nếu quấy rối chị Vân thì tôi cũng không dám làm. Có lẽ vì cô ấy rất dễ thương và dễ gần. Hơn nữa, tôi không sợ Joffe lắm. Đương nhiên không thể để hắn biết, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng.

Tôi cười nửa miệng nói với chị Vân: “Chị ơi, chị thật xinh đẹp.” Ngay cả tôi cũng đỏ mặt nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc: "Rou Liu Fufeng, có chút giống Lin Daiyu."

"Ha... Haha..." Yun không khỏi bật cười, "Anh dỗ dành thật giỏi. Thôi nào, đừng nghèo nữa mà đi nghỉ đi. Hôm nay anh lái xe cả buổi chiều, mệt quá."

Tôi do dự một lúc và nhìn Yun một cách dữ dội. Yun có chút xấu hổ trước cái nhìn của tôi và định quay đi. Tôi ôm lấy cô ấy, nói từng chữ một: “Yun, anh yêu em, đêm nay anh muốn cùng em đi.”

Sau khi nghe những lời tôi nói, Yun sững sờ. Một lúc sau, cô ấy mới nhận ra mình đang nói gì và vùng ra khỏi tôi: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đi, đi, đi."

Không chần chừ gì nữa, tôi ôm cô ấy, nghiêng người và hôn cô ấy.

Trong cơn hoảng loạn, cô ấy đưa tay ra và tát vào mặt tôi. Tôi dừng lại một lúc. Yun chải lại mái tóc rối bù trên đầu cô, tức giận nói: "Zhang Yiwen, em có biết em đang làm gì không? Tôi là em gái của Yu!"

"Tôi biết!" Tôi hét lên, lập tức mềm lòng hơn, nhưng vẫn nói từng chữ: “Chị ơi, nghe kỹ nhé, tối nay em ngủ với chị.”

Đầu Yun như choáng váng. Có thể là do từ “ngủ cùng em” quá gay gắt và quá gợi tình, hoặc có thể do cô chưa có quá ít kinh nghiệm với những điều tục tĩu. Cô ấy lao ra khỏi tôi và muốn chạy trốn. Tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng kéo cô ấy lại. Tôi đá cánh cửa phía sau mình và đóng cửa lại sau lưng cô ấy. Sau đó tôi ôm Yun bằng cả hai tay để ngăn cô ấy cử động.

Cơ thể của Yun rất yếu. Sau khi vùng vẫy vài lần, cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Tuy nhiên, cô vẫn rất tức giận vì bản chất nội tâm mãnh liệt của mình. Tôi biết bây giờ có thuyết phục cô ấy cũng vô ích, dỗ dành cô ấy cũng vô ích. Tôi phải đi ngủ trước. Vì vậy, tôi tiến lại gần hơn, ngửi mùi thơm nữ tính trên cơ thể cô ấy và nhìn vào làn da mỏng manh của cô ấy. Cô ấy làm việc ở văn phòng quanh năm, làn da của cô ấy trắng trẻo đến mức có thể nhìn thấy rõ mạch máu bên trong. Lông mi dưới mí mắt hai mí của cô ấy cực dài, cái miệng nhỏ nhắn thổi ra không khí như màu xanh lam. Nó làm tôi say. Tôi nhẹ nhàng thổi tai cô ấy bằng hơi nóng.

Đương nhiên, tôi không dừng lại. Tôi đã đút một tay vào bên trong quần áo và chạm vào ngực mình qua chiếc áo ngực. Ngực của Yun giống hệt mẹ chồng tôi, mềm mại và thanh tú. Bởi vì chúng được nâng đỡ bởi một chiếc áo ngực nên tôi không biết chúng có chắc chắn hay không. Tôi nghĩ Anh Nhạc Phi giống sói đến mức ngực của Chị Vân chắc chắn sẽ mềm đi khi chơi với chị ấy.

Tôi dùng chân kẹp chặt chân Yun, tay còn lại đã cởi cúc thắt lưng của cô ấy và thò tay vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi chợt phát hiện lông mu của Yun không nhiều, giống như một đường thẳng chạy thẳng xuống. Nhưng bây giờ Vân đã có ý chí phản kháng, lại không thể buông tay mà nhìn.

Vân giãy giụa, thở hổn hển, tức giận nói với tôi: "Anh không sợ Nhạc Phi giết anh sao? Anh không sợ Ngọc Nhi ghét anh sao?"

Tôi ôm cô ấy tát vài cái thật mạnh rồi nói với cô ấy: “Nếu cô không sợ xấu hổ thì có thể nói với Joffe, haha, về phần Vu Nhi, tôi chỉ đang nghĩ cách để cô và Ngọc Nhi lên giường cùng lúc để tôi vui vẻ mà thôi.” Tôi muốn Yun bị tôi từ từ cưỡng hiếp và chinh phục trong sự xấu hổ, không chỉ thể xác mà còn cả tinh thần của cô ấy.

"Chị, chị không có gì muốn nói về vợ của bạn chị sao? Không có gì đâu chị dâu, để em cưỡi chị nhé?" Tôi nói với vẻ tươi cười hết mức có thể: “Em là người phụ nữ của anh trai tôi, Joffe, và em cũng là chị dâu của tôi, hãy hôn cô ấy đi…” Trước khi nói xong, tôi cắn vài cái vào cổ Yun, để lại vết máu sâu trên răng.

Toàn thân Yun dường như bị điện giật cao thế, cô ngẫu nhiên run rẩy vài lần. Cô như bị đánh trúng, dường như không chịu nổi sự va chạm của nam nhân, mềm lòng nói: "Thả tôi ra, tôi là em gái của vợ anh..."

Tôi mỉm cười xúc động nói: “Chị ơi, chị thật không biết hưởng thụ hạnh phúc trên đời này. Em muốn làm tình cuồng nhiệt với chị dâu. Đó là thú vui giác quan thú vị nhất… Để em cưỡi…”

Yun không ngờ tôi lại nói những lời như vậy và hoảng sợ nhìn tôi. Tay tôi đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy rồi. Môi âm hộ của bà thực ra dày, không dài nhưng dày hơn mẹ chồng tôi rất nhiều. Âm vật của cô ấy dường như cũng rất lớn. Không ngờ một người chị dâu yếu đuối lại có món đồ chơi xuất sắc như vậy. Tim tôi đập dữ dội và cường độ trở nên mạnh mẽ hơn.

Sự phản kháng của Yun càng làm tăng thêm sự thôi thúc của tôi. Đàn ông luôn thích những bộ đồng phục hoang dã. Nếu cơ thể yếu đuối của Vân có thể van xin hay khóc lóc, tôi nghĩ có lẽ mình sẽ mềm lòng và buông tay. Nhưng cô ấy chống cự, điều đó khơi dậy bản năng nguyên thủy của tôi. Tôi thô bạo ném cô ấy lên giường, rồi dễ dàng nhét vào bụng cô ấy. Sau vài cú quăng chân, cô ấy mềm đi. Tính cách kiên cường của cô vẫn cho tôi thấy sự phản kháng và phẫn nộ của cô.

Nhìn cô ấy và chạm vào mặt và ngực cô ấy, những làn sóng hoảng loạn ập đến khiến tôi cảm thấy vui vẻ và phấn khích. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nữ tính mỏng manh, chiếc quần màu xanh lá cây đã được nới lỏng đến mắt cá chân, chỉ để lại chiếc quần lót màu xanh trong suốt, gợi cảm và khiêu khích.

Tôi buông cô ấy ra, một tay kéo cô ấy dậy, ôm cô ấy: "Yun, anh yêu em, đêm nay anh sẽ chinh phục em. Với nam tính của một người đàn ông, anh sẽ để em chết một cách vui vẻ, nếu em muốn chết..."

Yun lại cảm thấy hưng phấn nhưng vẫn bướng bỉnh ôm ngực. Tôi bất ngờ túm lấy quần áo của cô ấy và xé thật mạnh, một mảnh lớn của bộ quần áo gầy gò của cô ấy bị tôi xé ra. Kêu lên một tiếng, tôi đã kéo tay cô ấy ra, tay còn lại khéo léo cởi móc áo lót của cô ấy, hai bộ ngực mềm mại của cô ấy đột nhiên rũ xuống. Nhưng nó không trống rỗng mà có vẻ nặng nề và rũ xuống.

Tôi chảy nước dãi, giả vờ ngạc nhiên nói: "Chị ơi, ngực của chị đẹp quá, đáng tiếc là bị Anh Nhất Phi sa xuống, không săn chắc như của Yu'er."

Yun xấu hổ trước những lời lẽ tục tĩu của tôi đến mức mặt cô ấy chuyển từ tái nhợt sang đỏ ngay lập tức. Tôi mở to miệng và hôn bà của cô ấy. Tôi muốn ngậm hết bộ ngực của cô ấy vào miệng mình, phát ra âm thanh nhảy nhót. Bộ ngực thực sự rất lớn và tôi không thể mút hết chúng vào được. Vì vậy, tôi tập trung vào núm vú của cô ấy, dùng răng và lưỡi nhổ chúng một cách vô đạo đức. Thỉnh thoảng tôi cắn cô ấy, khiến Yun thở hổn hển vì đau, nhưng cô ấy cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Tôi đã dùng một tay xoay môi âm hộ đầy đặn của cô ấy lên xuống vô số lần và tôi đã kích thích âm vật của cô ấy nhiều lần. Tôi nhéo em đến nỗi Yun chỉ siết chặt chân em mà nước vẫn ngang ngược chảy ra.

Tôi buông cô ấy ra và mỉm cười, một nụ cười hài lòng và giễu cợt. Yun nhìn tôi với vẻ nhục nhã, biết rằng cô ấy không thể chạy trốn, cô ấy quá yếu đuối. Chỉ ngồi trên giường, cúi đầu, đỏ mặt rất đáng yêu.

Tôi cười nói: "Hôn chị, đừng giả vờ nữa. Em gái lăng nhăng của chị đang nổi sóng ngay cả khi chị không phụ lòng mong đợi, chị vẫn giả vờ như không muốn."

Yun ngẩng đầu lên, trong mắt đầy tức giận. Nếu cô ấy có một con dao, tôi nghĩ cô ấy có thể giết tôi.

Nhưng tôi không sao, mẫu đơn bị ma ám, chưa kể việc này không phải như vậy.

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, cởi quần lót của cô ấy bất chấp sự phản kháng vô nghĩa của cô ấy, và không khỏi ngạc nhiên. Lông mu của cô có hình chữ nhật nhỏ, âm vật căng mọng và đỏ mọng như một ngọn núi nhỏ, hai môi âm hộ dày nằm sâu trong đùi, giống như một khay trà trưởng thành. Âm đạo bị đóng chặt nhưng tôi không thể ngăn được nước chảy ra ngoài. Tôi không khỏi thò đầu ra, lăn lưỡi trên vùng lông mu, âm vật và môi âm hộ xinh xắn. Tôi cứ cuộn tròn lại rồi thỉnh thoảng đưa vào âm đạo và khuấy vài lần.

“Ừ…” Yun co giật vì không thể kiềm chế được khoái cảm, “Anh… giết tôi đi…”

“Em yêu, anh có chịu được không?” Anh nhấp một ngụm tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô, rồi áp môi mình vào môi cô. Lợi dụng sự hoảng loạn của cô, anh ta đưa tinh dịch vào miệng cô. Sau đó không buông nàng ra, nàng nuốt khan mấy cái, không nhịn được mà nuốt xuống.

Tôi bật cười: “Chị ơi, chị đừng giả vờ hung dữ nữa. Em thấy chị hư quá, còn uống cả dịch âm đạo của chính mình nữa. Haha…”

Yun xấu hổ đến mức giơ nắm đấm định đánh tôi nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy. Cô ấy không biết tôi đã cởi hết quần áo từ khi nào, và cô ấy không khỏi sững người khi nhìn thấy tôi khỏa thân. Tôi dùng tay cô ấy chạm vào con cặc biểu tình của mình, tay cô ấy chạm vào quy đầu trông như đầu con hoang. Toàn thân tôi run lên, cặc tôi không khỏi nhảy dựng lên một chút.

Tôi không kiềm chế được nữa mà đè cô ấy xuống giường bất chấp sự phản kháng của cô ấy. Con cặc của tôi được đẩy xuống và một cảm giác kích thích xuất hiện. Tôi vội vàng đứng yên. Tôi nhìn vẻ mặt của Yun, vẫn bướng bỉnh và đau đớn.

Tôi nói với Yun: "Chị ơi, âm đạo của chị tương đối lỏng lẻo. Có phải vì Anh Joffe chơi với nó nhiều không? Nhưng môi âm hộ của chị khiến em cảm thấy rất tuyệt. Chị ơi, chị thật ngu ngốc. Em đẹp tự nhiên như vậy..." Tôi nói và đẩy mạnh hai lần, và mỗi lần như vậy Yun không khỏi rên rỉ. Trên thực tế, các huyệt đạo của cô vẫn bị thắt chặt do căng thẳng và nổi loạn.

"Chị..." Tôi đột nhiên phát động công kích, tiếp tục đâm mạnh.

Yun dần dần lạc lối trong lực đẩy của tôi, và phần thân dưới của cô ấy dâng trào chứng tỏ cô ấy đang dần đạt đến đỉnh điểm của cảm giác.

Do va chạm mạnh, cô ấy phải dùng chân móc vào lưng tôi cho đỡ đau, để khi mông tôi nâng lên hạ xuống, tôi mới bế cô ấy lên cùng. Với sự hướng dẫn dễ dàng của tôi, cơ thể yếu ớt của cô ấy liên tục đập vào chiếc giường lớn của Simmons, tinh dịch từng chút một nhuộm màu ga trải giường trắng.

Yun thở hổn hển và không phát ra âm thanh nào, nhưng cổ họng cô lại phát ra những âm thanh vo ve. Cô còn chưa tắm, mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi ngây ngất vô cùng. Đột nhiên tôi cảm thấy Yun nghiến răng, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ bắp của tôi.

Tôi biết Yun sắp lên đỉnh nên nhanh chóng rút ra nhìn thân hình vặn vẹo vặn vẹo của cô ấy, nhìn tôi đầy mê hoặc, như đang báo hiệu điều gì đó. Tôi muốn cô ấy cầu xin tôi vì tôi muốn chinh phục cô ấy!

Cô vặn người, dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và giữ chặt. Cô ấy đang nói với tôi bằng những động tác dâm đãng của mình rằng cô ấy muốn tôi đi sâu. Tôi ngồi đó nhìn cô, cười hỏi: "Chị, sao vậy? Chị có thấy khó chịu không?"

Yun xấu hổ, vẻ tức giận trên mặt không thể che giấu được nhu cầu thể xác mạnh mẽ của cô. Yun có đời sống tình dục rất ít, vì sư huynh Joffe thường khó nắm bắt và không có nhiều cơ hội. Mặc dù lần nào cô ấy cũng có thể hài lòng, nhưng thời gian không bao giờ là đủ. Hiện tại bị kích thích đến mức này, cô làm sao có thể chịu đựng được.

Một lúc lâu sau, cơn giận cuối cùng cũng biến mất trên mặt cô: "Chị...Anh rể...Anh ơi...Anh đến chơi với em...Em xong rồi..."

Chơi? Tim tôi đập thình thịch, mắt tôi lập tức bị kích thích đến mức đỏ ngầu. Không một lời giải thích, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Yun và lật cô ấy lại. Vòng eo của cô ấy thon đến mức tôi có thể ôm nó bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng đưa tay đi ngang qua cô ấy. Cô ấy quay lưng về phía tôi, con cặc của tôi hướng vào giữa hai miếng thịt dày từ phía sau, tôi lao vào thật mạnh, đến tận đỉnh!

Yun nói "Huh" và ngay lập tức chìm đắm trong âm thanh va chạm của tôi.

"Chị...Em chơi với chị...Mẹ kiếp...À..." Một từ vui nhộn như vậy đã đưa tôi lên một tầm cao mới của sự điên cuồng! "Tôi đang chơi...Tôi đang chơi với bạn...Chị...Con gái của mẹ chồng tôi...Chị ruột của vợ tôi...Tôi đang chơi...Tôi đang chơi với chị..."

"Tao sẽ đụ mẹ mày...con khốn kiếp...con khốn kiếp..." Tôi không chịu tha thứ cho bạn đến mức không biết xấu hổ, "Tao sẽ đụ mày cho đến khi mày trong trắng...Tao sẽ đụ mày cho đến khi mày như mùa xuân...cậu sẽ rất hứng tình..."

Trong cơn cuồng loạn, tôi chỉ cảm thấy trời tối, đất tối.

Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, tôi dần dần tỉnh táo lại. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy rất nhẹ nên chỉ dùng một tay nâng bụng dưới của cô ấy lên, quay lưng về phía tôi, giơ hai chân lên kéo cô ấy qua lại như một chiếc xe nâng: “Chị ơi, chị nhỏ nhắn xinh xắn quá, làm được như thế này, chị không thích sao?”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi dừng lại. Yun có thể đã cảm nhận được điều gì đó, nhưng lại sợ tôi rút ra nên vội vàng không biết xấu hổ đáp: "Chị ơi, tuyệt quá..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi giọng nói của cô ấy, loại giọng gợi cảm bị khỏa thân khuất phục!

Trong chốc lát, giống như Quan Vân Trường cưỡi ngựa thỏ đỏ giết người ngàn dặm, giây tiếp theo, giống như một ông già đẩy chiếc xe sắp nát.

Mồ hôi đổ xuống mông Yun đỏ như hoa hồng, như sương trên hoa sen. . . .

Sau khi phát điên một lúc, tôi đứng dậy để Yun ôm hai chúng tôi, khiến cô ấy đối mặt với tôi. Tôi dùng chân dang rộng đùi của cô ấy, hướng con cặc của mình về phía phần dưới của cô ấy, rồi mò mẫm và thâm nhập vào cô ấy. Tôi có thể cảm thấy bà của cô ấy đang cọ xát cơ thể tôi, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi và mái tóc đen tung bay như cây thu hải đường nổi lên trên mặt nước, và tôi có thể hít thở hương thơm từ hơi thở hổn hển của cô ấy.

Yun thấp hơn tôi nên dương vật của tôi chạm đến cuối âm đạo của tôi, nhấc cô ấy lên, như thể tôi đang cố nâng cô ấy lên. Yun không khỏi kìm nén tôi khi đứng như vậy nên cô ấy ôm tôi thật chặt, quấn chặt hai chân quanh mông tôi, để tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và đẩy khắp người cô ấy. Xoa xoa lên xuống trên người tôi, ngực cô ấy dính chặt vào lồng ngực đẫm mồ hôi của tôi, cặc cô ấy tự do rơi vào trong người tôi, ngang ngược buông ra từ phía dưới, giận dữ đâm vào âm đạo của cô ấy lên trên, để lại những va chạm nặng nề lên thành tử cung!

Tôi đắm chìm trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt, giống như ngựa hoang phi nước đại đã lâu, suy nghĩ của tôi giống như núi thơm đỏ rực, mồ hôi như hoa bay trên mặt đất, tôi ôm và bế Yun'er từ giường đến cuối giường, từ đầu này sang đầu kia phòng, cô ấy điên cuồng vặn vẹo cơ thể, tận hưởng mà không có cảm giác gì. Phản ứng khi đạt cực khoái của cô khác với phản ứng của mẹ chồng. Mặc dù không có tiếng khóc và cảm xúc dâng trào của mẹ chồng, nó xen lẫn sự vất vả của cô sau một chuyến đi dài, nhưng nó vẫn mang một hương vị khác, cùng một cảm giác đen tối gặm nhấm xương tủy.

Vừa làm tình tôi vừa nói: "Chị ơi, chị còn ghét em không?"

“Chị ghét em… Em ghét chị lắm…” Cô ấy không ngừng vặn vẹo để phù hợp với sự xâm nhập của cặc tôi, “Sau này nếu em không chơi với chị, chị của em sẽ ghét chị đến chết mất… Mẹ kiếp… con nhóc này…”

Tôi sung sướng đến mức đè cô ấy xuống giường, dùng sức lực cuối cùng của mình mà điên cuồng đè bẹp phần thân dưới của cô ấy. Trong khi mặc nó vào, tôi hét lên: "Tôi thấy em thật gợi cảm...con khốn...Tôi thấy em thật gợi cảm..." Tôi không kìm được mà những làn sóng cao trào ập đến. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội bên trong vài lần, và van ngay lập tức lỏng ra. Sự kích thích khiến cơ thể tôi thậm chí không biết nó ở đâu, ngực tôi đập thình thịch và đau đớn.

Khoảnh khắc sợi tinh dịch đầu tiên phun ra, Yun cũng tiết ra nước và lẩm bẩm: “Anh đụ con chết mất… Con chết rồi… Mẹ ơi, con sắp chết rồi…” Hai người hòa vào nhau.

Một lúc lâu sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng TV. Nhìn tư thế ngủ yên bình của người phụ nữ nhỏ bé bên cạnh, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Tôi nhẹ nhàng lay cô ấy dậy, con cặc đã duỗi ra sát mặt cô ấy. Cô mở mắt ra và nhìn nó. Dưới sự kéo của tôi, cô ấy đưa con cặc vào miệng. Có lẽ cô ấy đã làm điều đó cho Thầy Joffe nên Yun có vẻ có kinh nghiệm hơn về kỹ năng nói.

Tôi chỉ từng thấy quan hệ tình dục bằng miệng trên các MM khiêu dâm. Mẹ chồng tôi đã làm điều đó cho tôi và nó rất cứng nhắc. Vợ tôi không thích điều đó nhưng kỹ năng của Yun đã giúp tôi trải nghiệm được niềm hạnh phúc thực sự. Cô ấy nhắm mắt lại, mái tóc đen dài xõa xuống chân tôi, con cặc của tôi nằm trong miệng cô ấy, bị cô ấy dùng đủ loại thủ đoạn điên cuồng.

Tôi chạm vào ngực, mặt và phần dưới cơ thể của Yun và nói một cách say mê: "Yun, em đúng là một con cừu ngoan ngoãn." Mặt Yun chợt đỏ bừng, cô ấy nắm chặt tay tôi như muốn truyền đạt điều gì đó. Tôi nói thêm: "Yun, đời này anh sẽ đụ em cho đến khi trời tối. Em sẽ muốn làm phụ nữ suốt mười tám kiếp, và em sẽ luôn muốn trở thành người phụ nữ của anh."

Yun không nói nên lời, khuôn mặt đỏ bừng và có một sức quyến rũ khó tả. Đó là sự dịu dàng mà vợ tôi không có, tuổi thanh xuân mà mẹ chồng tôi không có. Tôi không kìm được, mở van lần nữa. Tôi giữ đầu Yun bằng cả hai tay, ngăn cô ấy cử động. Cô ấy muốn thoát khỏi tôi, nhưng có lẽ thấy không còn hy vọng nên cô ấy ngừng cử động, để tinh dịch của tôi lao vào miệng rồi uống hết trong một ngụm.

9. Cháu gái tôi nhìn thấy tôi đụ mẹ nó một cách kiêu ngạo

Sáng hôm sau chúng tôi dậy sớm và cùng nhau tắm nước trong phòng tắm. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn đã bị rò rỉ. Tôi dùng chất lỏng từ con cặc của mình để làm mặt nạ cho Yun, giống như lần trước tôi đã làm cho mẹ chồng, sau đó tôi không cho bà rửa. Sau đó chúng tôi ra ngoài và lái xe đến Trùng Khánh Trường An và bay thẳng vào thành phố.

Trên đường có chút im lặng. Có lẽ mối quan hệ đã thay đổi và thật khó để nói về những chủ đề trước đó.

Tôi chợt nghĩ rằng nếu chúng ta nói chuyện về tình dục suốt chặng đường thì có lẽ nó sẽ thực sự thú vị.

Thấy Vân im lặng, tôi nhẹ giọng hỏi: “Chị, chị đang suy nghĩ gì vậy?”

Vân Vân có chút nhàn nhạt nói: "Không có gì, tối hôm qua ta đã nghĩ tới." Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất phức tạp và hồng hào.

"Ồ, xin lỗi chị, tối qua tôi hơi thô bạo, nhưng tôi rất thích chị nên đành phải dùng cách đó." Tôi dừng lại một chút, “Chị ơi, chị không biết đâu, chị xinh đẹp dịu dàng như vậy, chị cho em tình yêu và sự trìu mến.”

Yun liếc nhìn tôi và nói với đôi mắt lấp lánh: "Chúng ta phải cẩn thận để không làm tổn hại đến mối quan hệ gia đình. Những mối quan hệ gia đình tốt đẹp như vậy không dễ có được."

Tôi cười nói: “Chị ơi, em biết rồi. Mỗi lần yêu chị, em không được để người khác chú ý”.

Yun đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Trước đây anh đã từng loạn luân như vậy chưa?"

"Đúng." Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc dài bị gió thổi bay của cô ấy, tôi trả lời rõ ràng.

Yun quay lại, nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không khỏi có chút khó tin. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Yun, tôi biết rằng nếu tôi nói điều gì đó, sau này cô ấy chắc chắn sẽ có thể tiếp xúc với tôi một cách tự nhiên hơn.

“Lúc còn nhỏ, khoảng mười tuổi, có lần tôi dùng đèn pin quan sát âm đạo của mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi quan sát mẹ rất lâu nhưng không dám cử động tay chân vì sợ mẹ phát hiện, haha.” Nhìn Vân, tôi cũng mỉm cười, giọng nói tăng thêm từ khí rồi nói tiếp: “Rồi có một lần khác, tôi ngủ với em gái vào ban đêm, sờ ngực chị ấy rất lâu khiến chị ấy không tự chủ được. Chị ấy còn dẫn tay tôi sờ vào lông mu của chị ấy và cạy vào âm hộ của chị ấy. Nhưng khi dương vật của tôi trèo lên, vừa vào trong đã rỉ ra ngoài, nhưng không có nước.” Sau đó, tôi cười.

Yun nhìn tôi cười: “Không ngờ từ nhỏ em đã làm gái điếm. Sau này quan hệ tình dục thì sao?”

Tôi thẳng thắn nói: “Không muộn nữa, cho đến khi tôi kết hôn với Yu'er.”

Yun nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Ngọc nhi không thể thỏa mãn được anh? Anh cư nhiên có chủ ý của tôi."

"Yu'er rất tốt, ta cũng rất hài lòng. Chỉ là Yu'er rất truyền thống, mệt đến mức vẫn không cảm nhận được kích thích thăng hoa. Ý ta là thăng hoa... ồ, giống như cách ta mặc cho ngươi tối qua vậy." Tôi thở dài, nhìn ánh mắt ngượng ngùng của Yun trước lời nói bẩn thỉu của tôi, rồi nói tiếp: "Chị ơi, em rất thích chị, bởi vì chị dịu dàng xinh đẹp chứ không thanh tú như Yu'er."

Yun'er nghe vậy, cô ấy cũng thở dài: "Em gái tôi đúng là một cô bé kiêu hãnh..."

Rồi anh ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng và khuôn mặt ửng hồng.

Sau khi trò chuyện suốt chặng đường, chúng tôi về đến nhà. Tôi nói hãy để tôi giúp bạn mang đồ lên lầu. Anh Joffe sẽ không trở lại cho đến ngày mai. Lingling sẽ trở lại sau giờ học vào buổi chiều. Tắm rửa xong chúng ta sẽ tới nhà tôi ăn tối. Mẹ đang chuẩn bị đấy. Anh không cho cô nói gì nên đi lên lầu với cây cung trên tay.

Khi tôi đang đi lên cầu thang, tôi đã đi phía sau. Đột nhiên có sự rung chuyển trong túi của tôi. Tôi chạm vào nó và thấy nó trông giống như một chiếc điện thoại di động. Thế là tôi mở dây túi ra và lấy ra xem. Quả nhiên là một chiếc điện thoại di động, có tin nhắn. Tôi mở nó ra và thấy đó là của Lingling. Nó viết: "Mẹ, bà nói với con rằng buổi trưa mẹ và chú sẽ về nhà. Con sẽ về nhà đúng giờ lúc hai giờ, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đến nhà chú ăn tối."

Tôi nhìn đồng hồ, lúc đó đúng 1 giờ 40, nghĩ đến khuôn mặt như Tiêu Chiêu của Linh Linh và cảnh tượng lần trước leo núi, trong lòng tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Đôi mắt tôi lóe lên, nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và cặp mông tròn trịa của Yun đang bước đi phía trước, trong lòng tôi dâng trào.

Sau khi vào nhà, tôi để đồ đạc ở phòng khách. Không đợi Yun dừng lại, tôi đã ôm cô ấy và hôn. Vân giật mình, đẩy tôi, đỏ mặt nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh muốn dọa chết tôi. Trời sáng rồi, lỡ có người đến thì phải làm sao?"

Tôi kéo rèm lại, ôm cô ấy: “Đừng sợ, Ngô Đại Lãng không có ở nhà, Tây Môn Khánh muốn chơi với Phan Cẩm Liên, ai có thể quan tâm?”

Vân Liên nhổ nước miếng, không khỏi bật cười, tức giận mắng: "Sao dám mắng Dalang Yuefei, ngươi, Tây Môn Thanh, cũng giống như vậy."

Tôi dùng hai tay chiếm giữ bộ phận quan trọng, cười nói: “Vậy xem Tây Môn Khánh xử lý con cừu non này như thế nào, tôi muốn cậu gọi tôi là bố dưới cặc của tôi.” Yun'er không chú ý đến lời nói của tôi, tôi cũng không biết phải nói thế nào, nhưng tôi đã đụ mẹ cô ấy, nên cô ấy gọi tôi như vậy cũng không tệ, haha.

Vân đẩy tôi ra, miễn cưỡng nói: “Tôi đi tắm trước.”

Tôi biết sau khi tắm xong sẽ xong, Linh Linh có thể sẽ lên lầu nên tôi bịt miệng cô ấy, áp môi cô ấy vào môi, hôn hai cái, nhẹ giọng nói: “Mẹ và Ngọc Nhi nhìn thấy xe từ trên lầu đi về sẽ biết. Nếu mẹ không nhanh chóng cho con lên, một lát sau họ sẽ nghi ngờ.” Lời nói này vẫn có hiệu lực, Vân Nhi không còn phản kháng nữa.

“Em bé dễ thương, ngoan nhé…” Tôi kéo cô ấy vào phòng ngủ cạnh phòng khách và bật TV để khuếch đại âm thanh.

Vân đột nhiên có chút kinh ngạc nói: "Đây là Linh Linh phòng, ngươi cái gì cũng không được..."

Tôi biết đó là phòng của Lingling và tôi không để cô ấy tranh cãi thêm nữa. Tôi đã đè cô ấy xuống chiếc giường đơn nhỏ, cởi cúc quần của cô ấy, để lộ chiếc quần lót màu tím của cô ấy. Tôi hít một hơi và nói: "Chà, chị thật quyến rũ. Màu sắc quần lót của chị đủ loại màu sắc." Quả thực nó không giống mẹ chồng tôi, trắng và đen.

Vân mặt đã nóng bừng, nàng trịnh trọng nói: "Ừm... Nhanh lên..." Vân ham muốn tình dục đến rất nhanh, nhanh hơn mẹ chồng và Ngọc Nhi rất nhiều. Cô ấy sẽ phản ứng chỉ với một chút kích thích. Đúng là thời đại hổ và sói. Cái nhìn thở hổn hển khiến tôi trông thật gợi cảm và thiếu kiên nhẫn, hơi thở phả ra từ cổ họng khiến tôi như bị trúng thuốc kích thích, ham muốn cháy bỏng.

"Chị...em định làm gì đây?" Tôi cười dâm đãng với cô ấy, định hành hạ cô ấy một lúc, nhưng tay tôi không hề rảnh rỗi. Thay vào đó, tôi cởi trói quần áo của cô ấy và dùng hai ngón tay siết chặt chúng. Áo ngực của cô ấy cũng bị tôi mở ra, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy lóe lên trước mặt tôi, run rẩy, trên quầng vú có một vòng tròn lớn màu đen.

Yun nhìn tôi, biết nếu cô ấy không hợp tác, tôi sẽ từ từ thả cô ấy ra, nên cô ấy chỉ có thể nói nhỏ: “Chị ơi, nếu chị muốn… xin hãy nhanh lên…” Dù sao cô ấy cũng là tiểu thư nên không thể nói trôi chảy được.

"Chị, chị muốn gì?" Tôi nằm cạnh cô ấy, hôn tai và xoa ngực cô ấy. Một tay đang cọ xát phần thân dưới của cô ấy qua quần lót, sử dụng toàn bộ sức mạnh âm đạo của tôi khiến cô ấy vặn vẹo. "Chị ơi, chị sao vậy... Haha, dưới đó nhiều nước quá... Ôi... chị hình như bị sốt..."

"Âm đạo của chị... em muốn..." Vân đã có chút lộn xộn, đắm chìm trong dục vọng cuồng nhiệt, "Chị dâu... nhanh đưa cho chị em đi... Em gái chị bị sừng..."

Tôi đã kiểm duyệt và gần như không chảy máu cam, nhưng tôi thực sự đã sử dụng "sexy". Không giải thích gì thêm, tôi kéo chiếc quần lót ướt của cô ấy xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy mà không giải thích gì thêm. Bên trong giống như một cái hang đốt than, đốt ngón tay tôi đến mức bỏng rát, nước cứ chảy ra như muốn giúp tôi hạ nhiệt. Nhưng ham muốn của tôi càng mãnh liệt, tôi càng thọc sâu vào bên trong khiến Yun phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ từ mũi và cổ họng.

Nhìn thấy Yun không từ chối tôi chơi đùa bằng tay với cô ấy, tôi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết giới thiệu điểm G trong MM khiêu dâm, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng. Theo lời giới thiệu trong sách, tôi dùng tay ôm chặt bên trong chị Vân và xoa bóp thật mạnh. Tôi thấy Chị Vân đang cố kéo tôi ra và ấn tay tôi vào mạnh hơn. Tôi cảm thấy mình đang sử dụng đúng cách nên đã dùng lực rõ ràng và siết chặt nó một cách nhanh chóng. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của Yun co thắt lại, các cơ bốn bên ấn vào và mút thật chặt ngón tay của tôi.

Tôi có vẻ hơi khó cử động ngón tay, mệt đến đổ mồ hôi, toàn thân đau nhức nhưng tôi không bỏ lỡ cơ hội mà quất thật mạnh vào cô ấy. Yun nằm trên giường, toàn thân run rẩy như sàng lúa. Hai chân cô khép chặt, hai tay nắm chặt ga trải giường, đầu vùi sâu trong chăn, thân thể vặn vẹo. . .

Tôi nhìn Yun đã hoàn toàn bị tôi chinh phục mà cảm thấy vui sướng khó tả. Tôi đặt một ngón chân của mình lên miệng cô ấy và đẩy nó vào trong. Cô ấy mở miệng và mút nó khiến tôi tê dại. Những bàn tay phía dưới tôi đang chơi đùa với cái lỗ của cô ấy còn liều lĩnh hơn. Đôi mắt của Yun đột nhiên trở nên trắng bệch, đôi chân cô run rẩy dữ dội, những dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra như những luồng khí từ mỏ dầu mới khoan.

Cô há hốc mồm ngã xuống giường, tay điên cuồng suýt xé nát ga trải giường.

Đỉnh điểm giống như một mỏ dầu bốc cháy, hắn bắt đầu co giật không đều, tứ chi trở nên cứng ngắc, mái tóc ướt đẫm mồ hôi rơi vãi trên giường. . . . . .

Không biết từ lúc nào nghe thấy tiếng mở cửa, tim tôi nhảy loạn xạ. Tôi biết rằng Lingling đã trở lại. Nhìn thấy Yun hoàn toàn nghiện tình dục một cách điên cuồng, cộng thêm tiếng TV trong phòng khách, cô hoàn toàn không cảm nhận được.

Tôi sợ cô ấy nghe thấy giọng nói của Lingling nên rút tay ra khỏi âm đạo của cô ấy, áp cả người mình vào cơ thể nóng hổi và đẫm mồ hôi của cô ấy, dùng hai tay bịt tai cô ấy, thực ra giống như bịt tai cô ấy lại. Ngay khi âm đạo của cô trống rỗng, Yun trở nên lo lắng: "Chị dâu... Tôi muốn... Đừng ra ngoài, tôi muốn... thêm..."

Giữa sự vặn xoắn mãnh liệt của cô ấy, con cặc cứng rắn của tôi đã thâm nhập vào cô ấy. Âm đạo của cô ấy rất chật khi cô ấy xuất tinh vừa rồi. Con cặc của tôi có cảm giác như được bao bọc và ấm áp. Tôi không thể không vuốt ve nó hai lần. Tôi nhanh chóng hít vào và nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền và cái miệng mở của cô ấy. Tôi nhấc mông lên và đẩy một cú thật mạnh.

"Ừm-" Yun không khỏi rên rỉ sung sướng từ sâu trong cổ họng.

Tôi nghe thấy tiếng Linh Linh đóng cửa lại và gọi “Mẹ”. Trong một cảnh tượng như vậy, Yun hoàn toàn không nghe thấy gì.

Tôi có cảm giác như Linh Linh nghe thấy tiếng động lạ nào đó và đang đi về phía phòng mình.

Linh Linh còn chưa tới cửa đã nghe thấy giọng nói của tôi: "Chị Vân... chị vui không... em chơi lỗ mông của chị!..."

"Chơi đi...chơi với em gái anh..."

Tôi đoán rằng Lingling sẽ không gây ra tiếng động nào nữa, nhưng bây giờ tôi đã có cách giải quyết ngay cả khi cô ấy làm vậy, nên tôi buông tai Yun ra. Chỉ nghe Vân tiếp tục tục tĩu: "Địt mẹ... Chơi với con... Con sắp bay... Ôi bố... Hôn bố đi..."

“Bố” của Yun khiến dục vọng của tôi dâng lên tột độ. Tôi nhìn thấy người phụ nữ ở dưới mình và nghĩ đến con gái bà ấy đang đến gần. Cơn điên cuồng hoang dã khơi dậy nguồn năng lượng to lớn của tôi, quên đi nỗi đau và sự vất vả khắp cơ thể mà lao về phía cô ấy như một cơn bão. Những làn sóng va chạm liên tục ập đến khiến cô rên rỉ và hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp". . . .

Lingling đã cảm nhận được việc mẹ tôi đang làm. Lúc đầu cô đứng bên ngoài sợ hãi, không dám nhìn. Một lúc sau, cô ấy lén lút thò đầu vào. Khóe mắt tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và hoảng loạn của cô ấy. Những gì cô ấy nhìn thấy là mẹ cô ấy bị nâng lên hạ xuống bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi, tiếng gầm tục tĩu và hoang dã của tôi và tiếng hét trơ trẽn của mẹ cô ấy.

"Chị ơi... kể từ bây giờ chị muốn em làm gì với chị..." Tôi đâm mạnh và hét lên, "Nói đi... đồ khốn nạn..."

Yun thở hổn hển một cách dâm đãng, mái tóc dài xõa trên gối của con gái: "Bố... Con là của bố... Ngoan... Ồ... Ồ... Thịt cừu..." Sự hoảng sợ khiến Yun nói không mạch lạc.

Tôi tưởng mình sắp xuất tinh nhưng không ngờ mình lại không có cảm giác xuất tinh. Có lẽ là vì có một cô gái mười sáu tuổi đang lén lút theo dõi tôi.

Tôi đụ mạnh hơn, cơn đau khiến Yun hét lên: “Tha con… Bố… Bố… Con chịu không nổi nữa, đau quá… à… con chết rồi…” Tôi không thể để cô ấy nói gì nữa. Tôi liếc nhìn Linh Linh đang đi vào từ cửa, không ngừng thúc đẩy, thỉnh thoảng cắn vào núm vú và môi của cô ấy.

Linh Linh nhìn ra ngoài cửa với ánh mắt đầy kích động. Tôi thấy đôi mắt cô ấy bối rối, vẻ mặt như hoa say. Bàn tay nắm khung cửa của cô run rẩy rất nhiều, nhưng đôi mắt đờ đẫn lại lộ rõ ​​vẻ không tin và kinh ngạc.

Một lúc sau, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Mẹ kiếp...chị...tôi muốn xuất tinh...con khốn kiếp của chị...bắn chị...ah..."

Ngay khi con cặc được nới lỏng, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra. Tôi nhanh chóng rút con cặc ra. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ. Tôi nhéo con cặc đã kéo ra và phát ra âm thanh "cạch" vào bà nội Yun rồi phun ra một dòng dài. Nó chảy từ núm vú xuống nách cô, làm ướt đẫm lớp lông nách mỏng manh.

Sau đó tôi đặt con cặc của mình lên mặt Yun và thả ra hoàn toàn. Cặc tôi phun ra vài dòng tinh dịch không kiềm chế được. Tôi tưởng sẽ không nhiều nhưng có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Tôi phun đi phun lại và không dừng lại một lúc. Miệng, mũi, mắt, tai và tóc của Yun đột nhiên bị bao phủ bởi chất lỏng băng tinh thể màu trắng.

Tôi nhìn Yun đang co giật với vẻ mặt thỏa mãn, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị... mẹ của Lingling... Tôi đến giúp chị làm mặt nạ..." rồi bắt đầu đắp lên mặt cô ấy.

Tôi liếc nhìn thấy Lingling, cô ấy có vẻ hơi co giật. Cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng vừa rồi, nhất là khi tôi xuất tinh, cô ấy đã đặc biệt điều chỉnh góc độ. Đang lúc tôi đang nghĩ cách đối mặt với Linh Linh thì không biết Linh Linh đã rời đi từ lúc nào, chỉ nghe thấy tiếng đóng cửa nhẹ nhàng.

Tôi trở về nhà trước và thấy Lingling đang giúp mẹ chồng rửa rau. Linh Linh nhìn thấy tôi vẫn ngọt ngào gọi: "Chú Dương, Tả Thị." Nhưng cô không thể giấu được biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt.

Tôi hành động rất tự nhiên: “Ồ, Tiểu Chiêu tới rồi, hôm nay cô ấy thật xinh đẹp.”

Lingling đỏ mặt, cô ấy quả thực rất xinh đẹp, đặc biệt là hôm nay.

Tôi đột nhiên nhận thấy đáy quần của Linh Linh có vết nước ướt, liền cười với cô: “Tiểu Chiêu hôm nay không đeo cùm, không thể tự do cử động, rửa rau cũng phải ướt.” Cô bé nhìn phần thân dưới của mình rồi liếc nhìn tôi, mặt càng lúc càng đỏ.

Lúc này, vợ tôi đi tới nói: “Em thấy xe anh đã đậu dưới đó bốn mươi phút rồi. Sao bây giờ anh lại lên lầu?” Cô ấy vỗ đầu tôi một cách trìu mến và nói: "Thật buồn cười, Lingling. Bạn đã già như vậy, tại sao bạn lại hành động như một đứa trẻ? Hãy rửa sạch nó đi."

Vợ tôi thật tuyệt vời. Tôi nhìn người vợ bụ bẫm xinh đẹp của mình mà mỉm cười thèm muốn. Tôi đã rất hạnh phúc.

“Tôi lên lầu giúp chị Vân chào hỏi. Tôi thấy vòi nước trong phòng vệ sinh của chị bị hỏng, tôi cố sửa nhưng không sửa được nên đi mua cái mới”. Tôi lấy những tấm vải đã chuẩn bị sẵn ra, nhặt bộ quần áo vợ đưa cho, vào phòng tắm tắm rồi thản nhiên nói: “Chị một lát sẽ đến.”

Vợ tôi nhìn theo bóng lưng tôi cười vui vẻ: “Em không yêu anh vô ích đâu. Mẹ cứ khen con mãi”.

Không ai trong số họ nhận thấy biểu hiện đặc biệt của Lingling là không biết nó có nghĩa gì.

10. Hai mẹ con chung một chồng, một rồng hai phượng

Vài ngày sau, vợ tôi đang dạy kèm cho học sinh trong kỳ nghỉ hè, Lingling cũng đi học lại. Tôi là người duy nhất ở nhà, mẹ chồng gọi điện mời tôi qua ăn tối. Ngay khi tôi bước vào, mẹ chồng tôi đã nói với tôi: “Anh trai con đã đi theo cảnh sát và sẽ không quay lại trong hai ngày tới.”

Không nói một lời, tôi túm lấy ngực mẹ chồng, ép bà vào tường và bắt đầu hôn bà một cách cuồng nhiệt. Tôi thấy mẹ chồng thích đàn ông năng động, mạnh mẽ. Tôi đã mấy lần dịu dàng nhưng để cô ấy có tình cảm với cô ấy không phải là điều dễ dàng.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ chồng tôi nửa vời nói: “Ăn trước rồi tính sau…”

Tôi không quan tâm lắm: “Mẹ ơi, con không đói… nhưng cặc của con đói…”

Tay anh đã buông áo lót của cô ra và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. . .

Đúng lúc chúng tôi đều trần truồng và dâm đãng trên ghế sofa trong phòng khách thì cửa mở, Vân bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng này, bà đứng đó ngơ ngác, còn mẹ chồng tôi cũng sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Tôi giả vờ hoảng hốt nhìn Yun, người tôi vẫn đè mẹ chồng lên bàn cà phê, cặc tôi nhô lên bên dưới, cảm nhận được cảnh tượng căng thẳng và hưng phấn này, nó trơn tuột vô cùng.

Vẻ mặt của Yun chuyển từ kinh hãi sang đau đớn rồi tức giận, cô hét lên gay gắt: "Anh... anh đang làm gì vậy... Trời..." rồi ngã xuống ngay lập tức.

Mẹ chồng vội đẩy tôi ra rồi đi đón Vân. Tôi cũng hoảng sợ.

Yun tỉnh dậy nhanh chóng giữa tiếng la hét gần như điên cuồng của mẹ chồng. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã hết hơi.

Cô bất ngờ tát vào miệng mẹ chồng. Mẹ chồng cô choáng váng. Người phụ nữ đánh mẹ là điều chưa từng có!

Tôi cũng choáng váng. Yun dường như đã thức dậy một chút. Cô vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy mình thực sự đã đánh mẹ mình.

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy đã kêu lên "Wow...".

Tôi bước tới nói với Vân: “Chị... đừng đánh mẹ…”

"Tránh xa!" Yun gay gắt nói với tôi: “Em gái anh là ai!”

Mẹ chồng thấy vậy, òa khóc, vui mừng nói với Vân: "Con gái... à... con nghe mẹ nói..."

Yun nhìn bộ dạng trần trụi và vô liêm sỉ của mẹ cô với vẻ oán giận, và con cặc vẫn cương cứng của tôi ngay cạnh mặt mẹ. Cô ấy chỉ vào chúng tôi với những ngón tay run rẩy, vẻ mặt phức tạp và đau đớn, và cô ấy ngập ngừng nói.

Tôi cảm thấy như điều này có thể không kết thúc ở mức độ này. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng, tôi bất ngờ bế Yun lên, dùng hết sức xé nát quần áo của cô ấy rồi ném cô ấy xuống ghế sofa. Tôi ấn cô ấy xuống và cởi nút phía sau bộ quần áo nhỏ của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy lộ ra. Yun không kịp phản ứng, tốc độ của tôi quá nhanh, mẹ chồng tôi cũng choáng váng, bối rối.

Khi Yun nhận ra điều tôi sắp làm thì đã quá muộn. Tôi đè cô ấy lại và váy của cô ấy đã bị vén lên đến thắt lưng. Cô sợ hãi kêu lên: "Con khốn... Anh định làm gì... Cút ra... Thả tôi ra..."

Sự phản kháng của cô ấy càng khiến tôi phát điên với ham muốn cưỡng hiếp và chinh phục, tôi liên tục cắn vào mặt, mũi, tai cô ấy. . . Cơ thể mỏng manh của cô không có khả năng chống cự. Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn nguyên thủy của tôi. Tôi xoa tay lên phần dưới của cô ấy một lúc rồi xé toạc quần lót của cô ấy. Con cặc của tôi chuẩn bị đi vào mà không chút do dự. Yun kêu lên thảm thiết: "A..."

Dù âm đạo của cô ấy khô ráo nhưng cặc tôi vẫn còn ướt đẫm dịch của mẹ nên việc đưa vào không khó khăn gì. Cô ấy hét lên chắc là vì không chịu nổi việc bị anh rể cưỡng hiếp trước mặt mẹ trần truồng.

Lúc đó mẹ chồng tôi mới phản ứng. Cô ấy lao tới chỗ tôi, cố gắng kéo tôi ra, vừa khóc vừa khóc: "Đồ súc vật... buông ra... cô ấy là em gái của anh..."

Mẹ chồng tôi cũng là người yếu đuối, lại lớn tuổi hơn. Vừa rồi cô ấy mệt mỏi vì bị tôi đụ đến mức gần như không còn sức lực. Làm sao tôi, một người đã luyện võ từ nhỏ, có thể đối phó được với hai người phụ nữ yếu đuối này? Tôi nhấc mông lên và thọc vào lỗ của Yun. Mẹ chồng tôi cũng bị tôi đẩy lên rồi lại bị hạ xuống. Cô ấy ấn mạnh vào người tôi, đẩy tôi như động cơ giai đoạn hai của tên lửa vào lỗ của Yun.

Yun thốt ra một tiếng "Ờ--" dài đầy nước mắt rồi im lặng giữa những làn sóng xâm chiếm dữ dội của con cặc tôi, kinh hoàng.

Tôi đã đẩy cô ấy hơn hai mươi lần, cộng với áp lực quá lớn từ mẹ chồng, Yun đã mất hết sức phản kháng và chỉ rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể tôi, cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi nhìn thấy mẹ chồng nắm tay tôi với vẻ mặt lạc lõng, tim tôi lỡ nhịp. Chinh phục được phụ nữ hóa ra lại sướng đến thế.

Tôi tóm lấy mẹ chồng, ôm bà, hôn lên mặt và ngực bà rồi không ngừng đẩy phần thân dưới của mình vào sâu hơn trong Vân. Mẹ chồng ôm nhẹ vào ngực tôi, cảm thấy phần thân dưới của tôi vẫn đang hành hạ con gái bà. Vẻ mặt xấu hổ và bất lực của cô ấy khiến tôi cảm thấy tinh thần cô ấy đang suy sụp.

Tôi buông mẹ chồng ra và bế Yun lên. Yun không thể khóc được nữa và nhìn tôi vô cảm với ánh mắt đờ đẫn. Có lẽ cô không ngờ anh rể giỏi ăn nói của mình lại là một kẻ cầm thú như vậy. Tôi không quan tâm đến điều đó nên cúi xuống gặm ngực cô ấy, để lại nhiều vết răng sâu trên đó. Tay tôi đã thọc sâu vào trong âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, chân cô run lên và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo.

Mẹ kiếp, một người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì cũng sẽ trở thành nô lệ khi đối mặt với ham muốn tình dục. Ngay khi điểm G của cô ấy được tôi kích thích, cô ấy đã cảm thấy không vâng lời. Tôi thấy vẻ mặt xấu hổ và tục tĩu của cô ấy dần dần thăng hoa. Mẹ chồng tôi cũng bị sốc. Cô đã dần lấy lại được ý thức. Bà rất ngạc nhiên khi thấy những thay đổi ở con gái mình.

Tôi biết cô ấy không thể ngăn cản tôi, bởi vì nếu không khuất phục được con gái mình, cuộc sống sau này của cô ấy chắc chắn sẽ trở nên đen tối và đau khổ. Tôi hôn lên ngực và mặt Yun. . . Yun dần mất bình tĩnh và bắt đầu hợp tác với tôi khi tay tôi liên tục di chuyển.

Tôi đặt Yun xuống ghế sofa và liên tục vuốt ve cô ấy bằng một tay. Tay còn lại đã nắm lấy ngực mẹ chồng tôi, kéo bà đứng dậy. Tôi đưa tay ra sau mông cô ấy và nhẹ nhàng cọ xát quanh lỗ đít cô ấy, khiến cô ấy run rẩy một lúc. Sau đó tôi dùng lưỡi cuộn tròn ngực cô ấy. Tôi chạm vào lông mu, môi âm hộ và thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô ấy. Tôi nhanh chóng làm cho phần thân dưới của cô ấy ướt trở lại. Mẹ chồng tôi không còn kiềm chế được ham muốn tình dục nữa, vặn vẹo như một con rắn. Đầu bà ngoại cọ vào ngực tôi tê dại, khiến tôi tê dại như bị điện giật.

Tôi nắm tay Yun và chạm vào cặc mình. Cô do dự một lúc nhưng vẫn giữ nó. Lúc này, tôi kéo mẹ chồng ngồi xổm xuống, nắm lấy mái tóc xoăn của bà, ấn xuống và yêu cầu bà uống cặc của tôi. Bà thở dài, nhắm mắt hít vào. Ở đó có bàn tay của con gái bà. Ba người chúng tôi bị tấn công dữ dội từ đợt sóng cao này đến đợt sóng khác giống như bị điện giật, như thể bị cuốn vào đỉnh của Đại Tây Dương. . . .

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi khiến chúng tôi quấn vào nhau như ba con cá chạch, quên mất ai là ai.

"Mẹ...chị...thoải mái đi..." Phải một lúc lâu sau tôi mới bắt đầu nói. Tôi biết họ đã dần dần bị tôi chinh phục, từ nay trở đi họ sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi để trút bỏ dục vọng đàn ông của mình. "Anh sẽ yêu em... Anh biết em muốn... Anh muốn đụ em..." Tôi một tay giữ lỗ của Yun, một tay nắm tóc mẹ chồng, tay Yun đã ở trên quả bóng của tôi, thỉnh thoảng chơi đùa với chúng.

Ôi, thú vị quá, mẹ và con gái đều bị tôi chơi cùng một lúc!

Không kìm được nữa, tôi thọc vào miệng mẹ chồng hai lần rồi phun ra, khắp mặt bà.

Lúc này tôi buông tay ra và đứng dậy. Nhìn mẹ chồng ngồi xổm ở đó và con gái xấu hổ nằm đó, tôi mỉm cười hài lòng: “Mẹ… mẹ đúng là hai con khốn nạn… vui quá… chết tiệt, ngầu quá…”

Hai mẹ con bất động, xấu hổ đứng đó. Yun Er rên rỉ khi cơn cực khoái đang đến gần, toàn thân cô vặn vẹo. Những giọt tinh dịch từ bộ phận kín của mẹ chồng chảy ra, ai không để ý còn tưởng đó là giọt nước tiểu.

“Anh có muốn…” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, “Anh không muốn tôi mặc quần áo và rời đi.”

Nhìn tôi, Vân vội vàng gật đầu, mẹ chồng “hú” một tiếng.

Thực tế là tôi không thể rời đi. Tôi rất quan tâm.

Tôi chỉ muốn chinh phục chúng và muốn chúng được đụ một cách nhục nhã và hạnh phúc!

Tôi túm tóc mẹ chồng, kéo đầu bà về phía thi thể Yun rồi ấn xuống mà không một lời giải thích. Miệng cô hướng về phía cửa âm đạo của Yun, môi cô hướng về môi âm hộ và chóp mũi hướng về âm vật. Tôi ấn tay, đầu mẹ chồng được đẩy vào một cách nhịp nhàng. Mặc dù cô ấy ngại thè lưỡi nhưng hiệu quả khá tốt nên chúng tôi mới bắt đầu.

Tôi kéo Vân dậy, ôm nàng gặm vào cổ nàng rồi kéo mẹ chồng nằm thẳng trên ghế sofa. Anh dang rộng chân và đẩy Yun tới để làm điều mẹ vợ vừa làm. Anh ta ác ý nói với Yun: "Vân Nhi, bố muốn con bây giờ ngoan ngoãn... bú lồn mẹ con đi..."

Vân mặt đột nhiên đỏ bừng như máu, phát sốt, toàn thân run rẩy. Mẹ chồng cũng đầy lông và con gái đang bú lồn. Đó là cảnh gì thế? Tôi đưa tay nắm lấy âm đạo của Vân, tiến sâu vào trong, xoa hai cái, nhỏ giọng nói: “Em có muốn hút vào không…”

“Mút…” Tay tôi vừa dừng lại, Vân nhịn không được phun ra một tiếng, sợ tôi rút ngón tay ra, “Yun, nghe lời bố… Mút… nơi con sinh ra N năm trước… Mút đi!”

Yun đã quên đi sự xấu hổ của mình, lè lưỡi ở nơi mình sinh ra và mút thật sâu vào bên trong. Hồi đó cô ấy ra đầu trước, bây giờ cô ấy vào đầu trước, quay lại như cách cô ấy đến N năm trước. . . .

Con cặc của tôi vừa xuất tinh và đang dần lấy lại sức mạnh. Bàn tay tôi đã chạm tới giới hạn sâu trong âm đạo của Yun. Sau vài phút, Yun không thể trụ được nữa.

Cô gào thét điên cuồng: “Mẹ… con xong rồi…” Thân dưới phun ra. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại và đặt cô ấy ngồi lên mặt mẹ chồng tôi, để tinh dịch của cô ấy phun thẳng lên mặt và tóc của cô ấy. Tôi nói: "Mẹ... lát nữa con sẽ dùng nước của Vân Nhi giúp mẹ... mặt nạ..."

Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, tôi thấy bà đang chịu đựng sự nhục nhã và sung sướng, co giật không ngừng. Tôi nắm lấy mông cô ấy, nhấc nó lên và nhét nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau. Sau đó bé bắt đầu co giật và không ngừng hét lên: "Mẹ... mẹ có vui không... Mẹ..."

Mẹ chồng tôi bắt đầu khóc, những tiếng rên rỉ quen thuộc lại vang lên. Tôi biết mẹ chồng đang lên cơn cực khoái, kèm theo những âm thanh tục tĩu: “Con trai… mẹ chồng vui vẻ… vui vẻ…”

Yun bàng hoàng, cô không ngờ một người mẹ thuần khiết lại như thế này. Tôi sợ Yun mất đi cảm giác nên nhanh chóng túm lấy cô ấy, gặm ngực cô ấy, ấn đầu cô ấy xuống và ép cô ấy hôn vào nơi tôi và mẹ cô ấy gặp nhau từ phía sau.

"Yun, cậu thấy ổn không?" Tôi nói với tất cả ham muốn của mình, "Con cặc của bố...và cái rắm của mẹ con...đó là nơi con được sinh ra...ah, loạn luân...ah..."

Mặt Vân nóng bừng khi mút, mái tóc dài xõa trên mông mẹ và bụng tôi. Nó được nghi ngờ là Xishi Wansha hay hoa cổ tích. Mẹ chồng cũng cảm nhận được con gái mình đang làm gì, cuối cùng cũng không nhịn được. Toàn thân cô cứng đờ, co giật hai lần. Một dòng nước âm từ bên trong phun ra, chiếu vào mặt con gái bà.

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu, và con cặc tôi rút ra cũng toát ra những làn sóng tục tĩu.

Tôi nhìn sự xấu hổ tục tĩu của mẹ chồng và Yun khi bị tôi chinh phục, cùng những cảm xúc yêu đương trần trụi của họ. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn và tim tôi đập loạn xạ. Tôi ngồi trên ghế sofa, một tay nắm lấy một nắm tóc, nhìn khuôn mặt dâm đãng và xấu hổ của họ rồi hét lên đầy bạo dâm: "Mẹ...chị..." Tôi hôn lên mặt từng người, rồi tiếp tục cười nói: "Con muốn chơi với mẹ... Bây giờ con muốn mẹ dùng miệng để giúp con sờ cặc của con!"

Sau đó, tôi túm tóc họ và thay phiên nhau bú cặc mình.

11. Thăng hoa nổi loạn, Tam anh hùng đánh Lữ Bố

Sau khi mẹ chồng tôi và Yun cùng tôi phạm tội loạn luân, họ đã cho phép tôi thực hiện hành vi loạn luân sảng khoái này với sự thuyết phục và giác ngộ của tôi. Những ngày tiếp theo, chúng tôi tận dụng cơ hội để làm điều đó nhiều lần và lần nào chúng tôi cũng rất ngây ngất. Tôi thấy rằng khi con người chìm đắm trong biển ham muốn tình dục, họ thậm chí còn không bằng loài chó và vô cùng dâm đãng, nhưng chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể lần nào cũng được thỏa mãn kinh thiên động địa.

Một buổi chiều cuối tuần, mẹ chồng đến nhà tôi khi tôi đang chợp mắt. Cô và Yu'er bắt đầu trò chuyện trong phòng khách. Thực ra là mẹ chồng tôi mời, tôi không ngủ được. Mẹ chồng và Yu'er trò chuyện rất lâu, kể về những năm tháng khó khăn trong quá khứ và tuổi thơ hạnh phúc mà họ từng có. Yu'er ôm mẹ chồng và gọi mẹ trong nước mắt: "Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ."

Sau này, khi chúng tôi kể về cái chết của bố chồng, mẹ chồng tôi nói: “Mẹ được giới thiệu với con. Mẹ không muốn con gái mình có cha dượng. Mẹ rất yêu bố con”.

Nghe xong, Yu'er vừa buồn bã vừa xúc động nói: "Mẹ, con đã làm mẹ mệt mỏi rồi. Thật ra con cũng đã nghĩ đến việc giúp mẹ tìm một người bạn đồng hành, nhưng không biết mẹ nghĩ gì nên chưa bao giờ nhắc tới."

“Mẹ không muốn.” Mẹ chồng tôi thở dài nói: “Dù đau đớn nhiều lần nhưng mẹ cũng phải chịu đựng”.

Yu'er nghe xong có chút hoảng sợ, vội vàng hỏi: "Mẹ, nếu mẹ đau đớn thì phải nói cho chúng con biết, chúng con nhất định sẽ rất yêu thương mẹ."

Mẹ chồng âu yếm vuốt tóc con gái và nói: “Con gái, con không biết đâu, vì con có một người chồng tốt. Mẹ ở một mình, nỗi đau của đàn bà… bao nhiêu năm trời…” Nói đến đây, mẹ chồng không khỏi khóc, tôi cũng òa khóc vì xúc động. Quả thực, một người không dễ gì ở một mình hơn mười năm, chưa kể lúc đó người đó như sói như hổ.

Ngọc Nhi hiểu ý, ôm chặt mẹ chồng, xin lỗi nói: “Mẹ, con làm mẹ mệt rồi.” Ngọc Nhi đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Mẹ, con nghĩ tốt nhất con nên giúp mẹ tìm một người bạn đồng hành."

Mẹ chồng cảm động nói: “Không cần đâu, mẹ không thích bị lão già hủy hoại chỉ vì nhu cầu vật chất. Gia đình chúng ta hòa thuận ấm áp như vậy, mẹ bằng lòng, hãy để nỗi đau thể xác qua đi.”

Không phải Ngọc Nhi không biết nỗi đau khi không được thỏa mãn tình dục. Cách đây vài ngày, tôi lấy lý do sức khỏe không tốt và viết một bức thư cho Yun, nói rằng tôi không thể quan hệ tình dục. Ban đêm, Ngọc Nhi trằn trọc không ngủ được, cuối cùng đau đớn phát điên.

Yu'er suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Mẹ ơi, con có cách nào có thể giải tỏa phiền toái cho mẹ không?"

Mẹ chồng ngơ ngác lắc đầu. Ngọc Nhi nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, trong lòng tràn đầy thống khổ. Mẹ chồng buồn bã nói: “Mẹ thật ghen tị với con vì có một người chồng tốt, ngày nào cũng quanh quẩn bên con. Anh chồng tuy cũng tốt nhưng do công việc nên thường xuyên thể chất không thể chiều lòng em gái con”.

Ngọc Nhi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Mẹ chồng nói tiếp: “Trương Nhất Văn là người vui vẻ, sức khỏe tốt, yêu gia đình, dễ gần và có sự nghiệp đầy triển vọng. Mẹ đừng lo lắng, nhưng mẹ phải biết rằng sau nhiều năm, rất nhiều người đàn ông sẽ thay lòng đổi dạ, vì vậy mẹ phải kiểm soát trái tim anh ấy.”

Yu'er càng ngày càng xấu hổ: "Mẹ... con hiểu rồi."

"Này, thật tuyệt nếu mẹ có được một người đàn ông như thế này." Mẹ chồng nghiêm túc nói.

“Diệp Văn không phải là con rể của mẹ sao…” Ngọc Nhi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, “Mẹ…”

Thấy con gái chần chừ không nói nên lời, mẹ chồng cố ý hỏi: “Cái gì?”

Ngọc Nhi đột nhiên lấy hết can đảm, nhìn mẹ chồng, bình tĩnh nói: “Con muốn Diệc Văn làm người đàn ông của mẹ.”

Mẹ chồng ngạc nhiên. Mặc dù đó là mong muốn của bà, và mặc dù nó dần dần trở thành sự mong đợi của bà nhưng phản ứng của con gái thực sự khiến bà mất cảnh giác. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, Yu'er vội vàng nói: "Mẹ, con không nỡ nhìn mẹ đau khổ. Mẹ đã nuôi con nhiều năm như vậy và đã từ bỏ rất nhiều thứ. Yi Wen là một người đàn ông rất hiểu phụ nữ, không giống như anh rể của mình. Con nghĩ anh ấy sẽ đồng ý." Nhìn thấy vẻ mặt sững sờ của mẹ chồng, Yu'er hoảng sợ, vội vàng ôm lấy bà, hét lên "Mẹ, mẹ" không ngừng.

“Đó là loạn luân, con gái, con không thể làm được… con không thể làm được…” mẹ chồng lơ đãng nói: “Ta không thể hủy hoại hạnh phúc của con…”

Yu'er mỉm cười: "Mẹ, điều gì đã phá hỏng hạnh phúc của con vậy? Con thấy Yiwen thường quan tâm đến Tingting. Hơn nữa, con không thể thỏa mãn anh ấy một chút nào vì tham vọng hung hãn của anh ấy. Con thậm chí còn sợ anh ấy sẽ chạy trốn."

Mẹ chồng cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Văn Nhi có nguyện ý không? Anh ấy là người có học thức cao..."

Ngọc Nhi cũng sửng sốt, đúng vậy, phu quân có bằng lòng không? Đó là loạn luân, còn mẹ vợ anh ta đâu? Trên đời này không có ai có thể quan hệ với vợ rồi lại quan hệ với mẹ chồng. Tôi bật cười, haha, sao vợ yêu của tôi lại biết không chỉ tôi ngủ với mẹ chồng mà sáng sớm chị gái cô ấy cũng ngủ với cô ấy.

Có sự im lặng trong một thời gian dài.

Mọi thứ yên tĩnh đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy vô cùng lo lắng trong phòng và toát mồ hôi lạnh.

Đột nhiên tôi nghe Yu'er nói với vẻ kiên quyết: "Mẹ, con nghĩ là thế này, mẹ đi ngủ khi Yiwen đang ngủ, khi anh ấy tỉnh dậy con sẽ vào giải thích, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau thuyết phục anh ấy. Anh ấy tôn trọng mẹ và rất yêu con. Anh ấy là một người hiểu chuyện. Con nghĩ sẽ ổn thôi."

Đây vốn là dự định của tôi nhưng không ngờ vợ tôi cũng thông minh như tôi. . .

. . . . . .

Thời gian trôi nhanh quá, trong nháy mắt đã đến Lễ hội lần thứ chín. Vợ chồng tôi hẹn nhau sang nhà chị gái ăn tối với mẹ chồng. Sau khi vào nhà, tôi mới biết anh rể đã về quê thăm bố, còn Linh Linh từ khi đi học vẫn chưa về. Ước tính Yun sẽ không thể quay lại sau khi làm thêm giờ. Mẹ chồng bảo mẹ đi làm đồ ăn nên tôi nói với vợ: “Con yêu, chúng ta cùng nấu nhé”. Tôi bật điều hòa rồi kéo vợ vào bếp.

Vợ tôi nhặt rau lên và bắt đầu rửa. Tôi nhìn dáng người thon thả của mẹ chồng, khuôn mặt sáng sủa và dáng người chuẩn mực của vợ, tôi không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con gái mẹ sinh ra cũng rất xinh đẹp… Con rất biết ơn mẹ”.

Vợ tôi cười khúc khích và nháy mắt với tôi: “Anh thật ghê tởm phải không?”

Mẹ chồng sờ mặt tôi nói: “Con cứng đầu quá…”

Tôi cũng cười, đột nhiên nói: “Con chỉ muốn mẹ thịt, mẹ thịt…” Nói xong, tôi ôm mẹ chồng từ phía sau, con cặc đã cương cứng của tôi áp vào sau mông bà.

Cô ấy chợt bối rối, quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng: "Bếp ở đâu...Con trai...Con ở đâu..."

Vợ tôi nhìn, sờ lên mặt mẹ mấy cái, dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Chồng con nóng lòng muốn gặp mẹ thịt của mẹ…”

Tôi không quan tâm mẹ chồng đang nấu ăn nữa nên ôm bà rồi bế ra khỏi bếp. Bà ngã xuống sàn gỗ phòng khách, thở hồng hộc: "Mẹ...Mẹ..." Mẹ chồng tôi đồng ý và ngẫu nhiên đưa tay chạm vào đầu tôi.

"Hôm nay là Lễ hội đôi chín...Con...muốn mẹ đụ con..." Tôi hôn mẹ chồng rồi cởi quần áo bà ra. Tôi không hề biết, vợ tôi đã vào phòng khách và nằm xuống. Cô ấy cởi quần lót của mẹ chồng tôi và đẩy cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô giúp kéo nó lên và đưa vào miệng. . . .

Tim mẹ chồng tôi đập loạn xạ, cao trào nhanh chóng đến. Tôi luôn thích những tiếng rên rỉ hạnh phúc và tiếng khóc của mẹ chồng khi lên đỉnh. . . Nó khiến tôi say sưa và không ngừng nhớ mãi.

Sau khi làm tình một lúc, tôi quay lại, kéo Yu'er lên, đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Dưới sự huấn luyện của mẹ chồng và tôi, Yu'er cuối cùng đã buông bỏ nhân phẩm của mình và học cách thỏa mãn tôi bằng nhiều cách khác nhau. Cô ấy có tài hùng biện và có thể bú cu một cách dễ dàng. Cô ấy đang chảy nước miếng. Nó thú vị hơn nhiều so với những gì mẹ chồng tôi và Yun đã làm.

Tôi quay lại, con cặc của tôi chưa rời khỏi miệng Yu'er, miệng tôi đã mút vào âm đạo của vợ tôi. Âm đạo của vợ tôi rất đẹp, hình con bướm, có lông mu dày hình tam giác màu đen, nhiều hơn của mẹ chồng tôi. Âm vật của cô nhỏ và tròn, màu hồng và trong suốt như nhị hoa. Tôi còn gọi đùa âm đạo của vợ là "Die Lian Hua", và mẹ chồng tôi thậm chí còn bị tê liệt sau khi xuất tinh.

Bà sinh ra tất cả con gái. Tôi thực sự không ngờ rằng những cái lỗ được tạo ra lại khác với những cái lỗ khác.

Tôi mở con bướm ra và nhìn thấy lối vào màu hồng bên trong, thỉnh thoảng rỉ ra nước. Mẹ chồng tôi lúc này cũng tiến tới, dùng mông đẩy đầu tôi ra rồi nhét miệng vào lỗ của con gái tôi. Sự kích thích hỗn loạn khiến con gái tôi hét lên, đó là hành động thường thấy của Yu'er khi cô ấy đạt đến cao trào.

Tôi hôn mông và âm đạo của mẹ chồng, mẹ chồng hôn hoa bướm của vợ tôi, vợ tôi hôn cặc và bi của tôi. Vòng tròn quyến rũ làm tình khiến cả ba chúng tôi ồn ào. Một lúc sau, mẹ chồng mới trút được cơn giận. Suy cho cùng thì bà cũng là một người lớn tuổi. Thấy mẹ chồng làm xong, tôi quay người lại, nhặt cặc của vợ lên và thọc vào phần dưới cơ thể của vợ. Yu'er phát ra một loạt âm thanh "A...ah..." đầy khoái cảm.

Vợ tôi yêu cái đẹp và tập thể dục nhịp điệu, yoga hàng ngày nên âm đạo của cô ấy rất khít, khi tôi đụ cô ấy rất gợi cảm.

Tôi vừa hét lên, "Mẹ... lại đây hôn con gái của mẹ và con... ở nơi bàn giao, nhìn xem... hồi đó mẹ đã đạt được những gì." Mẹ chồng tôi ngượng ngùng tiến tới hôn lên mặt tôi trước, sau đó đưa tay đỡ bi của tôi, một tay giữ mông tôi đưa về phía trước, miệng áp vào lớp lông mu dày của tôi.

"Ừ... anh muốn tôi đụ chết con gái anh..." Tôi hét lên, "Em yêu, anh muốn đụ mẹ anh..."

"A...ah...ah...ah..." Vợ tôi hét lên điên cuồng vì đạt cực khoái, "Con chó...đụ mẹ...thằng khốn nạn...đụ mẹ tôi...đụ tôi đi..." Tiếng la hét điên cuồng của vợ tôi khiến tôi và mẹ chồng tôi phát điên. Tôi đụ điên cuồng vài lần nhưng vợ tôi không chịu nổi nữa, âm đạo co thắt và phun ra ngoài.

Vợ tôi không bao giờ xuất tinh nhiều, không giống như mẹ chồng tôi và Yun'er, những người xuất tinh cùng một lúc. Nhưng vợ tôi xuất tinh rất mạnh, giống như một vòi nước được mở và tôi có thể cảm nhận được tác động lên cặc mình. Khi sắp lên đỉnh, tôi không nói một lời mà ôm lấy mông mẹ chồng, đối diện với cái lỗ hơi hở từ phía sau mà thọc vào! Sự thâm nhập khiến mẹ chồng phát ra một tiếng rên nặng nề, sau đó là tiếng rên rỉ. . .

Khi tôi ở trong hang của mẹ chồng, giống như sông Dương Tử chảy thẳng ra Thái Bình Dương, chúng tôi phát hiện ra rằng Yun đã đứng ở hành lang phòng khách từ lúc nào đó, với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt đầy bàng hoàng và phẫn nộ.

Tất cả chúng tôi đều sợ hãi, đặc biệt là vợ tôi, mặt bà xanh mét vì sợ hãi. Cô thực sự quên mất rằng mình vẫn đang khỏa thân. Tôi và mẹ chồng ở phía sau vợ tôi, con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ của cô ấy, và tay tôi vẫn đang ôm bà ngoại. Chúng tôi vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài, Yun cố gắng hết sức để giả vờ tức giận.

Một lúc sau, Yun rít lên một tiếng: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy... Trời..."

Vợ tôi lập tức ngã xuống.

Mẹ chồng vội vàng đẩy tôi ra rồi đi đón Ngọc Nhi. Tôi cũng hoảng sợ. Bây giờ nó sẽ không phải là một vấn đề lớn.

Yu'er nhanh chóng tỉnh dậy giữa tiếng la hét bối rối của mẹ chồng. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã sợ hãi.

Cô ấy bất ngờ tự tát vào miệng mình, mẹ chồng tôi choáng váng, tôi choáng váng, Yun cũng sợ hãi.

"Chà..." Một lúc sau, vợ tôi cuối cùng cũng khóc.

Tôi bước tới và nói với Yun: "Chị... đừng trách Yu'er..."

"Tránh xa!" Yun gay gắt nói với tôi: “Em gái anh là ai!”

Mẹ chồng tôi nhìn thấy, bà bật khóc và nói với Yun: "Con gái... à... nghe mẹ nói..." Yun Chong mỉm cười nhìn bộ dạng trần trụi và vô liêm sỉ của mẹ, còn dương vật vẫn cương cứng của tôi đang chỉ vào chúng tôi, với vẻ mặt phức tạp, nhưng anh ấy lại do dự không nói được.

Tôi cảm thấy như điều này có thể không kết thúc ở mức độ này. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, tôi bất ngờ bế Yun lên, dùng hết sức xé nát quần áo của cô ấy rồi ném cô ấy lên ghế sofa. Tôi ấn cô ấy xuống, cởi dây đeo cho cô ấy và bộ ngực của cô ấy lộ ra. Yun không có phản ứng gì. Tốc độ của tôi quá nhanh, vợ tôi cũng choáng váng, bối rối.

Phần thân dưới của Yun đã ướt đẫm nên tôi đâm mạnh vào đó bằng con cặc còn mềm như lưỡi lê của mình. Yun phát ra một tiếng "A..." cao và nặng nề, thể hiện và trang trí niềm vui nhỏ giọt của mình bằng một giọng đau đớn. Tôi túm lấy mẹ chồng và Yu'er, ôm họ lại rồi ấn vào người Yun, khiến Yun không thể phản kháng. Sau khi Yun giả vờ dùng hết sức lực chống cự một lúc, cô giả vờ bất lực để chống cự, chìm vào thế giới sinh tử của bốn thân trần truồng siêu việt giác quan.

Trong khi tôi đang đụ âm hộ dịu dàng của Yun, tôi đang hôn mẹ chồng đang giả vờ ngạc nhiên và Yu'er đang bối rối. Tôi nhớ lại lần trước mẹ chồng tôi và Vân cũng ở đây, cũng như vậy. Trong đám mây đỏ lại nổi lên, mẹ chồng tôi đang lặp lại sự khôn ngoan và chủ nghĩa anh hùng của tôi trong cơn hoảng loạn của Yun. . . .

Nhìn ba người phụ nữ xinh đẹp cùng dòng máu sử dụng những phương pháp khác nhau, biểu cảm khác nhau, sự quyến rũ khác nhau và sự lãng mạn khác nhau dưới vòng tay của tôi cùng một lúc, trải qua cùng một niềm vui, cùng một sự sỉ nhục và cùng một sự ngạc nhiên. Trời đất rung chuyển, tôi nghĩ đến thời Tam Quốc bị chiến tranh tàn phá xa xôi. Bên ngoài Hulao Pass, Lữ Bố đang bị ba anh hùng Lưu Bị, Trương Phi và Quan Vũ Tiêu vây hãm. Anh ta vẫy Fangtian Painted Halberd với khả năng bay lượn và tinh thần phấn chấn. Trận chiến đã nổi tiếng trong lịch sử. . . . Tôi biết rằng con cặc của tôi đã trở thành một anh hùng chiến đấu, ghi lại những năm tháng huy hoàng chinh phục hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác trong cuộc loạn luân vinh quang. . . . . .
