============================================================
  Chinh phục dì, mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%81%e6%9c%8d%e8%88%85%e5%aa%bd%e6%af%8d%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2025-06-01
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau đêm nồng nàn đó, cuộc đời tôi mở ra một chương mới. Tôi bị mê hoặc bởi những người phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi đi trước mặt họ trên đường, đặc biệt là những người phụ nữ cao ráo, đoan trang và xinh đẹp. Vòng eo đầy đặn, cặp mông béo và nét quyến rũ trưởng thành của họ đều khiến trái tim tôi rung động. Tôi cảm thấy rằng đó là cảnh quan thành phố đẹp nhất. Họ duyên dáng đến mức họ sẽ không hề nghĩ đến sự ám ảnh và ảo tưởng của một cậu thiếu niên mười bảy tuổi đằng sau họ. 

Tất nhiên, điều tôi trân trọng hơn cả chính là niềm hạnh phúc trước mắt. Mỗi tối thứ bảy đều là khoảnh khắc tuyệt vời mà tôi mong chờ nhất. Sau khi dạy kèm cho Xiaorou xong, tôi sẽ ở lại với dì một thời gian dài. Tôi cũng giữ lời hứa với dì và không chơi trò chơi tình dục quá mức với Xiaorou nữa, nhưng tình cảm của tôi dành cho Xiaorou có những bước phát triển mới. Zhan, kể từ khi chúng tôi tiếp xúc da kề da với tôi, Xiaorou đã coi tôi như một đối tượng gắn bó, và trái tim cô gái đã mở lòng với tôi vào đêm đó. Đôi khi Xiaorou sẽ chủ động thân mật với tôi, nhưng tôi sẽ giữ khoảng cách và hạn chế hôn và vuốt ve, vì tôi sợ mất đi cơ thể của dì càng mê hoặc tôi hơn. 

Mọi thứ đã thay đổi vào đêm thứ bảy của tháng Chín. 

Vào thứ năm, tôi được biết từ Xiaorou rằng bố cô ấy đi công tác xa và tôi có thể gặp lại dì vào thứ bảy. Tôi rất phấn khích và đã học tập nghiêm túc hơn trong hai ngày này. 

Đừng nghĩ rằng tôi nghiện nhục dục và không quan tâm đến việc học của mình. Tôi phải nắm bằng cả hai tay và phải cứng rắn bằng cả hai tay. Tôi còn nhớ điểm số hồi cấp 2 của tôi luôn đứng nhất lớp. Sau đó, tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác.

Sáng thứ bảy hôm đó, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Tôi dậy sớm và ngân nga một bài hát vui vẻ để tắm rửa. Mẹ tôi rất ngạc nhiên. Sao hôm nay tâm trạng tôi lại tốt thế nhỉ? Haha, tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ được rồi. Có một số bí mật không thể nói ra. 

Sau bữa sáng, tôi nói chuyện điện thoại với dì. 

Xin chào, đây có phải là dì không? Ôi, Cảnh Văn, giọng nói ngọt ngào của dì tôi vang lên từ đầu bên kia, tôi nói ai đến sớm thế, là cậu đấy, tiểu quỷ. 

Dì ơi, tối nay con sẽ qua. Như tôi đã nói với bạn hai ngày trước, bạn đang chuẩn bị thế nào? Tôi háo hức hỏi. 

Tôi còn là một đứa trẻ nhưng chú của bạn chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy với tôi. 

Dì ơi, con thích nó. Nó thế nào rồi? Bạn thật khó chịu. 

Người cô ngượng ngùng đáp: “Tôi... hôm qua tôi đi mua.” 

Dì vĩ đại, cảm ơn dì rất nhiều, tối nay con sẽ yêu dì rất nhiều! Tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Bạn không được biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự việc là như thế này. Bố tôi đi công tác về cách đây một thời gian và mang về một chiếc máy quay video Panasonic. Ở thời đại đó, đây là một thứ rất cao cấp. Một ngày nọ, khi bố mẹ tôi đi vắng, tôi tìm thấy hai cuốn băng video được giấu trong tủ của bố tôi. Những con số trên trang bìa là gì? Một cô gái tóc vàng đang tạo dáng, vì tò mò nên tôi bật video lên xem. Sự dâm đãng táo bạo trong bức ảnh khiến tôi bị sốc nặng. Những tư thế làm tình dâm đãng và những tiếng rên rỉ lớn đã kích thích mạnh mẽ tâm hồn non nớt của tôi. Mặc dù tôi đã làm chuyện đó với dì của mình nhưng tôi không ngờ rằng chuyện làm tình lại có thể điên rồ đến thế. 

Cảnh tượng trong bức tranh một người phụ nữ nước ngoài với dáng người tuyệt vời, đi đôi giày cao gót màu đen bóng và đôi tất màu da thịt ở chân đã thu hút tôi sâu sắc. Khi xem đoạn đó, khả năng thủ dâm của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Sau này, khi tôi nhớ lại trên giường, cảnh người phụ nữ đi giày cao gót màu đen và tất màu da đang quan hệ tình dục vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy rất phấn khích và phần thân dưới của tôi cứng đờ. 

Dì đi giày cao gót màu đen và tất cao màu da thịt chắc chắn sẽ trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Tôi nảy ra ý định cho dì ăn mặc như vậy rồi quan hệ tình dục với tôi. 

Sau khi đưa dì lên đỉnh vào thứ bảy tuần trước, tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình khi vuốt ve dì sau khi dì đạt cực khoái. Tất nhiên, lúc đầu dì tôi rất phản đối nhưng sau này, sau khi tôi van xin bằng mọi cách thì dì cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Đêm tuyệt vời cuối cùng đã đến sau sự chờ đợi đầy lo lắng của tôi. Sau khi tắm xong, tôi đi thẳng đến nhà Tiểu Nhu. 

Người mở cửa là dì tôi. Hôm nay dì tôi rất đẹp. Mái tóc đen của cô được buộc cao và chải chuốt tỉ mỉ. Cô ấy trông đặc biệt đàng hoàng và trưởng thành. Đây cũng là theo yêu cầu của tôi. Dì tôi thật tốt bụng. Tôi ôm lấy dì, dì vội đẩy tôi ra. 

Bạn sắp chết, Xiaorou vẫn còn ở bên trong. 

Dì ơi, mọi thứ đã sẵn sàng chưa? Tôi háo hức hỏi. 

Được rồi nhóc, đi ăn trước đi. 

Dì tôi kéo tôi vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vâng, thức ăn ngon và công việc tốt! Tôi cười thầm với dì. 

Dì tôi vỗ nhẹ vào tôi một cách quyến rũ. 

Trong bữa ăn, chúng tôi nói chuyện cười đùa vui vẻ, ngắm nhìn hai mẹ con hoa nở nụ cười rạng rỡ, duyên dáng. Tôi đang ăn cơm ở phía trên nhưng phía dưới đã cứng rồi. 

Sau bữa tối, có lẽ vì tâm trạng tốt nên tôi dạy kèm cho Xiaorou rất hiệu quả, gần một giờ mới xong. Trong lúc đó tôi lẻn ra ngoài tán tỉnh dì, còn bảo dì lên phòng chuẩn bị đồ trước.

Buổi dạy kèm cuối cùng cũng kết thúc. Xiaorou và tôi hẹn hò một lúc trước khi tạm biệt. Sau đó chúng tôi trèo vào qua cửa sổ phòng ngủ của dì tôi ở phía sau. Để tránh mặt Xiaorou, tôi và dì thường có những cuộc gặp riêng như thế này. Dì tôi sẽ mở cửa sổ trước và đợi tôi. Nhà của Tiểu Nhu ở tầng một nên rất dễ dàng đi vào qua cửa sổ. 

Với tâm trạng phấn khởi, tôi bước vào phòng ngủ của dì. Ngọn đèn tường mờ mờ đã bật sáng. Dì tôi đang nằm trong chăn và nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy tôi bước vào, dì tôi khẽ mỉm cười. Bạn đã sẵn sàng giúp tôi chưa? Thôi, con nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt dì rồi dì ơi, đến giờ dạy kèm cho dì rồi. 

Một cậu bé hư biết cách bắt nạt dì của mình. 

Dì đỏ mặt xấu hổ. 

Dì, dì đã mặc quần áo chưa? Tôi háo hức lao tới, vén mạnh tấm chăn lên thì dì tôi kêu lên. Tôi thấy dì tôi trần truồng và trắng trẻo dưới tấm chăn, giống như một con cừu trần truồng xinh đẹp. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu trắng. Cặp đùi thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất cao ren màu da thịt. Dưới chân cô là đôi giày da cao gót màu đen bóng. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên vô cùng tắc nghẽn. 

Rất đẹp! Tôi kêu lên: “Dì ơi xuống cho con thưởng thức đi!” Bạn tệ quá, bạn có gì tốt thế? Dì nói một cách nũng nịu. 

Không thể cưỡng lại được, dì tôi đứng dậy và đứng trước mặt tôi. Dì tôi đã cao hơn tôi rồi, nhưng sau khi đi giày cao gót, dì trông càng mảnh mai hơn, cao hơn tôi gần nửa cái đầu. Vòng eo đầy đặn của cô không có chút mỡ thừa nào nhưng trông cô rất trưởng thành. Tóc cô ấy được buộc cao khiến cô ấy trông quý phái hơn, còn dương vật của tôi thì cương cứng hơn rất nhiều. 

Tôi quay lưng lại với dì. 

Chiếc quần lót hẹp không thể che được cặp mông béo. Hai đùi dưới chiếc tất màu da thịt mịn màng, thon thả và tràn đầy gợi cảm vô hạn. Tôi không thể không vuốt ve chúng lên xuống đùi qua chiếc tất. Một lúc sau, dì tôi khẽ rên lên dưới sự chạm vào của tôi, nhắm mắt lại, cắn môi, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Cô ấy say mê trước sự chạm nhẹ nhàng của tôi, và biểu cảm của cô ấy thực sự rất dễ thương. 

Chân của dì tôi được duỗi thẳng nhờ đi giày cao gót, cơ bắp chân của dì tạo ra những vòng cung đẹp mắt, mông của dì hơi nâng lên. Đó là một bữa tiệc tuyệt vời của niềm vui thị giác và xúc giác. Tay tôi đặt trên cặp mông yêu thích của mình, và tôi nhào nặn thật mạnh vào làn da xinh đẹp của dì vì sự thôi thúc của ham muốn tình dục. 

Dì tôi không khỏi hét lên: Nhẹ nhàng chút đi con quỷ nhỏ! Sau khi chơi đùa một lúc lâu và tận hưởng cảm giác thích thú trên tay, dương vật của tôi đã phản kháng và không thể chịu đựng được nữa. Tôi kéo dì đến trước bàn trang điểm. Dì tôi vịn vào mép bàn và chồm người về phía trước. Tôi thô bạo kéo quần lót của dì lên tận đầu gối. Không cần màn dạo đầu, vì đã quá quen nên tôi dạng chân của dì ra và đưa dương vật dày đặc của mình vào một cách mãnh liệt. Bên trong vẫn khô ráo. 

A, đau quá. Chậm lại đi, đồ khốn! Dì kêu lên. 

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của dì bằng cả hai tay từ phía sau. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy từ từ. Vì hôm nay tôi thấp và dì lại đi giày cao gót nên tôi phải kiễng chân và tựa cả người lên tấm lưng trắng của dì. Tôi cố gắng tận hưởng niềm vui tuyệt vời nhất trên thế giới. Càng khó khăn, niềm vui càng trở nên mãnh liệt. 

Sau hơn trăm cái vuốt ve, niềm đam mê của dì đã lên cao, phần dưới cơ thể đang tiết ra nước ép tình yêu. Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng đẩy mạnh, cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của dì tôi và hơi thở nặng nề của tôi. 

Để tránh cho Xiaorou nghe thấy, tôi và dì cố gắng không nói to, nhưng càng lo lắng thì càng phấn khích. Cứ như vậy, trong phòng, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đi giày cao gót da đen và tất cao màu da thịt khom lưng trần truồng về phía trước, có chút cậu bé kiễng chân từ phía sau, đánh qua đánh lại vào cặp mông mập mạp của mỹ nhân, gương trên bàn trang điểm phản chiếu cảnh hai người họ đang quan hệ. Mỹ nữ thỉnh thoảng lại quay lại hôn say đắm chàng trai đang nằm ngửa, trao đổi nước miếng. Thật là một cảnh dâm dục.

Đúng lúc chúng tôi đang say sưa tận hưởng khoái cảm nam nữ lớn lao thì đột nhiên, cánh cửa cọt kẹt mở ra, tôi và dì sợ hãi vội vàng tách ra. Đứng ở cửa là Xiaorou ngơ ngác... Cảnh tượng giữa ba người chúng tôi lúc đó rất kỳ lạ. Tôi đứng nhìn một cách ngu ngốc. Nhìn Xiaorou, Xiaorou nhìn tôi và mẹ cô ấy qua lại ở cửa, khuôn mặt đầy kinh ngạc và có chút ghen tị. Dì cô đang ngồi trên giường, đắp chăn, đỏ mặt cúi đầu. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn Xiaorou, trông thật đáng thương như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Lúc đó, dường như thế giới chỉ còn lại ba chúng tôi, thời gian như đọng lại trong bầu không khí khó xử này. 

Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. Tôi bước tới cửa, kéo Xiaorou vào rồi đóng cửa lại cùng lúc. Một người đã làm sai dù sao cũng có lương tâm cắn rứt, luôn hy vọng không có quá nhiều người biết. 

Mẹ, Tĩnh Văn, con... Tiểu Nhu là người tấn công đầu tiên. 

Xiaorou, mẹ có lỗi với con, nhưng lúc đầu mẹ đã làm điều đó cho con... Dì ngượng ngùng trả lời, tôi xin Cảnh Văn đừng quấy rối con, con còn nhỏ, mẹ sợ con sẽ làm sai điều gì đó, mẹ... Khi tôi nói lời này, dì tôi cũng đang nghĩ, lúc đầu là như vậy, nhưng sau này hình như đã thay đổi, bà biến thành một người phụ nữ trơ tráo thích gian dâm với thanh thiếu niên. 

Nhìn cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, tôi đứng sang một bên không nói gì mà đầu óc quay cuồng. Tôi đã sử dụng khả năng tư duy siêu việt của mình trong học tập để phân tích và phán đoán tình huống. Họ đều thích tôi và tôi cũng thích họ. Chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau, điều đó cũng có thể giải quyết được nỗi bối rối khi làm mẹ của dì. 

Nghĩ đến đây, tôi mạnh dạn kéo Xiaorou đến giường của dì. 

Xiaorou, dì, con thích cả hai người! Với cảm xúc chân thành, tôi thú nhận với họ rằng trong giấc mơ tôi đã nhiều lần mơ được ở bên các bạn, ba mẹ con chúng tôi đều hạnh phúc… Nghe tôi tâm sự, hai mẹ con không biết phải làm sao. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng Xiaorou tuy không nói nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn mẹ. Có vẻ như vẻ ngoài tục tĩu của dì cô trong đôi giày cao gót đen và đôi tất màu da thịt và cô gái Xiaorou không khỏi bị thu hút sâu sắc. 

Tôi biết Tiểu Nhu cũng có chút cảm động nên tôi ôm Tiểu Nhu vào lòng và hôn cô ấy say đắm. Lúc này tôi vẫn đang khỏa thân, cặc tôi đang áp vào bụng Tiểu Nhu. 

Anh tệ đến mức nào, anh đã gây sự với mẹ tôi và anh sẽ lại gây rối với tôi nữa. 

Tiểu Nhu ngượng ngùng từ chối. 

Jingwen, đừng gây sự với Xiaorou, con đã hứa với dì rồi! Dì cũng lặng lẽ uống rượu. 

Được rồi tôi sẽ đụ anh! Tôi mỉm cười cúi xuống nhấc chăn ra khỏi người dì, ôm dì và hôn dì một cách cuồng nhiệt trong khi tay tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể dì. 

Dì tôi đẩy cô ấy ra bằng cả hai tay. Bà không thể giữ thể diện khi làm điều đó trước mặt con gái mình. 

Jingwen: Tạm biệt, đừng như thế, Tiểu Nhu đang nhìn, hãy để tôi đi. 

Dì, Tiểu Nhu sẽ kể cho chú nghe về chúng ta, xin hãy cho Tiểu Nhu tham gia cùng chúng tôi. 

Tôi thì thầm trong khi trêu chọc dì. 

Nghe vậy, dì toàn thân run lên, mềm nhũn ra, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tiểu Nhu, tình cờ bắt gặp ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhu. 

Tiểu Nhu, cũng tới đi! Tôi đưa tay kéo Xiaorou, người đang ngây người nhìn chúng tôi mà không có sự chuẩn bị nào, và được tôi đưa lên giường. 

Xiaorou, dì, con yêu dì nhiều lắm! Tôi ôm lấy hai cơ thể nóng bỏng và chạm vào chúng một cách cuồng nhiệt. 

Hai mẹ con né tránh theo những hướng khác nhau, thỉnh thoảng họ sẽ mỉm cười trìu mến khi tôi chạm vào chỗ ngứa. 

Đồ ăn chơi, ai biết cậu thích ai! Xiaorou gầm gừ. 

Nhìn! Vừa nói tôi vừa đứng dậy, cặc tôi dựng đứng lên một cách tinh quái. Đây là bằng chứng! Nhìn con cặc đang giơ lên ​​và vẻ mặt ngây thơ của tôi, hai mẹ con không khỏi bật cười. 

Nó thật xấu xí! Dì tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặc tôi. 

Trong tiếng cười, mọi buồn phiền đều tan biến, tôi cảm thấy thư thái. Ngủ giữa dì và Tiểu Nhu, có hai mẹ con ôm trái phải, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Cuộc sống vốn là thế rồi còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Ở một nơi nhẹ nhàng như vậy, ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, con cặc của tôi cương cứng và tự mãn. Anh ấy đã mất kiên nhẫn rồi. Tôi đứng thẳng dậy để hai mẹ con nằm cạnh nhau. Dưới ánh sáng mờ ảo, họ nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp với phong cách khác nhau. Một người trẻ trung dễ thương, một người thì trưởng thành và quyến rũ, nhưng họ trông rất giống nhau, giống như một cặp mẹ con quyến rũ. 

Dưới cái nhìn cháy bỏng của tôi, Xiaorou và con gái cô ấy vô cùng ngượng ngùng. Họ ngủ cùng một lúc trên cùng một chiếc giường và sắp có một cuộc làm tình điên cuồng với một chàng trai mười bảy tuổi. Họ chắc chắn vẫn không thể buông bỏ hoàn toàn. 

Để làm cho hai mẹ con thư giãn và gắn bó, tôi quỳ giữa họ và xoa bóp một bên ngực của mỗi người bằng tay trái và tay phải. Cảm giác thực sự khác biệt. Một cái đầy đàn hồi và cái còn lại mềm mại và tinh tế. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của hai mẹ con trong khi cảm nhận những sự đụng chạm khác nhau bằng tay. Bộ ngực trong tay tôi thay đổi đủ hình dạng, nhất là bộ ngực to của dì mà tay tôi không thể nắm bắt được. Phần thịt mềm mại trượt ra khỏi ngón tay tôi một cách miễn cưỡng. Tôi không thể không cúi xuống hôn biểu tượng thiêng liêng của tình mẫu tử này. Tôi liếm và mút núm vú của chúng từ trái sang phải, rất bận rộn. 

Tay cũng di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới.

Xiaorou và con gái cô ấy thở hổn hển trong sự vuốt ve mãnh liệt của tôi. Cả hai đều nhắm mắt hưởng thụ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ cảm động. Đây thực sự là cảnh tượng tuyệt vời nhất trên thế giới.

Dù sao thì Giang cũng đã già rồi, chơi được một lúc thì nước tình chảy ra từ âm đạo của dì tôi. Con cặc của tôi đã sẵn sàng lao vào trận chiến. 

Xiaorou, tôi đi chơi với dì tôi trước. 

Tôi chạm nhẹ vào Xiaorou. 

Khi Xiaorou nghe những gì tôi nói, cô ấy mở mắt ra và liếc nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn mẹ cô ấy. Lúc này, dì của cô ấy cũng đang nhìn Xiaorou và tôi. Ánh mắt chạm nhau, không khỏi xấu hổ nên cả hai nhanh chóng quay đi để tránh sự xấu hổ cho nhau.

Tôi nhìn mà không khỏi cảm thấy vui mừng. Đây thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. 

Tôi bước tới và dựa vào dì, tìm kiếm đôi môi của dì và bắt đầu mút một cách tham lam. Dì tôi ngậm miệng vì vừa rồi ngại ngùng không chịu cho tôi vào. Tôi cũng không vội. Sau khi quan hệ tình dục với dì nhiều lần, tôi đã làm chủ được vùng nhạy cảm của dì. Tôi đưa tay lên xuống, liên tục vuốt ve ngực và âm vật của cô ấy. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Trong lúc dì đang thở hổn hển, tôi khéo léo đưa lưỡi vào miệng dì. Dì tôi dùng răng cắn nhẹ để ngăn cản tôi thành công nhưng dì không đành lòng dùng vũ lực. Hai người bế tắc một lúc thì dì tôi đành nhượng bộ. Tôi đã thành công chiếm được miệng của dì, lưỡi của họ quấn chặt vào không gian nhỏ hẹp. 

Chúng tôi trao đổi nước bọt với nhau, nước miếng của dì thật ngọt ngào. 

Say sưa với sự thích thú tuyệt vời, tôi thoáng thấy Xiaorou đang lén lút nhìn chúng tôi từ khóe mắt. Tôi quay đi và mỉm cười với Xiaorou. Tiểu Nhu không khỏi xấu hổ, lấy tay che mặt. Tôi tinh nghịch kéo tay Tiểu Nhu ra và lè lưỡi dì ra ngoài. Hai chiếc lưỡi đỏ rực gặp nhau trong không trung, giữa đầu lưỡi có một dòng nước tỏa sáng. 

Xiaorou ngơ ngác nhìn hành vi dâm ô của tôi và mẹ cô ấy. Người mẹ thường ngày cao quý và đoan trang của cô lại có mối quan hệ thân mật như vậy với bạn cùng lớp trước mặt cô. Mặt Tiểu Nhu đột nhiên đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ co rút nhanh chóng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, hai tay bắt đầu vô thức chạm vào ngực mình, hai chân ngọc bên dưới bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên lặng lẽ nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. Con cặc càng lúc càng lớn, tôi hưng phấn cong người lên, chuẩn bị đưa nó vào. 

Có lẽ tôi nóng nảy quá nên cặc tôi không vào được bến. Đúng lúc tôi đang vội, dì tôi đột nhiên dùng tay búng nhẹ cặc tôi, cảm giác như lạc vào một thế giới khác, ấm áp và thoải mái. Một dòng chất lỏng tình yêu đã rỉ ra từ phần dưới của dì tôi. Tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ bằng pít-tông, bơm con cặc của mình ra vào âm hộ của dì và rất bận rộn. Dì tôi rên rỉ đầy dục vọng dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi. 

Cảnh Văn, dì, dì đi chậm lại, nhanh lên, dì sẽ thấy thoải mái lắm… Dì tôi dùng hai tay ôm chặt vai tôi. 

Dì ơi, dì có thoải mái không? Vừa nói tôi vừa quay lại nhìn Xiaorou. Xiaorou đang nhìn mẹ cô ấy và tôi quan hệ tình dục mà không chớp mắt. Cô nuốt khan và phần thân dưới của cô vặn vẹo dữ dội. Có thể thấy rằng Xiaorou đã bị kích thích. Tôi thả tay ra và âu yếm vuốt ve Xiaorou. Với khuôn mặt nóng bỏng và bộ ngực đàn hồi, phần thân dưới của cô đã đụ mẹ không thương tiếc. Bà vừa đụ mẹ con gái vừa ngưỡng mộ sự mê đắm của con gái mình. Đây thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và có niềm vui sướng khi được một người đàn ông chinh phục. 

Con gà trống ra vào nhanh chóng, dì tôi há miệng thở dốc. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi và dì đã đổ mồ hôi thơm và toàn thân nhớp nháp. Nhìn vẻ mặt say sưa của dì, tôi âu yếm liếm mút những giọt mồ hôi thơm trên mặt và cổ dì.

Dưới ngọn đèn tường mờ ảo, căn phòng nhỏ tràn ngập hương thơm. Trên chiếc giường ấm áp, ba người khỏa thân, trong đó có một cô gái trẻ, đang nằm nghiêng chiêm ngưỡng màn giao phối của một chàng trai và người mẹ cao quý của cô. Chàng trai trẻ đang điên cuồng nằm trên cơ thể người phụ nữ, lên xuống, còn một người phụ nữ đi giày cao gót màu đen và tất màu da thịt đang vặn vẹo không biết xấu hổ, miệng há hốc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nó giống như một bức tranh khiêu dâm đầy dục vọng và dâm đãng. 

Chuyển động của dương vật bên dưới ngày càng mãnh liệt, khoái cảm ập đến với tôi từng đợt. Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm phun trào. 

Dì tôi đang nâng lên hạ xuống một cách dữ dội bên dưới tôi, dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi. 

à! Tôi hét lên và vô số tinh trùng phóng ra. 

A, Tĩnh Văn, hay quá, hay quá... Dì kéo mạnh cánh tay tôi xuống dưới, để lại một vết xước, rồi tôi đứng thẳng dậy. Dì tôi và tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao nhục dục. 

Tôi và dì đều kiệt sức sau lần xuất tinh dữ dội. Dì nhẹ nhàng mở tôi ra, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảm giác cực khoái tuyệt vời vừa rồi. 

Tôi bị lăn sang một bên và nằm giữa dì tôi và Xiaoxin. Tôi thấy đôi mắt đói khát của Xiaorou vẫn nhìn tôi đầy mơ màng. Thật không may, lúc này tôi đang trong giai đoạn chịu lửa và cặc của tôi không còn khỏe nữa. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và chạm vào cơ thể mềm mại và mịn màng của Xiaorou. Cảm giác đó hoàn toàn khác với dì tôi, tràn đầy không khí trẻ trung. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Xiaorou nhẹ nhàng ôm con gà trống mà tôi vừa đá với mẹ cô ấy. Nó dính đầy nước tình yêu của tôi và mẹ cô ấy, khi Xiaorou di chuyển nó cực kỳ trơn trượt. Trong khoảng mười lăm phút, với sự chăm chỉ của Xiaorou và tất nhiên là khả năng tình dục không phù hợp với lứa tuổi của tôi, con gà trống lại bắt đầu sẵn sàng chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. 

Xiaorou nuốt nước bọt, đôi mắt khao khát và vẻ mặt đáng thương đều đang gọi tôi. Tôi quay lại nhìn dì, dì có vẻ rất mệt mỏi và đã nhắm mắt lại.

Tôi rúc vào Xiaorou và nhăn mặt. Xiaorou ngay lập tức hiểu anh, Anh Jingwen. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy lấy tay che mặt, như muốn nói, mọi việc tôi giao cho anh. 

Để tránh đánh thức dì, tôi lặng lẽ bắt đầu một làn sóng trò chơi tình dục mới với Xiaorou. 

Tôi bước lên cơ thể yếu ớt của Xiaorou và nhẹ nhàng chạm và hôn bộ ngực nhỏ của cô ấy. Ngực của Xiaorou cũng rất nhạy cảm giống mẹ cô. Dưới nụ hôn của tôi, cơ thể cô ấy run rẩy, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn dưới bàn tay tôi. Lúc này, tay tôi cũng bắt đầu khéo léo vuốt ve bộ ngực của Tiểu Nhu. Dừng lại ở cửa hang Nguyên, một luồng nhiệt mạnh mẽ từ sâu thẳm truyền đến. Tôi khéo léo tìm ra âm vật của Xiaorou, nó cũng cương cứng như của mẹ cô ấy. Tôi nhẹ nhàng búng nó, Tiểu Nhu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo dữ dội. Một dòng nước từ từ chảy ra từ lối vào hang động mềm mại. 

Con gà trống đã sưng lên dữ dội dưới chuyển động của Xiaorou. Không chần chừ gì nữa, tôi phải hái bông hoa trinh nữ quyến rũ này trước khi dì tôi thức dậy. Tôi nhanh chóng lên ngựa và cầm con gà trống trên tay để nhắm và phóng. Xiaorou dường như có linh cảm rằng một thời khắc quan trọng sắp đến. Cô ấy ôm chặt lấy tôi và nhắm chặt mắt lại. Cô sẵn sàng chịu đựng nỗi đau trước niềm vui. 

Điều đó thật khó khăn. Nó hoàn toàn khác với của dì tôi. Nó rất khó để chèn. Cái đầu nhỏ vừa bước vào đã bị lỗ thịt của Xiaorou nhốt chặt. Niềm vui mãnh liệt của con cặc đến từ quy đầu, và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của Xiaorou. 

Cồng kềnh quá, Jingwen, bạn, hãy chậm lại... Xiaorou, hãy kiên nhẫn, sau này bạn sẽ hạnh phúc như dì của bạn ... Tôi lặng lẽ an ủi Xiaorou đang bồn chồn. 

Sợ đánh thức dì, tôi quay lại nhìn lần nữa. Dì tôi vẫn đang trong giấc ngủ sau khi đạt cực khoái, với nụ cười trên môi. Dì tôi chắc hẳn không hề nghĩ rằng tôi đang phá thai con gái bà vào lúc này. Đêm nay tôi hái hai bông hoa mẹ con xinh đẹp này, cảm giác chinh phục kiêu hãnh tự nhiên trỗi dậy. 

Tôi nắm bắt thời cơ, hôn Xiaorou và an ủi Xiaorou bằng lời nói, trong khi phần thân dưới của tôi bắt đầu phát huy sức mạnh và tôi cảm thấy như có một cơ hoành trước mặt. Qua cuốn sách, tôi biết đây chính là rào cản của trinh tiết - màng trinh. Tôi cảm thấy phấn khích và hạnh phúc, và tôi tiến về phía trước - à, đau quá! Xiaorou hét lên, nhanh chóng rút nó ra, tôi không muốn nó nữa... Xiaorou, đừng sợ, một lát nữa sẽ ổn thôi! Có một tiếng tách, và khi tôi đang an ủi Xiaorou, dì tôi đã tỉnh dậy và vỗ mạnh vào lưng tôi.

Cảnh Văn, xuống nhanh lên. Bạn bắt nạt tôi chưa đủ đâu. Bạn cũng đang bắt nạt con gái tôi. Xuống nhanh lên! Vào thời điểm quan trọng này, tôi không thể nào thất vọng được. 

Dì ơi, nhìn này, con đã vào rồi! Dì nhìn xuống và thấy toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đã bị xâm nhập và bị em gái của Xiaorou nuốt chửng hoàn toàn. Trên mép hố vẫn còn vết máu. Đây là bông hoa trinh nữ quý giá của Xiaorou. Dì thở dài, biết rằng không thể cứu vãn được nữa, lại tát tôi một cái thật mạnh. 

Tiểu tử ngươi, lợi dụng ta còn chưa đủ, ngươi còn muốn bắt nạt con gái ta... Dì, ta sẽ yêu Tiểu Nhu thật tốt. 

Tôi chịu đựng cơn đau và đáp lại dì, đồng thời tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị bức tường của Xiaorou quấn chặt. Thật là thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với chị gái của dì tôi. Cảm giác được ôm thật chặt thật tuyệt vời. 

Dưới lời nói dịu dàng và vuốt ve của tôi, Tiểu Nhu đã dần bình tĩnh lại, nhưng trên mặt vẫn còn đọng nước mắt. Lúc này, cô cô không còn cách nào khác đành nằm xuống cạnh Tiểu Nhu, chạm vào mặt Tiểu Nhu và an ủi con gái: “Tiểu Nhu, đừng sợ, phụ nữ phải vượt qua bài kiểm tra này.” 

Chỉ cần kiên nhẫn và chờ đợi. 

Mẹ ơi, đau quá! Xiaorou dang tay ra ôm mẹ. Đau quá… Nhìn thấy hai mẹ con hoa khóc lóc đau đớn như hoa lê bị gió mưa quật ngã, tôi cảm thấy một niềm vui tàn bạo mãnh liệt. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại và cặc tôi bị ép phải bơm dưới áp lực rất lớn. Sau khi nhét nó vào, Xiaorou lại bắt đầu nhăn mặt vì đau. May mắn thay, dì cô đã ở đó để an ủi cô. Ngoài ra, phần thân dưới của Xiaorou đã tiết ra một ít nước ép tình yêu trong màn dạo đầu trước đó. Cơn đau của Xiaorou đã thuyên giảm rất nhiều, cô ấy nghẹn ngào và chịu đựng cú đâm của tôi. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm của tôi dần tăng lên, Tiểu Nhu cũng bắt đầu rời bỏ nỗi đau và chạy về nguồn hạnh phúc. 

Vâng, mẹ. 

Tại sao lại như thế này... Tiểu Nhu cắn môi, thân dưới bắt đầu tê dại, bên trong ngứa ngáy tê dại... Tiểu tử ngốc, mọi gian khổ đến đây là kết thúc! Nhìn thấy Xiaorou đã vượt qua khó khăn và bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, dì của cô không chỉ mỉm cười nhẹ mà còn âu yếm vuốt ve cơ thể Xiaorou. 

Tình trạng này khiến tôi rất không vui. Không còn cảm giác căng thẳng khi mất trinh, tôi bắt đầu dang rộng vòng tay, đánh mạnh vào cơ thể mỏng manh của Xiaorou. Xiaorou khẽ nhắm mắt lại, mở ra khép mũi, thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt cánh tay tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi. 

Cảnh Văn, cậu...cố gắng lên nhé! Xiaorou bị ám ảnh bởi việc nói những điều vô nghĩa, Mẹ, mẹ, con rất, rất, rất thoải mái ... Xiaorou bối rối dựa vào cảm xúc của mình, và rời tay khỏi tôi để chạm vào đầu mẹ, như thể cô ấy muốn kể cho mẹ nghe về niềm hạnh phúc và niềm vui của mình. 

Dì là người đã từng đến đây, là mẹ của Tiểu Nhu nên đương nhiên hiểu được tình trạng của Tiểu Nhu lúc này. Cô cúi đầu và áp mặt mình vào mặt Xiaorou. Cô âu yếm liếm những giọt nước mắt còn sót lại của Xiaorou, như thể đang vuốt ve nỗi đau mà cô vừa cảm thấy. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con hoa mẹ xinh đẹp đứng cạnh nhau, tôi có cảm giác lạc lõng đến lạ. Tôi không biết người phụ nữ bên dưới mình là ai. Một là hoa mẫu đơn mỏng manh và một là hoa hồng đang nở rộ. Tôi chỉ có thể nhận ra sự khác biệt từ những biểu hiện bối rối về tình dục. 

Khi dì tôi ôm Xiaorou, cặp mông to quyến rũ nhất của bà ấy đang hướng về phía tôi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn được chia thành hai nửa theo tỷ lệ tinh tế. Hai quả cầu da thịt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ dưới ngọn đèn tường. Trong hẻm núi đó, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng màu nâu, khu rừng đen và vùng đất đào huyền bí. Dường như có một dòng suối trắng đang từ từ chảy ra. Đây hẳn là nước tình yêu của tôi trước đó chưa cạn, chảy ra khỏi bụng dì tôi. Thật là ham muốn. 

Dì tôi đang quỳ quay lưng về phía tôi, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đen và đôi tất màu da ở ngay trước mặt tôi. Trong khi làm tình với Xiaorou, tôi không thể không vuốt ve đôi chân xinh đẹp của dì qua chiếc tất. Cảm giác nhục dục tuyệt vời đến từ đầu ngón tay của tôi, và một khoái cảm ma sát lớn cũng được truyền đến tôi từ con cặc. Đây thực sự là niềm vui tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Được rồi được rồi... Dưới sự đụng chạm của tôi, dục vọng của dì tôi bắt đầu dần lan rộng. 

Như được khích lệ, tôi bắt đầu dùng tay xâm nhập vào mông của dì, nắm lấy và xoa thật mạnh vào cặp mông béo của dì, dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ Đào Viên. Dì tôi liên tục rên rỉ dưới sự chơi đùa của tôi, khuôn mặt bên cạnh Tiểu Tâm bắt đầu lộ vẻ bối rối, thở dài như miệng Lan bắt đầu tìm kiếm đột phá. Khoảnh khắc họ chạm vào môi Xiaorou, họ đã tìm thấy nhau. Dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi thơm của dì, Xiaorou cũng thè chiếc lưỡi thơm màu hồng của mình ra. Hai mẹ con trao đổi nước miếng với nhau và cảm nhận được niềm hạnh phúc của nhau. 

Đây thực sự là một cảnh vô cùng thú vị. Trên giường lớn, một chàng trai yếu đuối đang đụ một cô gái vừa mới mất trinh, trong khi cô gái đang hôn mẹ say đắm. Người mẹ bụ bẫm đang nằm sấp trong đôi giày cao gót màu đen và đôi tất màu da thịt. Cả căn phòng vang lên tiếng da thịt nứt nẻ và tiếng hôn nhau như cá uống nước. Đó là một hình ảnh dâm dục và thú vị. 

Trong một môi trường kích thích và hào hứng như vậy, một cậu bé mười bảy tuổi khó có thể trụ được lâu. Sau hơn một trăm nhịp, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Bàn tay ôm cái mông béo của dì tôi càng lúc càng cứng. Người dì đi tới biết tôi sắp xuất tinh nên vội vỗ nhẹ vào người tôi. 

Tĩnh Văn, mau rút ra, đừng xuất tinh vào trong! Nhưng tôi đã quá muộn. Tôi đã đạt tới đỉnh rồi. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và xuất tinh một cách điên cuồng. Tất cả đều được phóng vào tử cung của Xiaorou. Dì tôi đã bị tôi đỡ mạnh trong lúc cao trào và hét lên. Xiaorou cũng đạt đến đỉnh cao trong lần giao hợp đầu tiên. Em gái siết chặt lực hơn và âm khí của hot girl phun vào cặc tôi. Nó cực kỳ thoải mái.

