============================================================
  Chinh phục háng vợ xinh nơi công sở
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%87%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e9%9d%9a%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%be%81%e6%9c%8d%e8%83%af%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Gia Nhi

Chương 1 Lần đầu gặp đồng nghiệp xinh đẹp ở nơi làm việc

Khi Qiao Feng bắt đầu làm việc, ông được phân công vào Phòng Tổng hợp Văn phòng Thành ủy, chịu trách nhiệm chính về các dự thảo bài phát biểu và tài liệu toàn diện của lãnh đạo Thành ủy. Đến ngày đăng ký, anh được Trưởng phòng Ban Tổ chức đưa đến đó. Đầu tiên anh gặp giám đốc và phó giám đốc văn phòng, sau đó được phó giám đốc phụ trách tổng cục đưa anh đến chỗ Kou Li. Ngoại trừ Lâm trưởng, hai người còn lại đều là nữ. Qiao Feng rất gợi cảm ở trường đại học. Anh ấy đã có vài người bạn gái và đã nhìn thấy sự lãng mạn và niềm vui trong lĩnh vực lãng mạn. Khi nhìn thấy Corey thực sự có hai nữ đồng nghiệp trẻ trung xinh đẹp, anh bỗng trở nên "dục tính". 

Anh ta không nhìn rõ trưởng phòng trông như thế nào và anh ta cũng không quan tâm. Anh ấy chỉ cảm thấy hơi gầy, điều này có lẽ xảy ra với những người làm công việc viết lách. Hai nữ đồng nghiệp rất hào phóng, đến bắt tay Kiều Phong một cách thiện chí. Bàn tay nhỏ bé của chúng mát lạnh, mềm mại và trơn trượt, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Dù không muốn buông ra nhưng tôi vẫn buông ra sau một cái chạm nhẹ. Ấn tượng đầu tiên phải tốt, nếu không sau này bạn sẽ không thể chơi được. Sau khi nghe giới thiệu, người lớn tuổi hơn tên là Li Ting. Cô ấy khoảng 30 tuổi. Cô ấy mảnh khảnh và thanh tú, với mái tóc ngắn ngang tai, bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn và những đường cong duyên dáng. Cô ấy có thể đã kết hôn được vài năm và trông rất quyến rũ. Khoảnh khắc anh quay lại sau khi bắt tay, Kiều Phong nhạy bén phát hiện ra vòng eo của Lý Đình mềm mại và thon thả, mông đầy đặn và tròn trịa, đường cong từ eo đến mông rất duyên dáng và hấp dẫn. Cô ấy thật là một vẻ đẹp tự nhiên. Người trẻ còn lại tên là Yang Li. Kiều Phong lập tức bị cô thu hút, tim đập nhanh hơn. Yang Li cao hơn, cao khoảng 1,68 mét, với mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt sáng. Khi cô bắt tay Kiều Phong, ánh mắt họ gặp nhau, cả hai đều vô cớ đỏ mặt. Đôi mắt của Dương Lệ trong veo, có gợn sóng mùa thu. Họ vô cùng quyến rũ nhưng cũng có cảm giác không đáy. Điều này nên được gọi là cảm giác bị điện giật. Trong lòng Kiều Phong tê dại, dương vật trở nên cương cứng. 

Sau khi giới thiệu ngắn gọn, trưởng bộ phận giải thích trách nhiệm công việc và dặn họ đừng vội vàng làm nhiệm vụ mà hãy xem thông tin và làm quen với tình hình trước, khi nào có thời gian hãy đến thăm các bộ phận khác nhau. Đồng thời, anh nhờ Li Ting và Yang Li hướng dẫn và giúp đỡ thêm. Một buổi sáng, ngoài việc sắp xếp bàn ghế được giao, Kiều Phong thỉnh thoảng liếc nhìn hai nữ đồng nghiệp xinh đẹp. Con cặc của chúng rất cứng, cô nghĩ đến lúc nào mình có thể tận hưởng khoái cảm, liền ấn chúng vào dưới háng để chơi đùa ... Thật sự rất khó để thay đổi ham muốn của cô. 

Mặc dù Qiao Feng là một chàng trai lãng mạn ở trường đại học nhưng kỹ năng viết của anh ấy khá vững chắc. Anh ấy học chuyên ngành tiếng Trung. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh được đề nghị làm nghiên cứu sinh chuyên ngành văn học hiện đại của khoa. Ông đã xuất bản nhiều tiểu luận, tiểu thuyết và thơ, luận văn thạc sĩ của ông là luận văn xuất sắc đối với các nghiên cứu sinh. Đây chính là điều mà Giám đốc Thành ủy thích anh. Vì vậy, sau khi Kiều Phong đến đơn vị, thỉnh thoảng cô vẫn nhìn hai nữ đồng nghiệp của mình một cách thèm muốn, nhưng cô vẫn rất cởi mở và tận tâm trong công việc. Với sự chăm chỉ và chịu khó của mình, anh đã sớm trở thành nhân tài mới trong văn phòng Thành ủy. Một số bài phát biểu của lãnh đạo cấp ủy thành phố ngay khi ra mắt đã được đón nhận nồng nhiệt. Các trưởng bộ phận và giám đốc đều rất quý mến anh và động viên anh làm việc chăm chỉ và thỉnh thoảng đạt được nhiều kết quả hơn. 

Thành tích trong công việc khiến Qiao Feng nổi bật trong quân đội. Li Ting và Yang Li rất thích anh ấy, họ thích nói chuyện và đùa giỡn với anh ấy bất kể thế nào đi nữa. Kiều Phong đã hạ quyết tâm tạo cơ hội để có được hai nữ đồng nghiệp xinh đẹp. Đặc biệt là Yang Li, cô có dáng người tuyệt vời, mảnh mai và bụ bẫm, nét mặt xinh đẹp và đôi mắt sắc sảo. Cô ấy dường như ở trong trái tim bạn chỉ bằng một cái nhìn, khiến bạn cảm thấy tê dại. Môi dày vừa phải và hồng hào. Đàn ông muốn bú, hôn và thậm chí thổi sáo nếu có cơ hội. Chiếc cổ có ánh sáng quyến rũ như bạch ngọc, bộ ngực thẳng tắp tạo thành hai chỗ phình tròn và nhọn dưới lớp áo trắng mỏng, giống như hai đỉnh núi nhỏ duyên dáng. Vòng eo thon gọn và mềm mại, tự nhiên tạo thành đường hông hoàn hảo hướng xuống dưới, cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc quần jean bó lại càng thêm quyến rũ. Trong khi đó, Qiao Feng thích chiếc váy lụa của Yang Li, nó mềm mại và ôm sát lấy thân hình mảnh mai của cô. Nó lồi ở nơi cần có và lõm ở nơi cần có. Hai cái mông đầy đặn hiện ra, thỉnh thoảng chỗ lõm ở giữa mông cũng lộ ra. Độ cong hoàn hảo và đường cong hấp dẫn. Viền váy tung bay, nhảy múa khiến càng thêm duyên dáng. Đặc biệt là khi gió thổi qua, váy ép chặt vào người, phía dưới bụng dưới phẳng phiu mềm mại rõ ràng hình thành một chỗ phồng nhẹ. Tất cả đàn ông đều biết rằng đây là bộ phận hấp dẫn và tinh tế nhất của phụ nữ, tim họ sẽ đập ngay lập tức và dương vật sẽ sưng lên. Dương Lệ thích đi giày cao gót, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo quyến rũ khi bước đi. Đôi mắt của Qiao Feng dán chặt vào bộ ngực run rẩy và mông vặn vẹo của cô nhiều lần, trong lòng anh tràn ngập ham muốn và đam mê. 

Yang Li chủ yếu chịu trách nhiệm gửi, nhận và truyền tài liệu, quản lý hậu cần, v.v. trong quân đội. Cô không tiếp xúc trực tiếp nhiều với Kiều Phong ở nơi làm việc, nhưng vì cùng quân ngũ nên mối quan hệ của họ vẫn rất thân thiết. Sau thời gian bên nhau, Kiều Phong dần trở nên thân thiết với hai đồng nghiệp xinh đẹp của mình. Kiều Phong viết hay lắm. Họ thường khen ngợi anh, ghen tị với anh và thỉnh thoảng xin anh lời khuyên. Kỹ năng máy tính của Qiao Feng cũng thuộc hàng đỉnh cao và anh thường giúp họ giải quyết nhiều vấn đề máy tính không thể giải thích được. Lúc này cũng là lúc Kiều Phong “vui vẻ” nhất: ghế kê sát nhau, hai người ngồi cạnh nhau. Để có thể nhìn rõ màn hình máy tính nhỏ, cơ thể hai người áp sát vào nhau. Đùi của Qiao Feng gần với cặp đùi mịn màng của Li Ting và Yang Lifeng, đôi khi cánh tay của họ cũng gần nhau. Cảm giác đàn hồi và mượt mà khiến tim Kiều Phong đập nhanh hơn. Hương thơm cơ thể nữ tính vương vấn từ người đẹp thực sự khiến Kiều Phong quẫn trí. Kiều Phong thích nhất là đứng sau ghế chỉ đường, mạnh dạn và không kiềm chế nhìn từ dưới cổ áo của họ ra để nhìn bộ ngực căng phồng và khe ngực đầy quyến rũ ở giữa. 

Kiều Phong thuộc loại đàn ông thông minh, có năng lực và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Kiều Phong thường so sánh mình với Mao Trạch Đông và các hoàng đế thời xưa. Anh cho rằng đàn ông phải có tham vọng, có mục tiêu và sự tự tin để đạt được những điều lớn lao, và tất nhiên, phụ nữ phải được khuyến khích, đánh giá cao và hài lòng với sự phù phiếm của đàn ông. Không có phụ nữ, mọi sự nghiệp sẽ ảm đạm. Vì vậy, Qiao Feng thường làm việc tận tâm và siêng năng trong công việc, sau giờ làm việc, anh xem phim khiêu dâm, bài viết khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm, thực hiện ước mơ thống trị phụ nữ và thế giới trong ảo tưởng và tự báng bổ bản thân. 

Điều khiến Kiều Phong tự hào nhất chính là sự lựa chọn của anh khi tốt nghiệp. Có rất nhiều cơ hội việc làm nhưng làm việc trong ủy ban thành phố không phải là điều tốt nhất. Nhưng anh ấy ở đây, và có hai người phụ nữ quyến rũ ở Corey, những người điều chỉnh thể chất và tinh thần tốt nhất trong công việc bận rộn. Để thể hiện bản thân và giành được sự ưu ái của phụ nữ, Qiao Feng đã làm việc chăm chỉ

Tất nhiên, những bông hoa mỏng manh ở rất gần trong tầm tay nhưng đôi khi lại ở xa như tận cùng thế giới, muốn hái mà không hái được thì thật khó chịu. Có lẽ những thứ không thể có được sẽ có giá trị và đẹp đẽ hơn. Kiều Phong cảm thấy hai người đẹp này tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ hơn. Tôi tự hỏi người đàn ông nào có may mắn được thưởng thức chúng. Đúng là họ có phước “tình” và “tình” ba đời! 

Chương 2: Lần đầu mỹ nhân ngây ngất

Bốn tháng trôi qua trong nháy mắt, Kiều Phong làm việc vui vẻ. Sau giờ làm việc, cô thỉnh thoảng tán tỉnh hai đồng nghiệp xinh đẹp, điều này thường xuyên khiến Kiều Phong mê mẩn, dục vọng dâng cao nhưng cô không có nơi nào để trút giận. Không có bạn gái thời đại học nào của anh ở thành phố này và gần như đã chia tay. Kiều Phong không muốn tìm người hộ tống. Chơi với những cô gái đó sẽ nguy hiểm và tốn tiền. Sau khi Qiao Feng hiểu rõ tình hình và biết được chuyện của hai đồng nghiệp xinh đẹp, anh quyết định ra tay. Li Ting đã kết hôn và không có con, lúc đó cô là một người vợ xinh đẹp. Tôi nghe nói chồng cô ấy thường xuyên đi công tác ở một doanh nghiệp nhà nước lớn nên hình như có cơ hội. Yang Li đang yêu và bạn trai của cô bị ám ảnh bởi cô. Anh ấy muốn rủ cô ấy đi chơi mỗi ngày. Bạn trai của cô cũng cao ráo và đẹp trai. Trái tim của cô gái nhỏ này bây giờ đều hướng về anh, nên tạm thời muốn ra tay cũng không phải là điều dễ dàng. Kiều Phong thường tức giận nghĩ, bạn trai của Dương Lệ không biết kiếp trước mình đã làm được chuyện tốt gì, lại tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy, lại không biết mình có cởi quần áo cho cô ấy hay không. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp khỏe mạnh của Dương Li đang khỏa thân thở hổn hển và rên rỉ dưới háng bạn trai, Kiều Phong ghen tị đến mức chỉ có thể tưởng tượng ra thân hình đáng yêu của Dương Li và thủ dâm không ngừng trong đêm cô đơn. Trong đầu Qiao Feng đã đụ Yang Li hàng trăm lần.

Kế hoạch của Qiao Feng cho phép anh bình tĩnh phân tích. Sau khi so sánh, anh cảm thấy Li Ting nên là người bắt đầu trước. Dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp và là một cô gái phải được đụ nhanh chóng. Không quan trọng ai đi trước ai đến sau. Mấu chốt là trước tiên phải làm dịu cơn khát của cô ấy và thả lỏng thứ giữa hai chân cô ấy, nếu không sẽ không tốt nếu giữ nó lại và gây rắc rối. So sánh, Li Ting dịu dàng, trầm lặng, đoan trang và quyến rũ hơn, với dáng người mảnh khảnh và đầy đặn đầy nữ tính. Có lẽ vì thường xuyên được tinh dịch của chồng làm ướt nên thỉnh thoảng trong xương cô có một cảm giác quyến rũ. Khi cô bước đi, cơ thể nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy lên xuống khiến người đàn ông không khỏi muốn yêu cô một cách nhẹ nhàng, hoặc muốn hủy diệt cô một cách bạo lực. 

Vào ngày này, lãnh đạo thị trấn bên cạnh đã mời toàn bộ nhân viên ủy ban thành phố đi ăn cơm. Sau bữa ăn là tiệc ca múa nhạc. Người tham dự không có nhiều, Kiều Phong luôn để ý xem có mỹ nữ hay không, nhưng lại khiến anh thất vọng. Dương Lệ người Cửu Lý đang đi công tác, cô gái trẻ ở phòng thư ký cũng không đến. Một số ít phụ nữ đến, ngoại trừ một nhân viên đẹp trai đến từ thị trấn, đều ở mức trung bình. Sau khi điệu nhảy bắt đầu, Kiều Phong không còn suy nghĩ đến chuyện khác nữa. Cô không ngừng nghĩ cách nhảy một bài với Li Ting và nhân cơ hội ôm lấy vòng eo của người đẹp mà cô hằng mong ước. Tuy nhiên, một số người dẫn đầu đều là bậc thầy khiêu vũ và họ nhảy không ngừng nghỉ. Kiều Phong kìm nén cơn giận, trút cơn giận khắp nơi. Anh ấy thực sự ghét những người lãnh đạo và nguyền rủa họ là những kẻ biến thái. Anh ấy không bao giờ buông tay khi có cơ hội. Đặc biệt là thư ký thị trấn, một người cao trẻ, đã chơi ba bài với Lý Đình. Mỗi lần như vậy, anh đều ôm chặt Lý Đình bằng sức mạnh của rượu, lồng ngực như bị ép vào nhau. Bộ ngực cao chót vót của Li Ting hoàn toàn bị ép vào bộ ngực hào phóng của anh. Khoảng 11 giờ tối, bài hát cuối cùng cũng kết thúc. Kiều Phong cuối cùng không có cơ hội ôm mỹ nhân, trong lòng tức giận nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Ở nơi làm quan, người ta phải chịu đựng nỗi cô đơn. Kiều Phong hiểu rất rõ điều này. Nhưng tối nay Kiều Phong quyết định ra tay. 

Lãnh đạo đều đã ra đi, chỉ còn lại một số thanh niên không có chức danh chính thức. Kiều Phong biết trước chồng Lý Đình đi công tác nên nhanh chóng đề nghị các bạn trẻ chơi trò khác, đồng thời lớn tiếng giải thích rằng họ có thể thư giãn và vui vẻ hơn nếu không có mặt lãnh đạo. Mọi người đều đồng ý. Thế là chúng tôi đến một phòng riêng khác để hát và nhảy. Vì mục đích riêng của mình, Kiều Phong bắt đầu tính toán bước tiếp theo. Đầu tiên anh ta yêu cầu người phụ nữ lấy hai chai Chivas Regal. Nếu không uống trước hai người kia, hắn sẽ không có cơ hội. Lúc này, Kiều Phong vận dụng khả năng uống rượu phi thường của mình, cộng với việc cố ý đặt chỗ trước trong bữa tiệc, nhanh chóng uống cạn hai người đàn ông ở lại say khướt, Lý Đình và một đồng nghiệp nữ khác gần như mất tập trung. Thấy mọi người đã gần xong, Kiều Phong đứng dậy mời Lý Đình khiêu vũ. Ánh đèn mờ và anh ấy đã uống rất nhiều rượu. Kiều Phong vừa lên sân khấu đã ôm chặt Lý Đình. Anh dùng tay trái siết chặt bàn tay mềm mại không xương của Li Ting, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Li Ting. Mặt anh hướng về khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Lý Đình, cố ý hay vô ý. Lý Đình hiển nhiên đã uống quá nhiều, mặt đỏ bừng, môi mềm mại, thở dốc. Làn sóng hương thơm cơ thể lan khắp người cô, khiến trái tim Kiều Phong run rẩy, dương vật ở phần dưới cơ thể anh sưng lên và cương cứng. Xoay người một cái, Kiều Phong cuối cùng ôm chặt Lý Đình trong vòng tay. Anh dùng tay phải ấn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Li Ting vào phần thân dưới của anh. Ngực anh cũng sát vào bộ ngực nhọn và đàn hồi của Li Ting. Họ cảm thấy mềm mại và đàn hồi. Kiều Phong say đến mức không nhịn được mà ấn chặt cặp mông tròn trịa của Lý Đình, bắt đầu xoa bóp. Lý Đình dịu dàng nói với anh: "Anh... anh... gần quá!" Kiều Phong thổi nhẹ vào tai nhỏ của Lý Đình, một giọng nói mơ hồ có từ tính truyền vào tai Lý Đình: "Ting'er, em thật xinh đẹp, anh... anh thích em, anh rất thích em!" Sắc mặt Lý Đình bỗng nhiên càng đỏ hơn, ánh mắt có chút mơ hồ. Người đồng nghiệp nhỏ mà cô thường thích và ngưỡng mộ này thực sự lại thích cô rất nhiều. Điều này khiến Li Ting say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Cộng với tác dụng gây mê của rượu, một làn sóng tình cảm vô cớ dâng lên trong lòng cô, cô cảm thấy toàn thân mềm mại dịu dàng. 

Lý Đình ám ảnh nói: “Tôi đã kết hôn, sao anh có thể thích tôi?” Kiều Phong nói: "Chỉ vì em đã kết hôn, không có nghĩa là anh không thể yêu em. Em rất xinh đẹp và đầy quyến rũ. Anh chỉ thích những người như em thôi." Li Ting lo lắng nói: “Điều này không tệ sao… có nhiều cô gái xinh đẹp hơn tôi…”. 

Kiều Phong ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, áp vào người mình. Anh dùng phần thân dưới vốn đã cứng rắn của mình ấn chặt vào bộ phận kín đang căng phồng của Li Ting. Cảm nhận được vùng kín đầy đặn và ủi an của mỹ nhân, anh trìu mến nói: "Anh chỉ thích em thôi, không ai có thể ngăn cản được. Anh ghen tị với anh rể quá. Có một cô gái tuyệt vời như em." Cứ như thế, cả hai ôm nhau thật chặt và hoàn thành bài hát. Kiều Phong tuy muốn tiếp tục khiêu vũ nhưng lại lo lắng người khác tỉnh dậy phát hiện có chuyện gì đó, mà tình yêu của Kiều Phong dành cho Lý Đình tối nay không chỉ là ôm ấp ăn đậu phụ. Vì vậy, Kiều Phong quyết định rời khách sạn, tìm cơ hội ở một mình với Lý Đình. 

Tôi đánh thức vài người, gọi hai chiếc taxi và đưa họ về nhà riêng. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Qiao Feng đã đưa xe cho người khác trước, chỉ để lại Li Ting. Cuối cùng, Qiao Feng đã giúp Li Ting đến nhà Li Ting. Gia đình Li Ting đang trong tình trạng tốt. Có vẻ như chồng cô ấy rất có năng lực. Đây được coi là một gia đình rất giàu có. Nó có thể có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Phòng khách rộng rãi, trang trí cũng rất sang trọng. Chiếc ghế sofa cao cấp ở giữa rất nổi bật với chiếc TV màu chiếu phía sau 40 inch. Kiều Phong nửa bế nửa đỡ Lý Đình ngồi trên sô pha. Lý Đình còn chưa say hẳn, đang uể oải ngồi trên sô pha. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang say khướt, cặc của Kiều Phong đã cương cứng đến khó chịu, bị căng cứng trong quần anh. Nhìn thân hình thanh tú của Li Ting, mái tóc đen dài xõa sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể duyên dáng cũng run rẩy nhẹ nhàng, bắp chân bóng loáng lộ ra bên ngoài chiếc váy chuyên nghiệp màu đen khiến chúng càng thêm mịn màng và dịu dàng. Đôi giày cao gót màu đen và dây giày mỏng tôn lên đôi chân tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và ngón chân pha lê khiến Qiao Feng càng bị kích thích hơn. Kiều Phong nuốt khan, lấy hai cốc nước ấm rồi giúp Lý Đình uống.

Lý Đình uống xong nước, làm ẩm môi, càng thêm hồng hào, thanh tú, hấp dẫn. Kiều Phong ngơ ngác nhìn nó một lúc, ước gì có thể lập tức nhào tới cắn vài miếng. Lý Đình nhìn thấy Kiều Phong ngơ ngác nhìn nàng môi, đỏ mặt, càng ngày càng quyến rũ quyến rũ. Cô ngượng ngùng đánh vào cánh tay Kiều Phong: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Làm sao có người có thể nhìn người như thế này?" Kiều Phong mê mẩn nói: "Ngươi thật sự rất xinh đẹp." Một chàng trai cao ráo đẹp trai như vậy, người thường được cô yêu thích, đột nhiên lại khen ngợi như vậy. Nhịp tim của Li Ting gần như ngừng đập. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra một mùi hương nữ tính. 

Những làn sóng hương thơm thoang thoảng bay vào mũi cô, những sợi tóc lướt qua khuôn mặt cô, Kiều Phong cảm nhận được sự dịu dàng trong cơ thể mềm mại và run rẩy của cô. Anh mạnh dạn nắm lấy bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của Li Ting, kiên quyết và mạnh mẽ đưa nó vào vòng tay anh. Lý Đình còn chưa kịp phản ứng, đã nhẹ nhàng kêu một tiếng “A…”, thân thể mềm mại của cô rơi vào vòng tay rộng lớn của Kiều Phong. Kiều Phong nhân lúc đó ôm chặt lấy cô, áp sát vào người cô. Khuôn mặt tuấn mỹ của cô dịu dàng áp vào chiếc cổ trắng nõn của Lý Đình, hít vào hương thơm cảm động của cơ thể phụ nữ say đắm. Lý Đình căng thẳng thở hổn hển, có chút bất an... có chút chờ đợi... có chút thỏa mãn... có chút ham muốn...! Những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Có lẽ cô đã mong chờ giây phút này từ lâu nhưng dù sao thì cô cũng đã có chồng. Làm sao cô có thể phản bội chồng mình như một người vợ. 

Như muốn bày tỏ tình yêu của mình với chồng, người phụ nữ say sưa vùng vẫy nhẹ nhàng, lẩm bẩm trên môi: “Đừng... để... để em đi... chúng ta không thể... không thể làm được điều này... em đã có chồng rồi... em không thể có lỗi với anh ấy được!" Người phụ nữ trong tay anh dường như đã ảnh hưởng đến cảm xúc của Kiều Phong, khiến anh không muốn dùng vũ lực với cô. Nhưng mặc dù Lý Đình hơi giãy dụa nhưng cô cũng không dùng nhiều sức. Người vợ xinh đẹp uống rượu hiển nhiên chỉ là đang nén lại nỗi xấu hổ trong lòng sắp phản bội chồng mình. Kiều Phong vẫn ôm chặt lấy cô, cảm nhận được cơ thể mềm mại ấm áp của cô không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy xung động nguyên thủy của anh. Hắn dục vọng thiêu đốt, huyết mạch dâng trào, khát vọng chinh phục háng Lý Đình không thể ngăn cản. 

Kiều Phong quyết định hành động. Anh dùng một bàn tay to lớn nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn của Lý Đình, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Lý Đình. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, khi thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, khi thì dùng môi nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nhỏ của Li Ting, trêu chọc ham muốn tình dục của Li Ting. Cuộc đấu tranh của Li Ting luôn bất lực. Trong lòng cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. Tình yêu giữa cô và chồng khiến cô cố gắng hết sức để chống lại cảm giác an ủi của tà ác, nhưng trái với mong muốn của cô, cô lại trở nên hưng phấn cùng với tà ác. Bàn tay Kiều Phong vòng qua eo cô khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa. Vòng eo của Li Ting vặn vẹo, như thể cô ấy đang chống lại bàn tay ma thuật của Qiao Feng, và cô ấy dường như đang phục vụ nó. Cô lẩm bẩm và thở hổn hển: "À... ừm... không... đừng... Phong... nhanh... để tôi đi... à... à...". Kiều Phong, người đã chìm đắm trong tình yêu nhiều năm, có thể cảm nhận được sự đầu hàng của Li Ting trước những giằng co và khúc mắc tưởng như không có của cô, dường như từ chối và chào đón cô. Anh biết rằng hôm nay anh nhất định sẽ chọn được người xinh đẹp mà anh đã khao khát bấy lâu nay. Vì vậy, anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc bồng bềnh của cô, vừa ôm cổ cô để đầu cô không vùng vẫy. Cô chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã áp lên môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. Đôi mắt trong suốt như pha lê của Li Ting mở to, hơi thở dồn dập nhưng cô không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Qiao Feng. Kiều Phong tùy ý liếm liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của Lý Đình. Trong khe hở giữa môi họ, Li Ting phát ra một tiếng "A..." nhẹ nhàng. Khi cô nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Kiều Phong nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Chương 3: Chơi Vợ Và Muốn Anh

Li Ting bắt đầu vặn vẹo ngày càng háo hức. Kiều Phong nắm chặt cái đầu nhỏ khó chịu của cô, dùng lưỡi điên cuồng quét qua cái miệng ngọt ngào của cô. Anh mạnh mẽ bắt lấy chiếc lưỡi đang né sang trái và phải của cô, rồi mút nó bằng đôi môi khỏe mạnh của mình. Lý Đình thả lỏng tay, bắt đầu đẩy Kiều Phong vai. Tuy nhiên, làm sao một người phụ nữ quyến rũ và say xỉn có thể ngăn cản được một người đàn ông mạnh mẽ đang nóng nảy? Hơn nữa, có lẽ trong lòng Lý Đình thật sự không muốn giãy dụa mà chỉ giả vờ xấu hổ với tư cách một người vợ mà thôi. 

Dưới nụ hôn liên tục và cuồng nhiệt của Qiao Feng, Li Ting dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để liên tục thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ừm..." đồng thời vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh chiếc cổ dày của Qiao Feng. Nụ hôn mãnh liệt của Kiều Phong dần dần biến thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau ... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Nhìn thấy Lý Đình bắt đầu hợp tác, Kiều Phong mừng rỡ, đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Lý Đình. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng của Li Ting không thể chặn được bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của người đàn ông. Trong chốc lát, bộ ngực quyến rũ đã nằm trong bàn tay to lớn của Kiều Phong... Toàn thân Lý Đình tê dại, tiếng thở hổn hển từ đôi môi thanh tú của cô khá gấp gáp: "A... đừng... chỗ đó... không phải chỗ đó... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó... à... à...". 

Kiều Phong kiêu ngạo nhìn vẻ mặt cảm động của Lý Đình, cố ý xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô. Thật là một cô gái quyến rũ, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại đó qua chiếc áo sơ mi và chiếc áo lót lụa! Không chịu thua kém, tay trái của anh trượt xuống cặp mông đầy đặn, bóp và nhào nặn, ép ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trong vòng tay. 

Kiều Phong dùng cả hai tay đẩy mạnh tấn công, nhưng ánh mắt không rời khỏi vẻ quyến rũ và điên cuồng xấu hổ trên khuôn mặt người phụ nữ khi cô đấu tranh với dục vọng, cả tinh thần và phòng thủ. Khi đôi mắt rực lửa của người đàn ông chạm vào mắt cô, Li Ting cảm thấy lo lắng trước ham muốn hoang dã của người đàn ông đó. Mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát. Nhưng Kiều Phong không còn khống chế được chính mình, nụ hôn nóng bỏng như hạt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của nữ nhân. Tay phải của cô khéo léo cởi cúc ngực của Li Ting, nhét thẳng vào chiếc áo ngực mỏng, và nắm lấy một bên ngực mềm mại của cô. Khi bộ ngực nhạy cảm được bàn tay ấm áp của người đàn ông trực tiếp ôm lấy, người phụ nữ hét lên “A…” và lập tức cảm thấy núm vú của mình dựng lên, ấn mạnh vào lòng bàn tay của người đàn ông, như muốn chào đón sự cọ xát của người đàn ông. Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một luồng điện, thẳng đến vùng kín giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị váy giữ chặt không ngừng vặn vẹo. Sự giằng co khó chịu của cơ thể người phụ nữ thậm chí còn có tác dụng kích thích tình dục nhiều hơn đối với người đàn ông. Đôi mắt đỏ hoe của Kiều Phong nhìn chằm chằm vào phần đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của người phụ nữ. Làn da trắng như tuyết thường ngày của anh giờ đã đỏ và ẩm ướt. Tay trái của anh siết chặt từ giữa cặp đùi vặn vẹo của người phụ nữ và hướng mạnh về phía trung tâm hấp dẫn nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Lúc này, tác dụng của rượu đã giúp ích cho Kiều Phong. Mặc dù người phụ nữ muốn chống cự dữ dội trong khi thở hổn hển và la hét nhưng ham muốn sau khi uống rượu khiến cô không thể cưỡng lại quá nhiều. Trong quá trình kéo, chiếc váy hẹp trên người cô bị lực tác động cuộn lên, để lộ cặp đùi trắng nõn thon gọn cùng chiếc quần lót trắng có ren. Bàn tay to lớn của Kiều Phong thành công bao phủ vùng kín của người phụ nữ, ngón tay lướt lên xuống trong quần lót, trêu chọc môi âm hộ đầy đặn và căng phồng trên cơ thể người phụ nữ. Cái chạm nóng và ẩm khiến người đàn ông hưng phấn. 

"A...ừm...không...muốn..." Tiếng hét của người phụ nữ làm tăng thêm ham muốn của người đàn ông. Trong khi tay phải của cô điên cuồng xoa ngực thì những ngón tay của bàn tay trái lại bắt đầu xoa bóp thật chặt môi âm hộ của người phụ nữ. "Không... không... Qiao... Qiao Feng... làm ơn... a..." người phụ nữ thở hổn hển, toàn thân giãy giụa và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

Kiều Phong dễ dàng đẩy người phụ nữ lên chiếc ghế sofa mềm mại và rộng rãi, cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của người phụ nữ, đồng thời xé toạc chiếc áo ngực mượt mà. Trong tiếng hét "A...ah..." của người phụ nữ, hai bộ ngực cao lớn, trắng nõn và mềm mại nảy ra. Núm vú đã căng cứng và cương cứng, chúng run rẩy ngượng ngùng. Kiều Phong ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của Lý Đình. Trong khi một tay nhào nặn bộ ngực, môi anh che chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. Cô không khỏi ôm Kiều Phong, cong đầu và cổ trước ngực. Đôi chân thon dài của cô cũng quấn quanh eo Kiều Phong. Cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác vặn vẹo và lắc lư. Có lẽ cô ấy muốn thoát khỏi... có lẽ cô ấy muốn có được sự dịu dàng hơn...

Đầu lưỡi của Kiều Phong linh hoạt trêu đùa núm vú của cô, lúc liếm lúc lại cào. Bộ ngực được kích thích mạnh mẽ khiến chúng săn chắc và hướng lên trên. Núm vú hồng hồng nhô ra mạnh mẽ, run rẩy đứng dậy đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông hết lần này đến lần khác. Khi bàn tay to lớn của Qiao Feng xuyên qua dưới chiếc váy cuộn lên và hung bạo thọc vào chiếc quần lót nhỏ, tấn công trực tiếp vào âm hộ vốn đã ướt át, giọng hổn hển gấp gáp của Li Ting tràn ngập tiếng kêu thỏa mãn: "A... à... ...Ừm... à..." Vòng eo thon gọn của cô không ngừng nâng lên, cọ xát cái bụng phẳng lì mềm mại vào phần thân dưới rắn chắc của Qiao Feng. Đôi môi anh đào của cô cắn vào vai Kiều Phong, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn của cô. 

Kiều Phong ngón tay nhanh nhẹn vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt mềm mại ở giữa đùi cô gái. Trong một chuyển động, họ trượt lên trượt xuống và bất ngờ đẩy vào khe hở đầy bùn và trơn trượt. Khi Lý Đình phát ra một tiếng rên dài rung động “A…”, những ngón tay to và dài đáp lại biến mất, tất cả đều chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp, ấm áp. Hai tay Lý Đình đột nhiên ôm lấy đầu và cổ vẫn đang cuồng nộ trên ngực cô, sau đó yếu ớt dang ra. Dưới sự thúc đẩy của ngón tay Kiều Phong, môi cô thở hổn hển, hai chân không ngừng đá, phần thân dưới phát ra âm thanh như tiếng giếng khuấy. 

Dưới sự trêu chọc và đẩy liên tục của Qiao Feng, cảm giác tê liệt của Li Ting dần dần tăng lên, và bộ ngực của cô sưng lên đến cực độ. Chúng thậm chí còn vô thức nhảy vào miệng mút và liếm hoang dã của Qiao Feng, cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo. Kiều Phong nhìn dáng vẻ đáng yêu của vợ xinh đẹp, đột nhiên tinh nghịch cắn đầu vú của cô, những ngón tay đang di chuyển vùng kín của cô cũng cào cấu thành âm đạo của cô từ trái sang phải. Tiếng thở hổn hển của Lý Đình càng thêm sắc bén, đùi cô kẹp chặt vào cánh tay Kiều Phong, toàn thân cô dựng lên dữ dội, toàn thân run rẩy kịch liệt. Giữa những tiếng rên rỉ vô cùng tinh tế của Lý Đình, Kiều Phong cảm thấy một dòng nước nhờn nóng hổi từ trong âm đạo của mình trào ra, lập tức khiến ngón tay cô cảm thấy trơn trượt. Li Ting đạt đến cao trào tuyệt vời mà không cần dương vật của cô bị xâm nhập...

Trong lúc liên tục đạt cực khoái, Lý Đình dần dần thả lỏng, tứ chi yếu ớt dang ra, đôi môi anh đào mỏng manh ẩm ướt thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng, chiếc quần lót ren ướt đẫm. Nhìn thấy mỹ nữ không thể phản kháng sau khi đạt cực khoái và bị cưỡng hiếp, Kiều Phong vô cùng nhẹ nhõm. Li Ting vốn xinh đẹp và dịu dàng hóa ra lại rất nhạy cảm và có phần dễ bị tổn thương. Cô lên đỉnh sau vài nụ hôn và xoa bóp. Cô ấy sẽ thực sự vui vẻ trong tương lai! Nghĩ tới đây, Kiều Phong cảm thấy thân dưới có chút đau nhức. Hóa ra anh ta đã ham muốn tình dục nhưng lại quên mất điểm mấu chốt và không thích thú với nó. 

Kiều Phong lập tức vén tấm che cuối cùng cho mỹ nhân, thân hình nữ tử phía sau cũng không kịp ngăn cản. Cô cho phép người đàn ông cởi váy và quần đùi cùng nhau, thậm chí còn hợp tác bằng cách nâng mông và chân lên để tạo điều kiện thuận lợi cho người đàn ông. Trong khoảnh khắc, một cơ thể phụ nữ rực rỡ và quyến rũ hiện ra trước mắt người đàn ông. Kiều Phong chăm chú nhìn cụm lông mu đen nhánh giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn. Hai môi âm hộ thanh tú và đầy đặn đang nhéo vào nhau, ngượng ngùng che đi cái lỗ nhỏ vừa bị tàn phá và đạt đến đỉnh điểm. Một dòng dịch âm đạo lơ lửng giữa môi lớn hơi hé mở, trong suốt như pha lê và cực kỳ gợi tình. 

Kiều Phong nhanh chóng cởi quần áo, nhìn thân thể trần trụi của người phụ nữ. Lý Đình khẽ mở mắt, chợt nhận ra Kiều Phong vốn là người hiền lành dịu dàng nhưng thực ra có thể chất cường tráng, lưng và eo rắn chắc, cơ bắp trên tay và ngực, một búi lông ngực đen phía trước cơ ngực phát triển tốt, giữa hai đùi có phần nhô ra dày đặc. Một con cặc dài màu nâu sẫm, dáng vẻ sát khí, quá đáng sợ... Lý Đình tế nhị kêu lên: "A...", sắc hồng đã nhạt dần bỗng nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô xấu hổ và sợ hãi, cô nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn nữa. 

Kiều Phong tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông trắng nõn của người phụ nữ, chĩa cặc vào âm đạo vốn đã ướt át. Những quy đầu nóng bỏng và to lớn run rẩy trước miệng cái lỗ mềm mại. Lý Đình cảm giác như có kiến ​​bò trong hố, cảm giác trống rỗng buồn bã. "Làm ơn... đừng... muốn..." Người phụ nữ tê liệt không thể phản kháng, chật vật nói ra một từ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. 

"Vừa rồi thật tuyệt phải không? Lần sau sẽ còn thú vị hơn nữa..." Qiao Feng trêu chọc vào tai cô Lý bằng những lời lẽ phù phiếm. Động tác không còn trêu chọc nữa, rốt cuộc anh đang cảm thấy quá buồn bã. Dương vật hé mở đôi môi mỏng, dòng nước trơn tuột chảy mạnh vào sâu trong âm đạo. 

"A... Ối... Đau quá..." Một cảm giác tràn ngập đau đớn ập đến, Tan Mou mềm mại thở hổn hển, hai tay vô tình ôm lấy eo của người đàn ông, đùi bị kẹp chặt, cố gắng ngăn chặn sự co giật của người đàn ông. Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

Khi con gà trống lọt vào giữa lỗ của người phụ nữ, cổ họng của người đàn ông gầm lên: “A…”, thật thoải mái, giống như tiên nữ vậy. Nó xứng đáng với những tháng ngày say sưa và suy nghĩ mà anh đã trải qua ngày đêm. Kiều Phong cảm giác dương vật của mình tựa như bị cái gì đó bao bọc chặt chẽ, nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và nhờn, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy quy đầu tê dại và giòn rụm của hắn. Lấy nhau được mấy năm, âm hộ của tôi vẫn rất căng, có cặc bên trong cảm giác rất thoải mái. Mẹ kiếp, rẻ đến mức chồng cô ta có thể đụ con điếm này cả ngày. 

Li Ting chỉ cảm thấy con cặc xâm chiếm cơ thể mình nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và dai dẳng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô ích, khiến Lý Đình không khỏi thở dốc. Quy đầu thăm dò tìm thấy phần tâm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt môi âm hộ, nó ép vào, xoay tròn và cọ xát khiến lòng hoa run lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm mút nhau qua lại. Kiều Phong có vô số nữ nhân, nàng biết Lý Đình vốn đã đói khát điên cuồng. Cô ấy cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô ấy, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của cô ấy với tư cách là một người vợ, dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong hạnh phúc.

Vì vậy, Kiều Phong triệu hồi sức lực, nhanh chóng đâm tới. Dương vật của anh hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ, ngày càng nóng và dày. Sau hàng trăm lần đẩy, đẩy, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Li Ting đã biến thành tiếng khóc; làn sóng khoái cảm của cô gần như điên cuồng, cô không còn vẻ đẹp như mấy giờ trước nữa, giống như tiếng vó ngựa kêu khe khẽ dưới háng Kiều Phong. 

"Ouch...yo...Qiao...Qiao Feng...bạn...ồ...khó quá..."

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá...tôi...tôi sắp chết rồi."

Kiều Phong nhìn nữ nhân đang rên rỉ, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của cô ấy đã được đền đáp, cô ấy thật xinh đẹp! Anh vẫn đang quất vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và đưa vào miệng mình một trong những núm vú của người phụ nữ đang run rẩy khi cô vặn vẹo để ôm lấy anh. 

"A... a... ta sắp rỉ... nó sắp chảy ra... ta sắp chết..." Kiều Phong đột nhiên hợp tác, thọc sâu quy đầu vào cửa tử cung của người phụ nữ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú đang cương cứng của người phụ nữ. Lỗ của Li Ting đột nhiên siết chặt, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy quy đầu dày đặc của người đàn ông. Kiều Phong cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đánh vào quy đầu, ngứa ngáy khó chịu, khó mà cầm được tinh dịch. Anh ta vui vẻ ấn quy đầu vào sâu trong lỗ, gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Li Ting cảm thấy quy đầu đang áp vào Hua Xin đột nhiên tỏa ra một dòng nhiệt mạnh mẽ, niềm vui rộn ràng đâm thẳng vào trái tim cô. Cô hét lên "A..." toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

Chương 4: Ghi hai bàn và cảm thấy muốn chết

Qiao Feng cũng đang tận hưởng buổi ra mắt sảng khoái nhất trong một thời gian dài. Người phụ nữ này thật đẹp. Tôi luôn có con mắt rất tốt để nhìn mọi người, và lần này cũng không ngoại lệ. Dù người phụ nữ đóng gói nó như thế nào, tôi cũng có thể biết bên trong có một cơ thể xinh đẹp và quyến rũ hay không. 

Người đồng nghiệp quyến rũ suốt ngày quanh quẩn bên anh giờ đã là vợ. Cô muốn phát điên nhưng lại không dám tùy tiện làm gì. Hôm nay, cô đã thực hiện được dục vọng của bản thân, vẫn bị tê liệt và thở hổn hển dưới cơ thể. Nó thực sự khiến người đàn ông tự tin và hài lòng... Khi anh ta nghĩ về điều đó, đứa bé vừa sưng tấy và yếu đuối dần dần ngẩng đầu lên và sẵn sàng di chuyển trong âm hộ của người phụ nữ. 

Mặc dù người phụ nữ yếu ớt và khập khiễng trong hai lần đạt cực khoái, nhưng âm đạo vẫn cực kỳ nhạy cảm của cô ấy ngay lập tức cảm nhận được dương vật của người đàn ông lại to ra và cương cứng trở lại, cô ấy kêu lên một cách tế nhị: “A… anh… anh lại đến rồi.” “Ai nói với em rằng em xinh đẹp và quyến rũ?” Kiều Phong cười khúc khích, nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu hôn lên trái tim hoa đang nở rộ. 

Những lời khiêu khích mà cô chưa từng nghe trước đây đã kích thích sâu sắc trái tim của nữ nhân Đoan Lý, và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại một lần nữa đỏ bừng. Đúng, tôi không biết rằng mình lại quá dâm đãng, dễ sa vào cạm bẫy đàn ông giăng ra, lao vào tình trạng dâm ô không bao giờ cứu vãn được. 

Khi dương vật co giật, tinh dịch lại tràn vào. Li Ting cảm thấy tinh dịch vừa rồi của người đàn ông xuất ra đã trộn lẫn với tinh dịch của chính cô và bị dương vật đưa ra khỏi cơ thể. Nó chảy dính khắp vùng háng dọc theo môi âm hộ và đáy chậu. Do tinh dịch bôi trơn nên sự co giật của dương vật dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn, Li Ting bắt đầu một vòng rên rỉ mới. ; 

Lần này Kiều Phong không còn kiên nhẫn nữa. Anh sẽ cẩn thận vun xới mảnh đất màu mỡ mà anh hằng mong ước bấy lâu nay, khiến nó trở nên màu mỡ với độ ẩm và tràn đầy sức sống nhờ hệ thống tưới tiêu. Ba cạn và một sâu, chín nông và một sâu, ba nhanh, ba chậm, bốn, bảy lên, tám xuống, khi thì đẩy nhẹ, khi thì mài mịn, khi thì đâm mạnh, tiếng rên của phụ nữ lúc trầm lúc cao, môi âm hộ căng mọng mịn màng đóng mở giữa lối vào và lối ra của dương vật nam giới, không ngừng ép ra chất lỏng màu trắng mượt. 

Hơi thở của Kiều Phong dần trở nên nặng nề hơn, anh không ngừng mổ và hôn lên nét nhỏ đáng yêu trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, để lại dấu hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng trẻo của cô. Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc gò ngực, quầng vú và núm vú, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú nhô cao trên bộ ngực sưng tấy. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Li Ting nhẹ nhàng đung đưa, hai chân cô quấn chặt quanh eo Qiao Feng, những ngón chân thanh tú và đáng yêu đang bay và đá trong không trung theo lực đẩy của người đàn ông. "A...ah...thôi nào, Feng...tôi...yêu anh chết đi được...anh...thật...khó tính...mọi cách...ah..." "A...Ting'er...anh thật tuyệt vời...tôi...cảm thấy...vui vẻ quá..." Tiếng rên đầu hàng của người phụ nữ khiến Qiao Feng máu sôi lên, anh tăng cường lực đẩy! "A...Feng...nhanh...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...tôi sắp...chết rồi." Cú đâm dài đưa Li Ting lại gần đến đỉnh điểm điên cuồng. Đôi mắt sáng và thông minh thường ngày của anh trở nên ướt át và bối rối, đôi bàn tay run rẩy và yếu ớt giữ lấy vai người đàn ông, và cái mông cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

Kiều Phong đắc ý nhìn mỹ nhân vặn vẹo rên rỉ ở háng, cảm giác dương vật đột nhiên sưng lên, tinh dịch dâng lên. Lưỡi và răng của anh tăng cường nỗ lực liếm núm vú cương cứng. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, kéo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô về phía mình, ấn mạnh vào phần thân dưới của anh. 

Li Ting bị Qiao Feng đụ một cách thô bạo, cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn. Đầu cặc to như những hạt mưa đang áp vào lòng cô gái. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng, miệng đang gào thét như đang mơ điên cuồng. 

"Ouch...yo...Feng...bạn...ồ...khó quá..."

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật sâu...đẹp...đẹp quá..." người phụ nữ thanh tú rên rỉ. Trông cô không còn đoan trang và trong trắng nữa. Cô chỉ muốn rơi vào vực thẳm của dục vọng và đạt đến đỉnh điểm tột cùng của ham muốn. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra... à... à..."

Kiều Phong giật mình về phía trước một lúc, quy đầu lớn cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại nhạy cảm của miệng tử cung. Anh cảm thấy lỗ mật chứa đầy nước dâm đãng của người phụ nữ không ngừng siết chặt, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ miệng tử cung. Sau khi đạt cực khoái, Lý Đình ngã người xuống ghế sofa, ừm một tiếng, nhìn nam nhân uy nghiêm hạ cố chinh phục cô, tận hưởng dư vị ngọt ngào. 

Kiều Phong hài lòng mỉm cười, con cặc vẫn cứng ngắc vẫn đang nghiến răng nghiến lợi trong trái tim đang run rẩy. Một ham muốn mà anh đã nhiều lần nghĩ tới khiến anh đột nhiên rút cặc ra. Người phụ nữ say sưa trong lúc đạt cực khoái phát ra một tiếng "A", và trong âm hộ của cô ấy có cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. Kiều Phong mạnh mẽ bước tới, áp mông vào bộ ngực cao chót vót của Lý Đình. Dương vật vẫn cương cứng và hung dữ của anh chạm tới đôi môi mỏng manh của người phụ nữ. Anh gõ nhẹ vào đôi quy đầu to trên môi cô và bôi tinh dịch từ lỗ đít của người phụ nữ lên đôi môi bóng loáng gợi cảm của cô. 

Người phụ nữ hiểu được mong muốn trong lòng người đàn ông từ đôi mắt rực lửa của Qiao Feng. Bị cưỡng ép bởi quy đầu dày đáng sợ, cô miễn cưỡng mở môi, nam tính lợi dụng tình thế tiến sâu vào cổ họng cô. 

"Ờ... ờ ờ..."

Li Ting cảm thấy như thứ trong miệng cô đang tiến sâu hơn vào thực quản. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng người đàn ông đã giữ chặt đầu cô, không cho cô cử động chút nào. 

"Ồ...!" cả hai cùng hét lên. Cơ thể dày đặc co giật mạnh mẽ trong miệng anh, từng dòng nước nóng phun ra. Kiều Phong cảm thấy vô cùng vui sướng. Nó thực sự là tuyệt vời và mới mẻ. Đời này hắn có thể chết không tiếc nuối. "Khụ... khụ..." Nước mắt chảy ra từ khóe mắt Lý Đình. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào cổ họng khiến cổ họng cô nghẹn ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo và đỏ bừng, cô không còn cách nào khác ngoài nuốt một ngụm tinh dịch. Một phần tinh dịch tràn ra từ khóe miệng trượt xuống chiếc cằm xinh đẹp, khiến khuôn mặt cô càng thêm dâm đãng. 

Chương 5 Đam mê nhưng khó chịu vì sự tàn nhẫn

Sau khi uống rượu, anh ấy xuất tinh hai lần liên tiếp. Kiều Phong cũng cảm thấy năng lượng của mình thấp. Anh không thể nằm trên ghế sofa và cả hai người đều khó ngủ. Anh đành miễn cưỡng đứng dậy bế người phụ nữ khập khiễng vào phòng ngủ. Người phụ nữ mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại yếu đuối đến mức không thể cử động, thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Cô khỏa thân ôm người đàn ông đó, nằm trên chiếc giường vốn dĩ chỉ dành cho cô và chồng rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, bọn trẻ đi học đã đánh thức người đàn ông đang ngủ say, mới nhận ra đã gần 8 giờ, lúc này, người phụ nữ say khướt đêm qua vẫn đang ngủ. Không biết là do đi tiểu hay là do ôm chặt mỹ nữ, Kiều Phong lại phát hiện dương vật của mình lại sưng tấy, đau đớn, ấn mạnh vào giữa đùi của nữ nhân. Tuy nhiên, không còn cách nào khác là phải tham dự một cuộc họp vào buổi sáng, nếu không tôi xin nghỉ phép và tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ này một lần nữa. Anh âu yếm hôn lên đôi má vẫn còn hồng hào của người phụ nữ, đứng dậy nhanh chóng mặc quần áo. Sau khi tắm rửa một lát, anh để lại cho Lý Đình một tờ giấy nhắn: "Hôn tiểu mỹ nhân, ngủ ngon, hôm nay anh xin phép em, hôn em! Phong"

Cả ngày, Kiều Phong không ngừng hồi tưởng kết quả trận chiến đêm qua. Người đẹp có vị ngon đến mức anh thực sự muốn lao về chơi đùa với nó lần nữa. Buổi trưa tan sở, Kiều Phong gọi điện thoại, nhưng không có người bắt máy, điện thoại cũng tắt máy. Kiều Phong có chút bối rối, không biết Lý Đình sẽ ở đâu. Buổi chiều tan làm, Kiều Phong từ chối lời mời của bạn bè, lại trả lời điện thoại nhà Lý Đình. Cuộc gọi đã được trả lời ngay sau đó, nhưng ngay khi Qiao Feng gọi cho Li Ting, cuộc gọi đã bị cúp máy. Sau khi chạy xuống lầu gặp Lý Đình và bấm chuông cửa, Lý Đình phát hiện ra là Kiều Phong nên lại tắt máy liên lạc. Kiều Phong bất đắc dĩ trở về phòng ngủ, trằn trọc cả đêm. 

Ngày hôm sau đi làm, Lý Đình vẫn đến đúng giờ như thường lệ. Cô hơi đỏ mặt khi nhìn Kiều Phong. Cô đắm chìm trong công việc cả ngày không nói với Kiều Phong một lời. Vì có quan hệ với Lý Đình nên Kiều Phong và Dương Lệ không dám đùa giỡn nhiệt tình như thường lệ. Kiều Phong không hiểu Lý Đình đang nghĩ gì, đành phải cố gắng. 

Hôm đó là cuối tuần, tôi nghe nói chồng Lý Đình vừa đi công tác về. Qiao Feng tự hỏi liệu chồng mình có phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ hay không và anh cảm thấy bất an. Anh ấy đã dành hai ngày để uống rượu với các bạn cùng lớp để giết thời gian. Cuối cùng đã đi làm vào thứ Hai. Kiều Phong sáng sớm dọn dẹp văn phòng, đổ nước sôi vào, lặng lẽ chờ người khác đi làm. Khi Lý Đình bước vào, cô nhanh chóng liếc nhìn vị trí của anh, thấp giọng nói "buổi sáng". Tim Kiều Phong gần như nhảy ra ngoài - mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

Lý Đình bước nhanh ra khỏi Kiều Phong, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, bộ vest vừa vặn, làn da trắng ngần, chiếc váy hẹp bó sát, đôi chân thon, đôi giày cao gót sáng bóng và chiếc túi xinh đẹp trên tay. Cô ấy vẫn như xưa. Là một người mẫu quyến rũ với vẻ ngoài tươi tắn và tràn đầy sức sống, Qiao Feng ngồi trên ghế, trong đầu anh hình dung rõ ràng thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Li Ting dưới bộ vest vừa vặn và trang nghiêm cùng âm đạo phồng lên giữa hai đùi của cô. Dương vật của anh sưng lên nhanh chóng, đẩy quần lên thành hình cây nấm. 

Kiều Phong nuốt khan, hạ nhiệt dục vọng đang dâng trào trong mình, trốn vào phòng tắm, gửi tin nhắn cho Lý Đình trên điện thoại di động: "Anh có khỏe không? Anh nhớ em!"

Một lúc sau, Lý Đình quay lại: “Đừng nghĩ nữa, tôi không thể có lỗi với chồng mình nữa!” Kiều Phong nghĩ tới cách Lý Đình điên cuồng chống cự, ôm cô ngồi trên ghế sô pha, thở hổn hển đạt đến cao trào. Có vẻ như tiểu tiên nữ vẫn đang giả vờ làm một người vợ trong trắng nên quay lại: “Em chỉ thích anh và muốn ở bên anh, nhưng em sẽ không cản trở mối quan hệ giữa anh và chồng anh.”

"Chúng ta không thể ở bên nhau nữa. Mong em hãy quên đi quá khứ và bắt đầu lại!" Lý Đình lập tức trả lời. "Anh sẽ không bao giờ quên đêm đẹp trời đó, vẻ đẹp của em, dáng vẻ dâm đãng và thở hổn hển của em, chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau, hôn em!" "Ngươi điên rồi! Đội trưởng đang tìm ngươi, mau đi tìm đạo diễn."

Các cuộc gặp với Li Ting diễn ra trong nhiều ngày sau đó. Người trong văn phòng bận rộn đến mức không thể mắc lỗi nên chỉ có thể dựa vào tin nhắn để "quấy rối" cô, nhưng Lý Đình lại không nói một lời, khiến Kiều Phong khá nhàm chán. Chồng cô đang ở nhà và không dám chạy đến nhà cô. Anh cố gắng rủ cô đi chơi nhưng lại phớt lờ cô, điều này thực sự khiến Qiao Feng vô cùng đau đớn. Anh nếm thử một lần, thực sự rất ham muốn. Mỗi lần nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Li Ting đi ngang qua, anh đều cảm thấy muốn vồ lấy cô và “chỉnh lý” cô ngay tại chỗ. Trong khoảng thời gian này, Kiều Phong cơ bản không để ý tới sự tồn tại của Dương Lập, mọi ý nghĩ dâm dục đều tập trung vào Lý Đình.

Một cơ hội tốt đã bị anh chàng phòng thư ký làm hỏng mất. Kiều Phong muốn chém hắn thành từng mảnh và làm tổ tiên của hắn mười tám kiếp. Đó là một đêm nọ, cả ba bộ phận trong văn phòng đều đang làm việc ngoài giờ để chuẩn bị cho buổi chiêu đãi lớn vào ngày hôm sau. Kiều Phong phụ trách phát biểu. Kỳ thực Kiều Phong đã viết rồi, nhưng về đến ký túc xá cũng không có việc gì làm. Có Lý Đình ở cùng đơn vị công tác là điều tốt mà anh chỉ có thể hy vọng.

Mọi người đều bận rộn với công việc được giao của mình. Sau khi Tiêu Lạc của bộ phận thư ký rời đi trước, Kiều Phong đột nhiên phát hiện ra sáu người còn lại đều là người đồng tính, ngoại trừ Lý Đình là nữ. Kiều Phong ý thức được, đêm nay hắn có thể có cơ hội hôn Phương Trạch. Anh ta sợ hãi trước những suy nghĩ dâm đãng và những ý tưởng táo bạo của mình. Anh phải mất một lúc mới bình tĩnh lại và cảm thấy vẫn có thể thực hiện được. 

Tòa nhà của đơn vị dài và được chia thành hai phía đông và tây. Phòng tắm nam ở phía đông và phòng tắm nữ ở phía tây. Chúng được ngăn cách bởi phòng thang máy, cầu thang bộ và phòng nước. Vì có mái vòm ở giữa nên phòng tắm nam và nữ không thể nhìn thấy nhau. 

Vì lý do an toàn, Kiều Phong thậm chí còn chạy lên tầng trên và tầng dưới để xem có ai ở các bộ phận khác làm thêm giờ không. Ngoại trừ hai anh chàng ở bộ phận tuyên truyền vẫn đang vui vẻ chơi game trên máy tính, các bộ phận khác đều tối om, hiển nhiên không có ai làm thêm giờ. 

Sau khi kế hoạch hoàn thành, Kiều Phong vừa giả vờ sửa đổi tài liệu vừa quan sát Lý Đình. Anh nhìn Lý Đình bận rộn làm việc, nhớ lại cảnh người đẹp lăn lộn rên rỉ dưới háng anh đêm đó, dương vật của anh đứng lên co giật. Thời gian trôi qua trong đau đớn từng phút giây. Lý Đình vươn vai, đứng dậy rót nước sôi rồi đi ra ngoài. 

Thấy không có người chú ý, Kiều Phong lặng lẽ đi ra khỏi văn phòng. Thân hình xinh đẹp của Li Ting biến mất ở đầu bên kia của cột vòm. Kiều Phong chạy một lúc rồi đuổi theo cô. Khi đến cửa phòng tắm nữ, cô nhìn qua nhìn lại với vẻ tội lỗi để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy mình. Sau đó cô bước vào phòng tắm nữ trong nháy mắt và khóa chặt cửa lại. 

Kiều Phong chưa từng bước vào phòng tắm nữ, phát hiện ở cửa có bồn rửa mặt và bàn trang điểm, có bốn toilet cạnh nhau, trong đó có ba toilet mở, một cái còn lại Lý Đình ở. Tim Kiều Phong hồi hộp đập thình thịch, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

Phía dưới cửa nhà vệ sinh khoảng mười centimet vẫn chưa đóng, từ nơi Kiều Phong đứng có thể nhìn thấy ngón chân đi giày cao gót của Lý Đình. Có tiếng "XiXiXiXiXi", âm thanh của một người phụ nữ đang đi tiểu, cô lập tức tưởng tượng ra âm đạo hơi hé mở của mình sẽ phun ra nước tiểu, và dương vật của Qiao Feng càng sưng lên. Có vẻ như công việc căng thẳng đã khiến Li Ting phải kiên trì rất lâu. Nước tiểu khẩn cấp và kéo dài, phải gần một phút mới dừng lại, sau đó là tiếng xối nước và kéo váy. 

Kiều Phong căng thẳng đứng ở ngoài cửa, chuẩn bị tấn công bắt lấy con mồi. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, lúc Lý Đình bước ra khỏi nhà vệ sinh, Kiều Phong tiến lên một bước, ôm chặt lấy cô. 

"A..." Lý Đình hét lên một tiếng, sau đó bàn tay to lớn của Kiều Phong che miệng cô lại, cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ờ... ờ..." cố gắng thoát ra. 

"Là tôi đây, đừng hét lên!" Vì đã quan hệ tình dục nồng nhiệt nên Qiao Feng nghĩ rằng Li Ting sẽ không chống cự khi cô biết đó là anh. Đây không phải là trường hợp. Khi tay Kiều Phong vừa thả lỏng, Lý Đình lại hét lên: "Cứu... đừng...". Kiều Phong đành phải bịt chặt miệng lại, không cho cô phát ra âm thanh. Sẽ rất rắc rối nếu ai đó phát hiện ra ở nơi này như thế này. Cô ấy có thể đang hủy hoại sự nghiệp tương lai của mình ở công ty và không bao giờ thăng tiến được. 

Kiều Phong ép Lý Đình vào tường nhà vệ sinh, một tay bịt miệng Lý Đình, tay kia vòng hai tay của Lý Đình cùng với cơ thể cô. Sức mạnh của Li Ting không thể sánh được với Qiao Feng, nhưng nó cũng ngăn cản Qiao Feng thực hiện các động tác khác. 

"Ting'er, anh nhớ em quá. Trong lâu đài không còn ai nữa, sẽ không có ai đến đây. Lại đưa cho anh!" Không còn cách nào khác, Kiều Phong đành phải cầu nguyện với người phụ nữ này. Li Ting không nói nên lời, giãy dụa "Ờ... ừ...", trong mắt hiện lên vẻ tức giận và sợ hãi. "Ting'er, anh buông tay ra, đừng hét lên. Nếu người khác phát hiện ra sẽ không tốt cho em và anh, được không? Anh rất thích em và rất nhớ em!" Kiều Phong nhìn nữ nhân tức giận một hồi. Anh cảm thấy sự thù địch của người phụ nữ không còn mạnh mẽ nữa nên anh nhẹ nhàng thả tay ra. "Huh...huh..." Li Ting hít một hơi rồi nói, "Anh điên rồi, thả tôi ra." "Anh không điên, anh chỉ là rất thích em và muốn em rất nhiều." Kiều Phong luồn tay vào dưới cánh tay của người phụ nữ, ôm người phụ nữ vào giữa, chăm chú nhìn người phụ nữ đang hoảng sợ. 

"Anh điên à? Đây là nơi nào vậy? Tôi có còn muốn ở lại đơn vị này nếu người ta biết về nó không? Bình tĩnh đi." Li Ting xấu hổ và sợ hãi, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh. Kiều Phong nhìn khuôn mặt hồng hào quyến rũ vừa rồi của người phụ nữ vì sợ hãi và xấu hổ, đôi môi mấp máy thật gợi cảm. Anh không khỏi siết chặt tay, dùng đùi kẹp chặt hai chân của người phụ nữ, miệng hung hãn hướng về phía cô. "Á... ờ... đừng... a..." Người phụ nữ đầu lắc từ trái sang phải, môi mạnh mẽ tránh né, nhưng cuối cùng lại bị môi của người đàn ông bắt được, đôi môi thanh tú bị hút thật chặt vào trong miệng rộng lượng của người đàn ông. 

Kiều Phong lưỡi mạnh mẽ tấn công, muốn tiến vào trong miệng nữ nhân, nhưng nữ nhân ngoan cố chống cự, môi của hai người không ngừng phát ra âm thanh úp úp khó chịu khi giãy giụa. Đôi môi của Kiều Phong nhất thời không làm được điều mình muốn, vì vậy anh thả ra một tay khám phá bộ ngực của người phụ nữ, xuyên qua lớp áo của cô nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, bắt đầu dùng sức xoa bóp vuốt ve. Bụng dưới cũng ép về phía trước, ép vào chân người phụ nữ. Kiều Phong thiếu kiên nhẫn, không cho phép quá nhiều thời gian. Trong khi đẩy mạnh cuộc tấn công, anh đang suy nghĩ xem nên chơi với cô tại chỗ hay di chuyển đến cầu thang dự phòng ở cuối hành lang. Quá trình đi bộ qua hành lang đến cầu thang dự phòng quá nguy hiểm. Chỉ cần Lý Đình không hét lên, hẳn là sẽ an toàn. Tốt hơn là nên kết thúc cuộc chiến một cách nhanh chóng. 

Kiều Phong hồi lâu không thể tấn công môi nữ nhân, tạm thời bỏ cuộc, quay lại cởi cúc quần áo nữ nhân. Bàn tay của Lý Đình ôm chặt lấy anh. "Không, để tôi đi nhanh lên, xin đừng làm vậy, được không?" Lý Đình lo lắng đến suýt rơi nước mắt. "Từ bây giờ tôi phải có được bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ phát điên khi nghĩ về điều đó!" Kiều Phong kiên quyết nói, dùng tay còn lại vén váy của nữ nhân lên. Lý Đình nhanh chóng dùng tay trấn áp. Hai người im lặng đấu tranh. Kiều Phong đang muốn nắm lấy tay nữ nhân, mạnh mẽ cởi váy của cô ra: "Lý Đình, Lý Đình." Tiếng gọi lớn của thư ký Lin Wei phát ra từ hành lang cạnh văn phòng. 

Hóa ra Lin Wei và Li Ting sống trong cùng một cộng đồng và hẹn nhau quay lại mỗi khi cùng nhau làm thêm giờ. Kiều Phong ngừng động tác. Sẽ rất nguy hiểm nếu tiếp tục. "Ngươi trước đi ra ngoài, ta ở lại một lát liền đi." Kiều Phong tức giận nói. Con gà trống đã sưng lên. Lâm Uy thật là ác độc. Mỗi lần anh ta viện cớ tăng ca và về nhà muộn với Li Ting, tôi không biết liệu anh ta có lợi dụng Li Ting hay không. Chuyện này nhất định phải làm rõ... Lý Đình chỉ đơn giản chỉnh lại quần áo, im lặng đi ra ngoài. Kiều Phong vẫn ở đó, cay đắng nghĩ mình sẽ tìm cơ hội “sửa chữa” Lâm Uy. 

Một cơ hội tuyệt vời đã bị bỏ lỡ. Những ngày tiếp theo thật lâu, Kiều Phong không tìm được cơ hội hôn. Kiều Phong cảm thấy mình sắp điên rồi. Anh ta thủ dâm hàng đêm trong khi nhớ lại dáng vẻ khêu gợi của Li Ting ngồi gục trên ghế sofa. Nếu Kiều Phong tiếp tục như vậy, ngày đó có thể sẽ làm ra chuyện không thể khống chế.

Chương 6: Mọi nỗ lực sẽ được đền đáp nếu bạn có nhiều niềm vui tại địa điểm. Dù là học tập, sự nghiệp hay tình yêu, Kiều Phong đều tin tưởng vững chắc vào điều này. Hơn một tháng dục vọng không chịu nổi đã trôi qua, cuối cùng một cơ hội khác cũng đến. Vào ngày này, thành phố đã tổ chức hội nghị công tác kế hoạch hóa gia đình. Như thường lệ, tổng cục văn phòng chịu trách nhiệm điều phối công việc hội nghị, Cục Kế hoạch hóa gia đình cử hai cán bộ đến hợp tác. Cuộc họp được tổ chức vào buổi chiều vì tiêu chuẩn cao và chương trình nghị sự đầy đủ. Đích thân thị trưởng chủ trì cuộc họp; giám đốc kế hoạch hóa gia đình đã truyền tải tinh thần hội nghị cấp trên, tổng kết, tổng kết công tác năm ngoái và triển khai nhiệm vụ công tác năm nay; Phó bí thư phụ trách đọc quyết định khen thưởng của Thành ủy, nhấn mạnh sáu điểm về cách làm tốt công tác năm nay; khen thưởng các đơn vị, cá nhân tiên tiến trong công tác kế hoạch hóa gia đình hàng năm; Bí thư Thành ủy cuối cùng đã có một bài phát biểu quan trọng cấp cao và đầy vô nghĩa (do Qiao Feng viết). Cuộc họp kết thúc vào khoảng 6 giờ chiều, sau giờ làm việc. Những người tham gia vội vã rời khỏi địa điểm. Vì có tiệc chiêu đãi vào buổi tối nên Trưởng phòng Lâm giao cho Kiều Phong chịu trách nhiệm dọn dẹp địa điểm. Vì địa điểm tổ chức nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà văn phòng và vắng tanh sau giờ làm việc nên sự ham muốn không thể kiểm soát của Qiao Feng dành cho Li Ting trong những ngày qua đã khiến anh đưa ra một quyết định quan trọng. Qiao Feng nói với Li Ting, người ở lại hợp tác với cuộc họp, rằng vì địa điểm sẽ được sử dụng vào sáng sớm ngày mai nên hôm nay địa điểm phải được dọn dẹp, và Li Ting được yêu cầu dọn dẹp khán đài trước. Sau khi Lý Đình đi đến diễn đàn, Kiều Phong quay người nói với hai thanh niên đang choáng váng của Cục Kế hoạch hóa gia đình rằng đã muộn rồi, ngày mai họ sẽ dọn dẹp hội trường và yêu cầu họ quay lại ngay lập tức. Hai thanh niên bất đắc dĩ phải làm việc này nhưng đành phải làm và bỏ chạy ngay. Qiao Feng và Li Ting bị bỏ lại trong toàn bộ hội trường trống rỗng. Kiều Phong lặng lẽ khóa cửa trước sau, tắt đèn pha trong hội trường, chỉ để lại ngọn đèn trần tiết kiệm năng lượng như ngôi sao không quá sáng. Kiều Phong bước lên bục, tắt đèn trên bục. Lý Đình đang bận thu dọn tách trà, khăn mặt nhỏ, gạt tàn thuốc… Khi nhìn thấy Kiều Phong tắt đèn, cô vội hét lên: “Sao anh lại tắt đèn? Họ còn chưa thu?” Lúc này Lý Đình còn không để ý rằng hội trường chỉ còn lại cô và Kiều Phong. Kiều Phong mỉm cười, chạm vào người Lý Đình. Trước khi Li Ting có thể cảm nhận được sự nguy hiểm, Qiao Feng đã lao tới và ôm chặt Li Ting từ phía sau, người đang cúi xuống dọn bàn. "À... cậu... cậu định làm gì thế?" Li Ting hét lên, hiểu được ý định của Qiao Feng và bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. Hai bàn tay to như sắt của Kiều Phong nắm chặt lấy tay Lý Đình, cả người hắn nặng nề áp vào eo và hông cong hoàn hảo của Lý Đình. "Anh...buông...thả tôi đi..." Li Ting vùng vẫy dữ dội. "Ting'er... bạn... tôi... tôi nhớ bạn quá... Bạn không nhớ tôi à?" Kiều Phong kiên quyết đè xuống Lý Đình, không cho cô đứng thẳng lên. Bụng Lý Đình tựa vào mép bàn, ngực cúi xuống, hai tay bị Kiều Phong mở ra thành một đường thẳng, bộ ngực cao cao áp vào bàn. Do cúi người về phía trước nên cặp mông tròn trịa nghiêng về phía sau, bụng dưới của Kiều Phong áp sát vào cô. Dương vật đã cương cứng bị ấn mạnh vào rãnh mông, không ngừng cọ sát vào nhau khi cả hai giằng co. Một lúc sau, Lý Đình thở hổn hển, cô không ngừng phản kháng: "Thả tôi đi... buông tôi ra... nếu không... tôi... tôi đi gọi người!" Kiều Phong tà ác cười: "Ngươi gọi ta, để mọi người thấy ngươi bộ dáng xấu xa, nhưng ta cảnh cáo ngươi, tiết kiệm thời gian một chút, ta có sức chờ một chút, ngươi sẽ hét lên!" Trong lúc người đẹp không ngừng kháng cự và vùng vẫy, Qiao Feng có thể ngửi thấy rõ mùi xạ hương giống như hoa lan tỏa ra từ Li Ting. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng quyến rũ do bị người đàn ông xâm phạm, những giọt mồ hôi nhỏ hiện rõ. Vòng eo đàn hồi và hông uốn cong, xoay tròn càng kích thích thần kinh ham muốn của đàn ông. Kiều Phong đẩy mông mỹ nữ mạnh hơn, khám phá quy đầu từ trên xuống dưới. Li Ting cảm thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào tai cô, và một thứ gì đó cứng rắn trượt lên trượt xuống ở rãnh hông cô, thỉnh thoảng chạm vào cái lỗ nhạy cảm của cô. Biết đó là dương vật của người đàn ông, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, ham muốn tình dục bị đè nén dần dần dâng cao. Kiều Phong nhận thấy sự vùng vẫy của nữ nhân bên dưới dần dần thả lỏng, bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Anh ta tập hợp hai tay của người phụ nữ lại và điều khiển chúng một cách dễ dàng chỉ bằng tay trái của mình. Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của người phụ nữ, theo lông mày, mắt và mũi, dừng lại trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Khi người phụ nữ mở miệng, hơi thở hổn hển, anh đưa hai ngón tay vào trong khuôn miệng mịn màng, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ. "A..." Kiều Phong hét lớn một tiếng, ngón tay truyền đến một trận đau nhức thấu tim. Thì ra Lý Đình đột nhiên cắn vào ngón tay. "Con khốn hôi hám này, sao dám cắn ta!" Kiều Phong duỗi tay phải ra, nhìn thấy rõ ràng vết răng trên hai ngón tay, may mắn thay không có chảy máu (trẻ em lớn lên ở nông thôn có làn da dày). Kiều Phong vươn tay nắm lấy ngực phải của Lý Đình, nhéo thật mạnh. “A…” Lần này đến lượt Lý Đình hét lên. "Thành thật với tôi đi, nếu không tôi sẽ đau khổ rất nhiều!" Kiều Phong có chút hung ác cảnh cáo, bắt đầu dùng tay phải chạm mạnh vào bộ ngực đầy đặn của Lý Đình, trong khi phần thân dưới của anh càng cọ xát mông cô mạnh hơn. "A... a... đừng..." Lý Đình hô hấp càng lúc càng dồn dập, toàn thân cô không tự chủ được vùng vẫy chống cự, nhưng sự giãy dụa và phản kháng lại như vậy tinh tế. "Mở tay ra và thành thật bỏ xuống, nếu không tôi sẽ trói cậu lại." Kiều Phong có chút bất đắc dĩ, tách hai tay Lý Đình đặt xuống bàn, sau đó ấn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Đình xuống bàn: "Lần trước em xuất thần rồi sao? Đừng cử động nữa, anh sẽ yêu em thật nhiều, khiến em muốn chết!" "Đừng... đừng ở đây, sẽ có người đến" Li Ting tế nhị phản đối, cố gắng khiến người đàn ông bỏ cuộc. "Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu. Cửa đã khóa rồi. Hãy tận hưởng đi!" Kiều Phong kiêu ngạo nói. Li Ting biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên đành cam chịu số phận, nằm xuống trên bàn diễn đàn. Kiều Phong thật sự điên rồi, nàng sắp bị nơi này tàn phá! Lỡ có người vào thì sao? Thật đáng xấu hổ. Ngay lúc Lý Đình đang suy nghĩ, Kiều Phong đã dùng bàn tay to lớn nâng nó lên. Chiếc váy dài của Li Ting được vén lên quá eo, để lộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần lót màu trắng. "A...ah..." Li Ting xấu hổ kêu lên khi cặp mông trắng nõn của cô đột nhiên lộ ra ngoài và ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Kiều Phong tiếp tục cởi chiếc quần lót nhỏ bằng những động tác không thể cưỡng lại, cặp mông trắng nõn mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng chói lóa. Kiều Phong ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cái mông đàn hồi, nhếch miệng lên, cuồng nhiệt hôn cái mông đầy đặn. "A...ah...ừm...ah..." Li Ting không khỏi hét lên khi cặp mông thanh tú của cô bất ngờ bị người đàn ông hôn ướt át. Đôi môi ướt và nóng của Qiao Feng háo hức liếm, trượt từ cái mông đầy đặn đến rãnh mông sâu, rồi từ rãnh mông đến môi âm hộ của người phụ nữ ... Lưỡi lăn đến đâu đều để lại dấu vết ướt át. Li Ting cảm thấy như có một con bò sát đang cù vào mông cô, tê dại và khó chịu. Khi chiếc lưỡi dày của người đàn ông cuộn tròn giữa môi âm hộ và đột nhiên nhét vào cái lỗ hơi hé mở, Li Ting không khỏi rên rỉ và vặn vẹo hông, như thể cô đang vùng vẫy chào đón người đàn ông. Kiều Phong tham lam mút lấy âm hộ của người phụ nữ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Đột nhiên một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của người phụ nữ chảy ra, Kiều Phong hút vào trong miệng. Li Ting kêu lên một tiếng: "A... a... anh tệ quá. Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi nữa!" Qiao Feng phớt lờ tiếng hét của người phụ nữ và tiếp tục mút và liếm âm hộ của người phụ nữ. Mùi vị quá ngon, chất lỏng không ngừng chảy ra, khiến Kiều Phong toàn bộ khuôn mặt ướt át trơn trượt. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ có hình dáng và cảm giác tốt, mịn màng và đàn hồi, dưới sự nắm bắt của bàn tay người đàn ông hơi đỏ lên. Kiều Phong cẩn thận chạm vào chúng bằng cả hai tay. "Nhạy cảm quá...con bé nhỏ của tôi à?" Đột nhiên, Li Ting lại kêu lên: "A... đừng... đừng cắn chỗ đó..." Hóa ra Qiao Feng phát hiện âm vật của Li Ting cứng ngắc ở điểm giao nhau của môi âm hộ, anh ta đe dọa ôm cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn và mút. Li Ting hét lên và rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. "Trời ơi! Ngứa quá, tha cho tôi đi, Kiều Phong, không...ah...Qiao Feng, cậu là ác quỷ, kẻ thù của đời tôi! A...ah..." Lại một dòng dịch tình dục chảy ra. "Chỉ cần biết rằng tôi là kẻ thù của bạn! Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn sau." Kiều Phong đứng thẳng người, nhanh chóng cởi quần, thả đứa con đã lớn đang đứng thẳng của mình ra. Kiều Phong một tay ôm lấy cổ Lý Đình, khiến cô không còn chỗ để phản kháng. Anh ta dùng tay kia nắm lấy đứa con của mình và trượt nó lên xuống mông người phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh thăm dò giữa môi âm hộ của người phụ nữ và chạm vào cái lỗ đang cương cứng và ẩm ướt. Con cặc của Qiao Feng đang khám phá âm đạo của người phụ nữ, có cảm giác như bị môi âm hộ đầy đặn hút chặt. Quy đầu đã bị tinh dịch của người phụ nữ bao phủ, cảm giác tê dại. Li Ting vẫn chưa sinh con nên âm đạo của cô vẫn rất chật, môi âm hộ mềm mại và hút ẩm, dương vật kẹp giữa chúng rất thoải mái. Thật là một sinh vật xinh đẹp, Kiều Phong trong lòng thở dài, ông trời thật tốt với hắn, cho hắn có cơ hội thưởng thức vẻ đẹp như vậy, "A..." Kiều Phong và Lý Đình đồng thời vui vẻ kêu lên. Hóa ra, con cặc của Qiao Feng không chịu được sự mút và mổ vào lỗ của người phụ nữ nên đột nhiên xâm nhập, một dòng tinh dịch lớn bắn ra ngoài. Con cặc của anh theo tinh dịch mịn thẳng vào sâu trong âm đạo và ép vào lối vào tử cung. Đôi chân thon dài của Li Ting đột nhiên duỗi ra, toàn bộ cơ thể cô ngả về phía sau, mông cô căng lên, rãnh mông kẹp chặt vào gốc cặc dày đặc của người đàn ông. "A... cặc của anh... to quá... làm tôi đau quá..." Li Ting hét lên, tất cả các cơ trên cơ thể cô căng lên lo lắng. "Tiểu yêu, ngươi yên tâm đi! Dù lớn đến đâu cũng có thể chứa được, đây không phải là lần đầu tiên." Kiều Phong đưa tay tới trước ngực Lý Đình, nắm lấy hai bộ ngực ngọc cao chót vót bắt đầu nhào nặn. Lý Đình dần dần thả lỏng cơ thể, “Đừng dùng sức như vậy, tôi không chịu nổi, a…” Cô chưa kịp nói xong, Kiều Phong đã bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần đâm sâu, Lý Đình lại phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm. "Móng chân của Tiểu Lãng, kẹp thật chặt, thật thoải mái, a...", Kiều Phong khàn giọng gầm lên dưới vòng tay siết chặt của người phụ nữ. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của Li Ting được đưa ra ngoài, làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến mông của Li Ting trơn trượt, và trên sân khấu tràn ngập không khí dâm đãng. Kiều Phong nhìn quanh toàn bộ hội trường trống trải. Anh đang chơi đùa cùng cô vợ xinh đẹp trong văn phòng ở một địa điểm có sức chứa hàng trăm người. Anh cảm thấy có vô số cặp mắt đang nhìn mình với ánh mắt ghen tị. Kiều Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc dày đặc càng bơm sung sướng và mạnh mẽ hơn, chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. "A... a... ừm... a... ừm..." Người phụ nữ ở háng không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn run rẩy chào đón. Bởi vì nằm sấp và được đưa vào từ phía sau, con cặc dài và dày của người đàn ông mỗi lần chạm vào lỗ tử cung mỏng manh, cảm giác tê dại không ngừng tỏa ra từ trung tâm ẩm ướt bí mật đến toàn thân. "A... a... Feng... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ừm... à... của anh dài quá... quá dày... ừm..." Người phụ nữ hét lên. Một người vợ đoan trang và quyến rũ sẽ vô thức phát ra âm thanh tê dại khi bị đàn ông đùa giỡn. Kiều Phong xé áo sơ mi khỏi ngực người phụ nữ, xé khóa áo lót, cởi áo lót mềm mại ra, dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại mịn màng của cô. Bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ đàn hồi đến mức có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông và núm vú dựng đứng. Kiều Phong bắt đầu đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đẩy, Lý Đình không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của Lý Đình đặt chắc chắn ở mép bàn, giảm bớt lực tác động mạnh liên tục của người đàn ông. Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng lên, cặp mông tròn trịa hướng lên trên mạnh mẽ, cặp vú căng mọng dâng lên trước ngực như sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi tuyết, run rẩy không ngừng dưới sự thao túng của bàn tay to lớn của người đàn ông. Chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Kiều Phong kiêu ngạo nhìn cô gái xinh đẹp này rên rỉ dưới háng anh, thật đẹp. Dần dần, tôi cảm thấy năng lượng của mình dâng cao, cặc tôi dài gấp đôi, trở nên cứng và dày, thậm chí việc ra vào cũng dễ dàng hơn. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Lý Đình, kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể. Người phụ nữ buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. Kiều Phong hơi cong người, nghiêng một góc đâm vào trong âm đạo của nữ nhân. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, dịu dàng và dịu dàng, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông, rung chuyển từng đợt sóng ngực. Kiều Phong thúc ngựa, giơ roi lên, siết chặt hai tay của người phụ nữ lại như nắm dây cương của một con ngựa hoang, đồng thời giáng cho cô ta mấy chục đòn. Người phụ nữ đã đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. Bị Kiều Phong hung bạo mài giũa, Lý Đình bị người đàn ông đẩy yếu ớt yếu ớt, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc đen ngắn xinh đẹp ướt sũng, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi va chạm. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”. Li Ting không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. Li Ting say sưa với làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông mang lại. Cô đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn người đàn ông đó càng ngày càng đụ cô đến chết. Vẻ mặt của Lý Đình càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. Hai tay cô bị người đàn ông kéo thật chặt lại, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ, trông đáng yêu đến mức ngất ngây. Âm đạo của cô liên tục phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy ra khỏi cơ thể cô khi Kiều Phong đẩy vào, dính vào mông cô và bụng Kiều Phong, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống đất. Kiều Phong nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của cô, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh. Tôi không biết cuộc giao hợp kéo dài bao lâu, nhưng Li Ting đột nhiên như phát điên. Cô kêu lên một tiếng dài “A…”, dùng hai tay cố gắng thoát khỏi sức kéo của người đàn ông, đẩy người lên trên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của người đàn ông. Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, nằm liệt trên bàn. Đồng thời, Kiều Phong cũng cảm giác được, sâu trong âm đạo của mình giống như một cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của anh. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ nhiều ngày đột nhiên xuất tinh vào cơ thể Lý Đình. Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. Mỗi lần tinh dịch được đẩy ra đều khiến cơ thể Li Ting bất giác run lên. Đã rất lâu rồi, Li Ting vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang ngây ngất, Đàm Khấu thở hổn hển như không có gì, cả người mềm nhũn trên bục. Con cặc của Qiao Feng vẫn chưa được rút ra khỏi âm hộ của Ji Xing, anh đặt hai tay lên bàn để ngăn cơ thể dày đặc của mình đè bẹp cô gái xinh đẹp và quyến rũ dưới háng anh. Chương 7: Thuốc lắc liên tục. Kiều Phong mảnh khảnh bất lực thưởng thức món ăn ngon của nữ nhân. Vẻ ngoài khập khiễng và bất lực của người vợ quyến rũ sau khi đạt cực khoái khiến người đàn ông lấy lại sức mạnh trong sự kiêu hãnh và hài lòng, con cặc lại hơi ngẩng đầu lên. Lý Đình yếu ớt cảm giác được, con cặc của người đàn ông vẫn còn ở trong lỗ của mình, nó hơi dựng lên, dường như đang sưng tấy và dày đặc hơn. Cô kêu lên “A…”, cảm thấy ngạc nhiên, vui mừng, xấu hổ và sợ hãi. So sánh con người với nhau thực sự rất khó chịu. Chồng cô, anh cả Kiều Phong, chưa được bao nhiêu tuổi. Anh ta cao lớn nhưng không nam tính như Kiều Phong. Con gà trống bên dưới có thể làm anh hài lòng, nhưng nó kém uy nghiêm và độc đoán hơn nhiều so với Qiao Feng. Anh mới xuất tinh được vài phút nhưng bây giờ anh đã cương cứng trở lại. Nó mạnh đến mức khiến người phụ nữ phải xấu hổ và ngạc nhiên. Kiều Phong nhìn cơ thể run rẩy mềm nhũn của người phụ nữ, cảm thấy cặc mình nhanh chóng cương cứng, một lần nữa lấp đầy âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Bởi vì tinh dịch của chính mình và dịch âm đạo dồi dào của người phụ nữ, lỗ thịt ấm áp và mịn màng, chỉ cần ngâm mình trong đó là cực kỳ thoải mái. nữ giới

Chương 6: Thể hiện ham muốn của bạn và vui vẻ tại địa điểm

Sự chăm chỉ sẽ được đền đáp, dù ở trường học, sự nghiệp hay tình yêu, Qiao Feng đều tin tưởng vào điều này. Hơn một tháng dục vọng không chịu nổi đã trôi qua, cuối cùng một cơ hội khác cũng đến. 

Vào ngày này, thành phố đã tổ chức hội nghị công tác kế hoạch hóa gia đình. Như thường lệ, tổng cục văn phòng chịu trách nhiệm điều phối công việc hội nghị, Cục Kế hoạch hóa gia đình cử hai cán bộ đến hợp tác. Cuộc họp được tổ chức vào buổi chiều vì tiêu chuẩn cao và chương trình nghị sự đầy đủ. Đích thân thị trưởng chủ trì cuộc họp; giám đốc kế hoạch hóa gia đình đã truyền tải tinh thần hội nghị cấp trên, tổng kết, tổng kết công tác năm ngoái và triển khai nhiệm vụ công tác năm nay; Phó bí thư phụ trách đọc quyết định khen thưởng của Thành ủy, nhấn mạnh sáu điểm về cách làm tốt công tác năm nay; khen thưởng các đơn vị, cá nhân tiên tiến trong công tác kế hoạch hóa gia đình hàng năm; Bí thư Thành ủy cuối cùng đã có một bài phát biểu quan trọng cấp cao và đầy vô nghĩa (do Qiao Feng viết). 

Cuộc họp kết thúc vào khoảng 6 giờ chiều, sau giờ làm việc. Những người tham gia vội vã rời khỏi địa điểm. Vì có tiệc chiêu đãi vào buổi tối nên Trưởng phòng Lâm giao cho Kiều Phong chịu trách nhiệm dọn dẹp địa điểm. Vì địa điểm tổ chức nằm trên tầng cao nhất của một tòa nhà văn phòng và vắng vẻ sau giờ làm việc nên sự khao khát không thể kiểm soát của Qiao Feng dành cho Li Ting trong những ngày qua đã khiến anh đưa ra một quyết định quan trọng. 

Qiao Feng nói với Li Ting, người ở lại hợp tác với cuộc họp, rằng vì địa điểm sẽ được sử dụng vào sáng sớm ngày mai nên hôm nay địa điểm phải được dọn dẹp, và Li Ting được yêu cầu dọn dẹp khán đài trước. Sau khi Lý Đình đi đến diễn đàn, Kiều Phong quay người nói với hai thanh niên đang choáng váng của Cục Kế hoạch hóa gia đình rằng đã muộn rồi, ngày mai họ sẽ dọn dẹp hội trường và yêu cầu họ quay lại ngay lập tức. Hai thanh niên bất đắc dĩ phải làm việc này nhưng đành phải làm và bỏ chạy ngay. Qiao Feng và Li Ting bị bỏ lại trong toàn bộ hội trường trống rỗng. Kiều Phong lặng lẽ khóa cửa trước sau, tắt đèn pha trong hội trường, chỉ để lại ngọn đèn trần tiết kiệm năng lượng như ngôi sao không quá sáng. Kiều Phong bước lên bục, tắt đèn trên bục. Lý Đình đang bận thu dọn tách trà, khăn mặt nhỏ, gạt tàn thuốc… Khi nhìn thấy Kiều Phong tắt đèn, cô vội hét lên: “Sao anh lại tắt đèn? Còn chưa thu xong sao?”

Lúc này, Lý Đình không để ý tới hiện trường chỉ còn lại cô và Kiều Phong. Kiều Phong mỉm cười, chạm vào người Lý Đình. Trước khi Li Ting có thể cảm nhận được sự nguy hiểm, Qiao Feng đã lao tới và ôm chặt Li Ting từ phía sau, người đang cúi xuống dọn bàn. "À... cậu... cậu định làm gì thế?" Li Ting hét lên, hiểu được ý định của Qiao Feng và bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. Hai bàn tay to như sắt của Kiều Phong nắm chặt lấy tay Lý Đình, cả người hắn nặng nề áp vào eo và hông cong hoàn hảo của Lý Đình. "Anh...buông...thả tôi đi..." Li Ting vùng vẫy dữ dội. 

"Ting'er... bạn... tôi... tôi nhớ bạn quá... Bạn không nhớ tôi à?" Kiều Phong kiên quyết đè xuống Lý Đình, không cho cô đứng thẳng lên. 

Bụng Lý Đình tựa vào mép bàn, ngực cúi xuống, hai tay bị Kiều Phong mở ra thành một đường thẳng, bộ ngực cao cao áp vào bàn. Do cúi người về phía trước nên cặp mông tròn trịa nghiêng về phía sau, bụng dưới của Kiều Phong áp sát vào cô. Dương vật đã cương cứng bị ấn mạnh vào rãnh mông, không ngừng cọ sát vào nhau khi cả hai giằng co. Một lúc sau, Lý Đình thở hổn hển mà vẫn phản kháng: "Thả tôi đi... thả tôi đi... nếu không... tôi... tôi đi gọi người!"

Kiều Phong tà ác cười một tiếng: "Ngươi hét lên, để cho mọi người nhìn thấy con điếm của ngươi. Bất quá ta cảnh cáo ngươi phải giữ chút sức lực, sau này ngươi sẽ lại hét lên!" Trong lúc người đẹp không ngừng kháng cự và vùng vẫy, Kiều Phong ngửi thấy rõ ràng mùi thơm như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ cơ thể Lý Đình. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ bị buộc phải đỏ mặt quyến rũ trước sự xâm phạm của người đàn ông, những giọt mồ hôi nhỏ hiện rõ. Vòng eo đàn hồi và hông uốn cong, xoay tròn càng kích thích thần kinh ham muốn của đàn ông. Kiều Phong đẩy mông mỹ nữ mạnh hơn, khám phá quy đầu từ trên xuống dưới. 

Li Ting cảm thấy hơi thở nặng nề của người đàn ông phả vào tai cô, và một thứ gì đó cứng rắn trượt lên trượt xuống ở rãnh hông cô, thỉnh thoảng chạm vào cái lỗ nhạy cảm của cô. Biết đó là dương vật của người đàn ông, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại, ham muốn tình dục bị đè nén dần dần dâng cao. Kiều Phong nhận thấy sự vùng vẫy của nữ nhân bên dưới dần dần thả lỏng, bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. Anh ta tập hợp hai tay của người phụ nữ lại và điều khiển chúng một cách dễ dàng chỉ bằng tay trái của mình. Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của người phụ nữ, theo lông mày, mắt và mũi, dừng lại trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Khi người phụ nữ mở miệng, hơi thở hổn hển, anh đưa hai ngón tay vào trong khuôn miệng mịn màng, khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ. "A..." Kiều Phong hét lớn một tiếng, ngón tay truyền đến một trận đau nhức thấu tim. Thì ra Lý Đình đột nhiên cắn vào ngón tay. 

"Con khốn hôi hám này, sao dám cắn ta!" Kiều Phong duỗi tay phải ra, nhìn thấy rõ ràng vết răng trên hai ngón tay, may mắn thay không có chảy máu (trẻ em lớn lên ở nông thôn có làn da dày). Kiều Phong vươn tay nắm lấy ngực phải của Lý Đình, nhéo thật mạnh. “A…” Lần này đến lượt Lý Đình hét lên. 

"Thành thật với tôi đi, nếu không tôi sẽ đau khổ rất nhiều!" Kiều Phong có chút hung ác cảnh cáo, bắt đầu dùng tay phải chạm mạnh vào bộ ngực đầy đặn của Lý Đình, trong khi phần thân dưới của anh càng cọ xát mông cô mạnh hơn. 

"A... a... đừng..." Lý Đình hô hấp càng lúc càng dồn dập, toàn thân cô không tự chủ được vùng vẫy chống cự, nhưng sự giãy dụa và phản kháng lại như vậy tinh tế. "Mở tay ra và thành thật bỏ xuống, nếu không tôi sẽ trói cậu lại." Kiều Phong có chút bất đắc dĩ, tách hai tay Lý Đình đặt xuống bàn, sau đó ấn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Đình xuống bàn: "Lần trước em xuất thần rồi sao? Đừng cử động nữa, anh sẽ yêu em thật nhiều, khiến em muốn chết!" "Đừng... đừng ở đây, sẽ có người đến" Li Ting tế nhị phản đối, cố gắng khiến người đàn ông bỏ cuộc. "Đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đâu. Cửa đã khóa rồi. Hãy tận hưởng đi!" Kiều Phong kiêu ngạo nói. Li Ting biết hôm nay mình không thể trốn thoát nên đành cam chịu số phận, nằm xuống trên bàn diễn đàn. Kiều Phong thật sự điên rồi, nàng sắp bị nơi này tàn phá! Lỡ có người vào thì sao? Thật đáng xấu hổ. Ngay lúc Lý Đình đang suy nghĩ, Kiều Phong đã dùng bàn tay to lớn nâng nó lên. Chiếc váy dài của Li Ting được vén lên quá eo, để lộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần lót màu trắng. 

"A...ah..." Li Ting xấu hổ kêu lên khi cặp mông trắng nõn của cô đột nhiên lộ ra ngoài và ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Kiều Phong tiếp tục cởi chiếc quần lót nhỏ bằng những động tác không thể cưỡng lại, cặp mông trắng nõn mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng chói lóa. Kiều Phong ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cái mông đàn hồi, nhếch miệng lên, cuồng nhiệt hôn cái mông đầy đặn. 

"A...ah...ừm...ah..." Li Ting không khỏi hét lên khi cặp mông thanh tú của cô bất ngờ bị người đàn ông hôn ướt át. Đôi môi ướt và nóng của Qiao Feng háo hức liếm, trượt từ cái mông đầy đặn đến rãnh mông sâu, rồi từ rãnh mông đến môi âm hộ của người phụ nữ ... Lưỡi lăn đến đâu đều để lại dấu vết ướt át. Li Ting cảm thấy như có một con bò sát đang cù vào mông cô, tê dại và khó chịu. Khi chiếc lưỡi dày của người đàn ông cuộn tròn giữa môi âm hộ và đột nhiên nhét vào cái lỗ hơi hé mở, Li Ting không khỏi rên rỉ và vặn vẹo hông, như thể cô đang vùng vẫy chào đón người đàn ông. 

Kiều Phong tham lam mút lấy âm hộ của người phụ nữ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo. Đột nhiên một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của người phụ nữ chảy ra, Kiều Phong hút vào trong miệng. Li Ting kêu lên một tiếng: "A... a... anh tệ quá. Đừng bú nữa... Tôi không chịu nổi nữa!" Qiao Feng phớt lờ tiếng hét của người phụ nữ và tiếp tục mút và liếm âm hộ của người phụ nữ. Mùi vị quá ngon, chất lỏng không ngừng chảy ra, khiến Kiều Phong toàn bộ khuôn mặt ướt át trơn trượt. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ có hình dáng và cảm giác tốt, mịn màng và đàn hồi, dưới sự nắm bắt của bàn tay người đàn ông hơi đỏ lên. Kiều Phong cẩn thận chạm vào chúng bằng cả hai tay. "Nhạy cảm quá...con bé nhỏ của tôi à?" Đột nhiên, Li Ting lại kêu lên: "A... đừng... đừng cắn chỗ đó..." Hóa ra Qiao Feng phát hiện âm vật của Li Ting cứng ngắc ở điểm giao nhau của môi âm hộ, anh ta đe dọa ôm cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn và mút. Li Ting hét lên và rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. "Trời ơi! Ngứa quá, tha cho tôi đi, Kiều Phong, không...ah...Qiao Feng, cậu là ác quỷ, kẻ thù của đời tôi! A...ah..." Lại một dòng dịch tình dục chảy ra. 

"Chỉ cần biết rằng tôi là kẻ thù của bạn! Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ quan hệ tình dục với bạn sau." Kiều Phong đứng thẳng người, nhanh chóng cởi quần, thả đứa con đã lớn đang đứng thẳng của mình ra. Kiều Phong một tay ôm lấy cổ Lý Đình, khiến cô không còn chỗ để phản kháng. Anh ta dùng tay kia nắm lấy đứa con của mình và trượt nó lên xuống mông người phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh thăm dò giữa môi âm hộ của người phụ nữ và chạm vào cái lỗ đang cương cứng và ẩm ướt. 

Con cặc của Qiao Feng đang khám phá âm đạo của người phụ nữ, có cảm giác như bị môi âm hộ đầy đặn hút chặt. Quy đầu đã bị tinh dịch của người phụ nữ bao phủ, cảm giác tê dại. Li Ting vẫn chưa sinh con nên âm đạo của cô vẫn rất chật, môi âm hộ mềm mại và hút ẩm, dương vật kẹp giữa chúng rất thoải mái. 

Thật là một sinh vật xinh đẹp, Kiều Phong thầm thở dài trong lòng, ông trời đã đối xử tốt với cô như vậy, cho phép cô có cơ hội tận hưởng vẻ đẹp như vậy một cách thỏa thích.

"A..." Kiều Phong và Lý Đình đồng thời vui vẻ kêu lên. Hóa ra, con cặc của Qiao Feng không chịu được sự mút và mổ vào lỗ của người phụ nữ nên đột nhiên xâm nhập, một dòng tinh dịch lớn bắn ra ngoài. Con cặc của anh theo tinh dịch mịn thẳng vào sâu trong âm đạo và ép vào lối vào tử cung. Đôi chân thon dài của Li Ting đột nhiên duỗi ra, toàn bộ cơ thể cô ngả về phía sau, mông cô căng lên, rãnh mông kẹp chặt vào gốc cặc dày đặc của người đàn ông. "A... cặc của anh... to quá... làm tôi đau quá..." Li Ting hét lên, tất cả các cơ trên cơ thể cô căng lên lo lắng. 

"Tiểu yêu, ngươi yên tâm đi! Dù lớn đến đâu cũng có thể chứa được, đây không phải là lần đầu tiên." Kiều Phong đưa tay tới trước ngực Lý Đình, nắm lấy hai bộ ngực ngọc cao chót vót bắt đầu nhào nặn. Lý Đình dần dần thả lỏng cơ thể, “Đừng dùng sức như vậy, tôi không chịu nổi, a…” Cô chưa kịp nói xong, Kiều Phong đã bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần đâm sâu, Lý Đình lại phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và khoái cảm. "Móng chân của Tiểu Lãng, kẹp thật chặt, thật thoải mái, a...", Kiều Phong khàn giọng gầm lên dưới vòng tay siết chặt của người phụ nữ. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ, nước ép của Li Ting được đưa ra ngoài, làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến mông của Li Ting trơn trượt, và trên sân khấu tràn ngập không khí dâm đãng. 

Kiều Phong nhìn quanh toàn bộ hội trường trống trải. Anh đang chơi đùa cùng cô vợ xinh đẹp trong văn phòng ở một địa điểm có sức chứa hàng trăm người. Anh cảm thấy có vô số cặp mắt đang nhìn mình với ánh mắt ghen tị. Kiều Phong cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc dày đặc càng bơm sung sướng và mạnh mẽ hơn, chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ. 

"A... a... ừm... a... ừm..." Người phụ nữ ở háng không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn run rẩy chào đón. Bởi vì nằm sấp và được đưa vào từ phía sau, con cặc dài và dày của người đàn ông mỗi lần chạm vào lỗ tử cung mỏng manh, cảm giác tê dại không ngừng tỏa ra từ trung tâm ẩm ướt bí mật đến toàn thân. 

"A... a... Feng... đừng... đừng dùng nhiều sức quá... ừm... à... của anh dài quá... quá dày... ừm..." Người phụ nữ hét lên. Một người vợ đoan trang và quyến rũ sẽ vô thức phát ra âm thanh tê dại khi bị đàn ông đùa giỡn. 

Kiều Phong xé áo sơ mi khỏi ngực người phụ nữ, xé khóa áo lót, cởi áo lót mềm mại ra, dùng hai tay trực tiếp chạm vào bộ ngực mềm mại mịn màng của cô. Bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ đàn hồi đến mức có thể biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông và núm vú dựng đứng. 

Kiều Phong bắt đầu đâm mạnh và nhanh, mỗi lần đẩy, Lý Đình không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. Mỗi tiếng gầm đều kèm theo một hơi thở dài, lông mày nhíu lại, như thể đó là sự đau đớn nhưng cũng là sự thoải mái. Đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của Lý Đình đặt chắc chắn ở mép bàn, giảm bớt lực tác động mạnh liên tục của người đàn ông. Đôi chân thon dài xinh đẹp kiễng lên, cặp mông tròn trịa hướng lên trên mạnh mẽ, cặp vú căng mọng dâng lên trước ngực như sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi tuyết, run rẩy không ngừng dưới sự thao túng của bàn tay to lớn của người đàn ông. Chiếc mũi nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Kiều Phong kiêu ngạo nhìn cô gái xinh đẹp này rên rỉ dưới háng anh, thật đẹp. Dần dần, tôi cảm thấy năng lượng của mình dâng cao, cặc tôi dài gấp đôi, trở nên cứng và dày, thậm chí việc ra vào cũng dễ dàng hơn. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Lý Đình, kéo chúng ra khỏi hai bên cơ thể. Người phụ nữ buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế hấp dẫn với ngực nâng lên, eo cong và mông nâng lên. Kiều Phong hơi cong người, nghiêng một góc đâm vào trong âm đạo của nữ nhân. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, dịu dàng và dịu dàng, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Kiều Phong thúc ngựa, giơ roi lên, siết chặt hai tay của người phụ nữ lại như nắm dây cương của một con ngựa hoang, đồng thời giáng cho cô ta mấy chục đòn. Người phụ nữ đã đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. Bị Kiều Phong hung bạo mài giũa, Lý Đình bị người đàn ông đẩy yếu ớt yếu ớt, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc đen ngắn xinh đẹp ướt sũng, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi va chạm. Da thịt hai người va vào nhau phát ra tiếng “rắc”. Li Ting không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. Li Ting say sưa với làn sóng khoái cảm do lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông mang lại. Cô đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn người đàn ông đó càng ngày càng đụ cô đến chết. 

Vẻ mặt của Lý Đình càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. Hai tay cô bị người đàn ông kéo thật chặt lại, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ, trông đáng yêu đến mức ngất ngây. Âm đạo của cô liên tục phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy ra khỏi cơ thể cô khi Kiều Phong đẩy vào, dính vào mông cô và bụng Kiều Phong, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống đất. Kiều Phong nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của cô, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh.

Tôi không biết cuộc giao hợp kéo dài bao lâu, nhưng Li Ting đột nhiên như phát điên. Cô kêu lên một tiếng dài “A…”, dùng hai tay cố gắng thoát khỏi sức kéo của người đàn ông, đẩy người lên trên và ấn mạnh mông vào bụng dưới của người đàn ông. Không biết qua bao lâu, hắn thở dài một hơi, nằm liệt trên bàn. 

Đồng thời, Kiều Phong cũng cảm giác được, sâu trong âm đạo của mình giống như một cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của anh. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và tầm nhìn của anh trở nên trống rỗng. Quy đầu bị ép chặt vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ nhiều ngày đột nhiên xuất tinh vào cơ thể Lý Đình. Với mỗi cơn co thắt, tôi cảm nhận được niềm khoái cảm cực khoái không thể so sánh được. Mỗi lần tinh dịch được đẩy ra đều khiến cơ thể Li Ting bất giác run lên. 

Đã rất lâu rồi, Li Ting vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang ngây ngất, Đàm Khấu thở hổn hển như không có gì, cả người mềm nhũn trên bục. Con cặc của Qiao Feng vẫn chưa được rút ra khỏi âm hộ của Ji Xing, anh đặt hai tay lên bàn để ngăn cơ thể dày đặc của mình đè bẹp cô gái xinh đẹp và quyến rũ dưới háng anh. 

Chương 7 liên tục xuất thần và yếu đuối

Qiao Feng thưởng thức món ăn ngon của người phụ nữ, và vẻ ngoài khập khiễng và bất lực của người vợ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái khiến người đàn ông lấy lại sức mạnh trong sự kiêu hãnh và hài lòng, con cặc của anh ta lại hơi ngẩng đầu lên. Lý Đình yếu ớt cảm giác được, con cặc của người đàn ông vẫn còn ở trong lỗ của mình, nó hơi dựng lên, dường như đang sưng tấy và dày đặc hơn. Cô kêu lên “A…”, cảm thấy ngạc nhiên, vui mừng, xấu hổ và sợ hãi. So sánh con người với nhau thực sự rất khó chịu. Chồng cô, anh cả Kiều Phong, chưa được bao nhiêu tuổi. Anh ta cao lớn nhưng không nam tính như Kiều Phong. Con gà trống bên dưới có thể làm anh hài lòng, nhưng nó kém uy nghiêm và độc đoán hơn nhiều so với Qiao Feng. Anh mới xuất tinh được vài phút nhưng bây giờ anh đã cương cứng trở lại. Nó mạnh đến mức khiến người phụ nữ phải xấu hổ và ngạc nhiên. 

Kiều Phong nhìn cơ thể run rẩy mềm nhũn của người phụ nữ, cảm thấy cặc mình nhanh chóng cương cứng, một lần nữa lấp đầy âm đạo chật hẹp của người phụ nữ. Bởi vì tinh dịch của chính mình và dịch âm đạo dồi dào của người phụ nữ, lỗ thịt ấm áp và mịn màng, chỉ cần ngâm mình trong đó là cực kỳ thoải mái. 

Thân thể mềm mại của người phụ nữ khẽ run lên, trong lỗ thịt xuất hiện từng đợt cảm giác ngứa ran, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mong manh. Vừa rồi tôi đã quá mệt rồi, bây giờ chỉ còn cách nằm trên bàn, mặc cho nam nhân muốn làm gì thì làm. Kiều Phong nhẹ nhàng rút ra một ít con cặc của mình, nắm lấy hai chân dài của người phụ nữ, bắt đầu chuyển động và xoay tròn. Theo tiếng kêu "ah...ah..." của người phụ nữ, anh mệt mỏi xoay người người phụ nữ đang nằm trên bàn, hai người bước vào tư thế quan hệ trực diện. Bốn mắt chạm nhau, đôi mắt sáng ngời của người phụ nữ chợt đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn người đàn ông. Kiều Phong đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ để đôi bắp chân thon dài tròn trịa của người phụ nữ tựa lên vai anh. Quét mắt, anh thấy hai chiếc cúc áo trên ngực người phụ nữ đã bị xé toạc trong đợt sóng dữ trước đó, áo ngực của cô cũng rơi ra. Hai bầu ngực mềm mại của cô kiêu hãnh đứng giữa vạt váy. Bởi vì vừa rồi bị nam nhân nhào lộn mạnh mẽ, quầng vú của bọn họ đỏ tươi, núm vú dựng đứng, tựa hồ đang kêu gọi tình yêu dịu dàng của nam nhân. 

Kiều Phong không khỏi tiến lại gần, quy đầu ấn sâu vào lỗ thịt của người phụ nữ, tay chạm vào bộ ngực quyến rũ, vuốt ve nhẹ nhàng điêu luyện. Núm vú bị kéo căng, nhào nặn tùy tiện, nhưng càng vuốt ve lại càng cương cứng, ngoan cường không chịu khuất phục trước sự tàn phá của người đàn ông. Li Ting thở nhẹ, cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình ngày càng sưng lên khi người đàn ông đùa giỡn với chúng, cảm giác tê dại xen lẫn một chút đau đớn. 

“A…” Khi người phụ nữ hét lên đau đớn, người đàn ông đột nhiên nắm chặt bầu vú trong tay, dùng lực từ thắt lưng, con cặc to và cứng của anh ta bắt đầu co giật, chạm vào lõi nhạy cảm của người phụ nữ. 

Sự khác biệt giữa tư thế này và tư thế vào sau là tư thế vào từ sau đặc biệt gần với tư thế giao hợp giữa các loài thú, mang lại cho nam giới cảm giác chinh phục mạnh mẽ; Ở tư thế hướng về phía trước, người đàn ông và người phụ nữ đối diện nhau, họ có thể thưởng thức vẻ mặt xấu hổ của người phụ nữ cau mày, thở hổn hển và rên rỉ khi người đàn ông xâm nhập cô ấy một cách thô bạo. Bạn cũng có thể thấy các hình dạng khác nhau của bộ ngực liên tục thay đổi trong tay người đàn ông. Hiệu ứng hình ảnh này còn khiến người đàn ông trở nên nam tính và quất mạnh vào người phụ nữ.

Kiều Phong kiêu ngạo bơm mạnh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi. Lý Đình khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhan sắc vô biên, môi hơi hé ra thở hổn hển, cặp hông tròn trịa nhẹ nhàng vặn vẹo đáp lại, âm đạo khẽ run lên, nàng co rút lại, ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông ra vào. Trông anh ấy có vẻ như đang tận hưởng chính mình. 

"Thoải mái không? Tiểu Langhoozi." Người đàn ông tự hào hỏi. Người phụ nữ nhắm chặt mắt lại, xấu hổ trả lời. "Tốt Đình Nhi, nói cho ta biết, ngươi có thấy thoải mái không?" Người đàn ông đẩy mạnh thêm vài lần, "A...ah..." Người phụ nữ không trả lời mà chỉ rên rỉ điên cuồng. 

"Nói đi, thoải mái thì cứ nói. Nói ra sẽ thoải mái hơn." Người đàn ông đột nhiên đẩy con cặc dày đặc của mình xuống phía dưới, xoa xoa phần da thịt mềm mại nhạy cảm, đồng thời tiếp tục dụ dỗ người phụ nữ nói ra cảm xúc của mình. 

"A... tôi xấu hổ quá... của anh to quá... dài quá." Giọng người phụ nữ như muỗi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. "Địt em rất thoải mái phải không?" Người đàn ông đẩy mạnh nhiều lần. 

"Ừm... ừm... ừ... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... à..." Người phụ nữ cuối cùng cũng nói ra câu đó dưới sự thúc đẩy và dụ dỗ nhẹ nhàng của người đàn ông. 

"Từ giờ hãy để anh đụ em thường xuyên hơn nhé, được không?" Kiều Phong nhân cơ hội nhấn mạnh. "Không... không thể nào... tôi... tôi có chồng rồi... à... à... tôi... không thể xin lỗi... tôi không đủ khả năng nuôi chồng mình..." Li Ting dường như vẫn chưa mất trí. "Cảm thấy thoải mái thì cứ tận hưởng đi, sẽ không cản trở chồng đâu. Hơn nữa, cô cũng đã có lỗi với chồng rồi." "Không phải ngươi... ngươi đã làm... chuyện tốt!" Lý Đình ngượng ngùng trả lời. 

"Anh tưởng tôi không biết anh và đạo diễn của chúng ta đã tán tỉnh nhau từ lâu rồi sao? Ở hậu trường, mọi người đều nói quan hệ của anh không hề đơn giản." Đến lúc đau lòng, lòng ghen tị đã khiến Kiều Phong phải đẩy mạnh mấy lần. "A... a... đừng dùng nhiều sức như vậy, sẽ đau! A... nói nhảm hết sức," Li Ting đỏ mặt bào chữa. 

"Làm sao lão già này có cơ hội được hưởng thụ thân thể xinh đẹp này của ngươi? Hừ." Kiều Phong lại một lần nữa cho cô vài cú đâm ác độc. 

"A...ah...Tôi không thích ông già chết tiệt đó."

Nghĩ đi nghĩ lại, vị chánh văn phòng này không còn trẻ, cũng là Ủy viên Thường vụ nhưng đã quá già để được thăng chức. Tôi đã nghe nói rằng anh ấy sẽ được điều chỉnh theo CPPCC trong nhiệm kỳ mới. Hơn nữa, đạo diễn lại gầy đến mức có thể đã lâu không quan hệ được. Kiều Phong tính toán một chút, cảm thấy cân bằng hơn một chút. Nhưng ngoài giám đốc ra, còn có rất nhiều người giàu có và quyền lực bao gồm cả quan chức cấp cao, không thể phân biệt được ai trong số họ đã rơi vào cơ thể Lý Đình. Lin Wei, kẻ bẩn thỉu đó, lợi dụng cơ hội để làm thêm giờ và thường về nhà muộn vào ban đêm với Li Ting. Có lẽ anh ta đã nếm được hương vị tuyệt vời trên cơ thể của Li Ting. Hừ, nếu điều tra chứng minh được thì chắc chắn đứa trẻ này sẽ gặp xui xẻo. Qiao Feng đã coi Li Ting là người chỉ có thể tự mình tận hưởng. Tuy nhiên, tôi không nghĩ cậu bé đó có can đảm nên chỉ bất lực chảy nước miếng sau lưng người phụ nữ xinh đẹp. 

Kiều Phong yên lặng tác động lên vùng đất đầy đặn của Lý Đình, thỉnh thoảng lại đẩy cô vài cú thật sâu, khiến Lý Đình phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Có lẽ Li Ting thực sự giữ cơ thể trong sáng như ngọc và chỉ chuẩn bị cơ thể cho chính mình. Trong cơ quan có rất nhiều kẻ biến thái, nhưng lại không có mấy người đủ can đảm để gây rối trong đơn vị. Rốt cuộc, nó quá nguy hiểm. Trong khi đó, vị trí và quyền lực chính thức quan trọng hơn nhiều. Chỉ với nó, mọi thứ khác đều có thể.

Kiều Phong suy nghĩ quay về chính mình. Cô cảm thấy mình khá rụt rè. Nếu không thì làm sao cô có thể có được vẻ đẹp quyến rũ như vậy? Cô cũng là một người vợ mới cưới và quyến rũ. Nó thật tuyệt vời! "Hahaha... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu!" Nghĩ đến đây, Kiều Phong không khỏi kêu lên một tiếng, hông linh hoạt linh hoạt nhanh nhẹn, đâm sâu nông. "A...anh làm gì vậy! Anh...anh...xấu quá! A..." Mặt Lý Đình đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi thở hổn hển, hông nhẹ nhàng co giật phối hợp. 

"Ting'er, anh thoải mái không? Tôi sướng quá, à..." Qiao Feng tăng tốc đẩy, nhìn con cặc dày đặc của mình nhấp nháy giữa môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ, thỉnh thoảng đưa ra chất dịch đục màu trắng đục của người phụ nữ, ngâm con cặc cho đến khi nó mịn màng và ẩm ướt, và một cảm giác tê dại phát ra từ con cặc, khiến anh ta ngân nga thoải mái. 

"Anh...anh...rất mạnh mẽ...dày...và dài...lần nào nó cũng chạm vào tim tôi...ah...tôi sẽ bị anh đụ chết mất...ah..." Li Ting tế nhị đáp lại những cú thúc ngày càng tăng của người đàn ông, say sưa nói những lời đáng xấu hổ. Có lẽ cơ thể và tâm trí cô đã gợn sóng, bị con cặc dài và dày của người đàn ông chinh phục.

Trên khán đài rộng lớn, Li Ting vặn vẹo và vặn vẹo thân hình quyến rũ. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ngẫu nhiên nắm lấy trên bàn. Bộ ngực ngọc cao của cô không ngừng đung đưa theo động tác của người đàn ông. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô dang rộng. Âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô đang hứng chịu những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông.

Niềm vui khó quên chồng chất lên cả hai người, một niềm vui dâng trào. Người đàn ông cảm thấy năng lượng của mình tăng lên, và không thể không bơm nó ngày càng rộng. Nhiều lần, đôi quy đầu dày cộm chạm mạnh vào trái tim yêu vốn đã vô cùng nhạy cảm của người phụ nữ.

"A...ah..." Cảm xúc của Li Ting dần dần hưng phấn và kích động hơn. Cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo điên cuồng, mông cô liều mạng giơ lên ​​để đón cú chạy nước rút cuối cùng của người đàn ông.

"Ting'er, anh muốn em... đừng từ chối anh nữa... Anh muốn đụ em mỗi ngày... đụ em chết đi!" Kiều Phong dùng sức bóp mạnh bộ ngực cao và đầy đặn của người phụ nữ, vung chiếc eo săn chắc của mình, đánh vào chỗ sâu trong âm đạo săn chắc và mịn màng của người phụ nữ, như muốn trút hết hận thù. Trong chốc lát, người phụ nữ cảm thấy cặc của người đàn ông dày hơn, cứng hơn và nóng hơn một chút. Nó đang cọ xát vào trái tim cô một cách nóng bỏng và mạnh mẽ. Một cảm giác khoái cảm kì lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến cô bất giác cứng đờ như một con gà trống. Cô run rẩy như một rocker, mông ấn chặt, cặp đùi tròn trịa kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của người đàn ông, bắp chân thon thả thẳng lên. Cô vừa khóc vừa cười, chất lỏng nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn ra như một dòng suối.

"A..." Người đàn ông gầm lên điên cuồng, khi tinh dịch của người phụ nữ phun ra, những dòng tinh dịch cũng phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong tử cung đang run rẩy của người phụ nữ. Dù là lần thứ hai nhưng số tiền vẫn rất lớn. Kiều Phong rất hài lòng với khả năng tình dục của mình, lực đẩy kéo dài hơn mười giây. 

Trong toàn bộ quá trình xuất tinh, Qiao Feng nhìn chằm chằm vào cảnh tượng cảm động khi người phụ nữ rên rỉ đau đớn và sung sướng khi đạt đến cao trào. Cô cảm nhận được khoái cảm lan khắp cột sống và tủy xương khi tinh dịch đi qua dương vật. Thật là một niềm vui khi được đụ một người phụ nữ!

Kiều Phong cũng có chút mệt mỏi, thoải mái nằm trên thân thể mềm mại của Lý Đình, cảm nhận được nhịp tim dồn dập và hơi thở quyến rũ của người phụ nữ. Lý Đình người ướt sũng, quần áo còn sót lại trên người đều dính chặt vào người. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt nhắm chặt và thở hổn hển liên tục. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nhẹ hài lòng, như thể cô vẫn đang hồi tưởng lại khoảnh khắc lễ hội vừa rồi.

Kiều Phong thoải mái nhìn mỹ nhân bên dưới mình một lúc, trong lòng có cảm giác thỏa mãn. Cuối cùng tôi lại được nếm trải vẻ đẹp này một lần nữa. Lần này tôi phải lắc cô ấy một cái thật mạnh, nếu không sẽ không vui nếu không cho anh ấy chạm vào cô ấy. Nghĩ tới đây, Kiều Phong cảm giác được con cặc mềm mại của mình đang động đậy. Đột nhiên, tôi chợt nghĩ đến một câu chuyện cười về một cán bộ kỳ cựu. Người ta kể rằng khi một cán bộ kỳ cựu đang tìm một cô gái trẻ, anh ta thích nghe cô gái trẻ nói “Tôi muốn em!” và sợ nhất là câu nói của cô gái trẻ "Tôi muốn bạn nhiều hơn nữa!" Kiều Phong suy nghĩ một chút, quả thực cũng có lý. Nếu ngày nào cũng có mỹ nữ như Lý Đình Nhi thì muốn làm gì thì làm. Điều đó thật tuyệt, nhưng bây giờ nó không hoạt động. Phải rất lâu cả làng mới có cửa hàng nên cách duy nhất để làm được điều đó là phải làm việc chăm chỉ!

Tuy nhiên, liên tục quan hệ hai lần vẫn khiến Kiều Phong có chút mệt mỏi. Mọi thứ đều có ưu và nhược điểm. Việc ân ái tuy mang lại cảm giác thoải mái nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất của nam giới. Để hoàn toàn chinh phục được con khốn này, tôi không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết, điều đó thật đáng giá. 

Kiều Phong chuẩn bị tinh thần, đứng thẳng dậy, lấy điện thoại ra xem giờ. Lúc đó là 8h30, vẫn còn sớm. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ vẫn ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại và hơi thở hổn hển. Cô không biết người đàn ông đó đang nghĩ đến ý tưởng tồi tệ nào. "Vị tiểu mỹ nhân này đã ôm cặc của tôi lâu như vậy, hôm nay tôi muốn cùng em chơi hết mình!" Kiều Phong nghĩ, vừa rồi con cặc của mình giống như một sợi dây mềm mại, dần dần ngẩng đầu lên. Vì nó co lại và mềm đi nên nó tuột ra khỏi âm đạo của người phụ nữ và treo lơ lửng giữa hai chân cô. Bây giờ nó sống động và dày trở lại, cảm giác thật dễ chịu khi dính vào âm đạo vẫn còn trơn trượt của người phụ nữ. 

Kiều Phong nhìn chung quanh, phát hiện đèn tiết kiệm điện trên trần nhà sáng hơn rất nhiều. Khán phòng thực sự rất sáng sủa. Nếu có người bước vào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy nam nữ trên bục đang ân ái. Kiều Phong đột nhiên cảm thấy trong khán phòng tối tăm có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào màn gian dâm của anh và Lý Đình. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ đi ngược lại quy tắc khiến con cặc dưới háng anh cương cứng, ấn thẳng vào âm đạo của người phụ nữ. 

"A..." Người phụ nữ rõ ràng lại cảm nhận được sự cương cứng của người đàn ông. Thật là tuyệt vời. Cô ấy mới xuất tinh được hai lần và bây giờ lại thấy khó khăn. Người phụ nữ đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra, đôi mắt ngượng ngùng dịu dàng nhìn chằm chằm vào người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể mình. Cô cảm thấy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình trào lên và nhỏ xuống. 

"Ting'er, chúng ta làm lại lần nữa nhé?" Sự đầu hàng và cảm xúc của người phụ nữ khiến Qiao Feng trở nên dịu dàng, đôi mắt rực lửa của anh dường như xuyên thấu vào trái tim người phụ nữ, khuấy động trái tim mùa xuân vốn đã bối rối và say sưa của người phụ nữ. "Anh...anh...vẫn tới...tôi...tôi không thể làm được nữa!" Lý Đình tế nhị trả lời, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng kéo áo nam nhân. 

"Ai bảo anh giấu tôi lâu như vậy? Làm cục cưng của tôi sưng tấy đau nhức rất lâu. Hôm nay anh phải bù đắp cho nó! Cho nó ăn no mới được." Qiao Ji tự hào nói, giơ cặc lên biểu tình và chạm vào vùng kín trơn trượt và nhạy cảm của người phụ nữ. "A... không... không... muộn rồi. Chồng tôi sẽ đợi tôi." Người phụ nữ rụt rè từ chối. Khi nhắc đến chồng, nét ửng hồng vừa phai trên mặt cô lại hiện về, đặc biệt hấp dẫn. 

“Hehe…người đàn ông hạnh phúc đó không biết người vợ xinh đẹp dịu dàng và đức hạnh của mình đã cắm sừng mình phải không?” Kiều Phong kiêu ngạo giơ cặc lên, chạm vào cái lỗ vẫn còn trơn trượt của người phụ nữ để biểu tình. "Ngươi... ngươi... ngươi... không biết xấu hổ! Để ta đứng dậy." Lý Đình vừa xấu hổ vừa tức giận, chật vật đứng dậy. Người đàn ông mà cô vô cùng yêu thích này trong lòng đã lợi dụng tình cảm của cô, cuối cùng lại rơi vào vực sâu của một mối tình ngoài hôn nhân không bao giờ có thể hàn gắn lại được. Bây giờ anh ta thực sự muốn chế nhạo vợ chồng cô. Thật là không biết xấu hổ! Li Ting cố gắng thoát khỏi vòng tay của Qiao Feng một cách thô bạo.

"Tôi không biết xấu hổ? Tôi thừa nhận mình không biết xấu hổ, tôi thích phụ nữ và thích quan hệ với phụ nữ xinh đẹp. Kỳ thật tôi rất thích em. Nhìn thân hình quyến rũ của em suốt ngày quấn lấy tôi, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Em không biết mình lăng nhăng đến mức nào và thích làm tình đến mức nào. Tôi thực sự thích em. Nếu em chưa kết hôn, anh nhất định sẽ theo đuổi em." Kiều Phong ôm lấy đôi vai yếu ớt của Lý Đình, ngăn cản cô rời xa anh, nói một cách tàn nhẫn và giật gân. 

"Chúa bị lừa. Ngài bảo tôi ở bên cạnh bạn, nhưng tôi lại rơi vào bẫy của bạn!" Mất trinh với Kiều Phong hai lần, Lý Đình chấp nhận số phận và hoang mang nghĩ nếu có người phát hiện ra mình sẽ làm gì? Một đôi mắt sáng ngời nhìn Kiều Phong vừa xấu hổ vừa tức giận. "Anh rất thích em, nhất định sẽ có trách nhiệm với em, không để người khác biết, cũng không cản trở gia đình em, hy vọng chúng ta ở bên nhau hạnh phúc." Kiều Phong dùng lời nói ngọt ngào, trong lòng thầm vui mừng khi thấy sắc mặt Lý Đình dần dần dịu lại. Con chó cái này thật vui khi được đụ. Bạn phải đặt nó dưới háng, huấn luyện nó và tận hưởng nó, và bạn sẽ không lãng phí thời gian của mình với đồng nghiệp của cô ấy. Li Ting say mê nhìn những chiếc đèn tiết kiệm năng lượng hình ngôi sao trên trần nhà. Họ vừa chứng kiến ​​cảnh gian dâm giữa cô và người đàn ông trên người cô, nhưng họ vẫn dịu dàng tỏa sáng, như thể họ đã tha thứ cho hành vi gian dâm của mình. Tôi thực sự yêu và ghét người đàn ông trên cơ thể mình. Anh ấy thông minh và đẹp trai, được sếp quý mến vì kỹ năng viết tốt. Con cặc khó chịu của anh ta cũng rất uy nghiêm và uy nghiêm, khiến phụ nữ muốn chết không thể buông tay.

"Em yêu, em vẫn muốn nó à?" Qiao Feng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mịn màng và hấp dẫn của người phụ nữ một cách say mê và dịu dàng, trong khi con cặc dày đặc của anh tiếp tục khám phá lỗ âm đạo đầy đặn và trơn trượt của người phụ nữ. "Hãy để tôi về nhà, đã quá muộn rồi!" Lý Đình ngượng ngùng đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông. "Được rồi, nhưng chúng ta phải đợi thêm nửa tiếng nữa." Kiều Phong nhìn đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt của nữ nhân, đột nhiên lộ ra nụ cười vui tươi thường ngày. Anh ta nắm lấy người phụ nữ bằng cả hai tay, thực hiện một cú đẩy mạnh mẽ và đẹp mắt vào thắt lưng của mình, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ và đưa nó vào một cách thô bạo, dọc theo thành thịt săn chắc và ẩm ướt, cho đến khi nó chạm tới độ sâu của âm đạo. 

“A…” Lý Đình kêu lên một tiếng dài. Vừa rồi cô đã đạt cực khoái liên tục và hiện tại toàn bộ âm đạo của cô vẫn còn nhạy cảm. Kiều Phong nhẹ nhàng đẩy, hai tay mở ra chiếc áo sơ mi hơi che phủ của người phụ nữ, nắm lấy xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của cô. "A... a..." Lý Đình hừ một tiếng ngọt ngào, mông cô chuyển động theo lực đẩy của người đàn ông, bộ ngực tròn trịa bị người đàn ông xoa bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Em là bảo bối của anh…” Điện thoại di động của Lý Đình đột nhiên vang lên, khiến đôi nam nữ đang yêu nhau dịu dàng giật mình. 

"Nhanh, thả tôi xuống!" Chiếc điện thoại vẫn còn ở mép góc của khán đài, Li Ting vùng vẫy muốn thoát khỏi người đàn ông đó. Biết điện thoại đang reo, Kiều Phong giật mình, lập tức lấy lại bình tĩnh. Anh duỗi tay vào giữa eo và hông của người phụ nữ, đưa cặc mình vào thật sâu, dùng hai tay nắm lấy rồi nâng cơ thể người phụ nữ lên. 

“A…” Lý Đình cảm giác như mình đang lơ lửng trên không trung, lập tức ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Kiều Phong đi đến chiếc bàn đặt điện thoại di động, vừa đi vừa dùng cặc xoa xoa trái tim yêu của nữ nhân. Người phụ nữ chưa bao giờ bị đàn ông đụ như thế này, cô ấy rên rỉ và rên rỉ. 

"Hãy xem kẻ nào đã phá hỏng công việc tốt đẹp của chúng ta." Kiều Phong ra hiệu cho người phụ nữ lấy điện thoại di động. Thấy người đàn ông không chịu bỏ xuống, Lý Đình đành phải đưa tay mở túi xách, lấy điện thoại di động ra. Khi nhìn thấy chồng mình gọi, sắc mặt cô lập tức thay đổi, không biết có nên trả lời hay không. "Cầm lấy, bình tĩnh đi. Anh ấy sẽ không biết đâu. Nói với anh ấy rằng anh ấy phải tăng ca một thời gian." Kiều Phong dù sao cũng là nam nhân. Anh biết đó là cuộc gọi của chồng cô. Dù có chút mất tự nhiên nhưng anh vẫn chỉ đạo người phụ nữ bình tĩnh giải quyết. “Đừng cử động, à.” Lý Đình vẫn có chút lo lắng. Cô hít một hơi dài, ho, điều chỉnh hơi thở rồi nhấn nút trả lời trên chiếc điện thoại di động không ngừng kêu. 

"Này, chồng, có chuyện gì thế?" "Hôn vợ đi, em còn làm thêm giờ không?" Một giọng nói kinh tởm vang lên. 

“Ừ, gần đây có nhiều chuyện xảy ra quá.”

"Bạn hành động như một người lãnh đạo như thế nào? Bạn yêu cầu mọi người làm thêm giờ cả ngày." Anh ta sẽ tức giận đến mức nào nếu biết vợ mình đút cặc của đồng nghiệp vào âm hộ? Kiều Phong kiêu ngạo nghĩ. 

"Chồng đừng nói thế. Lãnh đạo thường xuyên tự mình làm thêm giờ." Li Ting luôn tôn trọng người lãnh đạo. 

"Được rồi, cậu muốn làm việc đó trong bao lâu?"

"Sắp đến rồi. Cậu vẫn ở ngoài à?" Kiều Phong thầm nghĩ, nếu sớm như vậy, mình phải hỏi đại yêu tinh của mình xem anh ấy muốn tạm biệt ngày nào mới được! Nghĩ tới đây, Kiều Phong không khỏi động dương vật, nhưng lập tức bị ánh mắt nghiêm nghị của Lý Đình ngăn lại. 

"Ta cùng Lâm Tường có chút việc, có thể hơi muộn một chút, ngươi nên về sớm nghỉ ngơi, chú ý sức khỏe." Vừa rồi Kiều Phong lại đang lo lắng một chuyện. 

"Được rồi, chồng yêu, cảm ơn anh đã quan tâm. Em phải làm việc chăm chỉ. Tạm biệt!" Người phụ nữ này cũng muốn tiễn chồng thật nhanh để có thể tranh thủ thời gian vui vẻ bên nhân tình. Kiều Phong thực sự rất tự hào. 

"Tạm biệt!" Đối phương còn chưa nói xong, Lý Đình nóng lòng nhấn nút kết thúc cuộc gọi. Cô thở dài một hơi, liếc nhìn Kiều Phong vẫn còn cắm vào cơ thể cô: "Anh thật sự đã giết tôi!" Kiều Phong lập tức đứng dậy, lao nhanh: “Ting'er, anh muốn tranh thủ thời gian để làm tình với tôi phải không?” Lý Đình mặt đỏ bừng, cô xấu hổ dùng đôi tay nhỏ bé đánh người đàn ông. Người trong ngực thản nhiên nói: “Anh là kẻ ác đã khiến tôi phản bội chồng mình.” "Bạn thích nhân vật phản diện phải không? Hãy để nhân vật phản diện mang đến cho bạn niềm vui và cuộc ân ái tuyệt vời nhất!" Kiều Phong cười khúc khích, cúi đầu, nắm lấy núm vú cứng rắn của người phụ nữ, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận, dùng dương vật phía dưới đẩy mạnh hơn, tạo ra âm thanh xèo xèo do ma sát và nước ở nơi giao nhau giữa hai người. 

"A... a... a... ừm... Kiều Phong... a... ừm..." Lý Đình nhịn không được rên rỉ lớn tiếng. Giọng nói nhẹ nhàng bên tai Kiều Phong càng kích thích dục vọng của anh hơn. Đôi chân thon dài của cô bắt chéo và kẹp vào eo người đàn ông. Hai ngón chân út móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô bị tách ra khỏi bàn và áp vào eo và háng của người đàn ông. Kiều Phong dũng mãnh đâm tới. Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và quyến rũ này sẽ không ngừng rên rỉ khi bị một người đàn ông đụ. Cô ấy thực sự rạng rỡ đến tận cốt lõi. Cô ấy thực sự là một sinh vật tuyệt vời. Kiều Phong dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ rồi dùng sức bế cô lên. Người phụ nữ không khỏi ôm lấy vai người đàn ông. 

Kiều Phong đứng thẳng người, bước lên bục giảng. Đi được vài bước, cô dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu bước đi. Lý Đình ôm chặt lấy cổ Kiều Phong, thân thể mảnh dẻ thẳng tắp quấn quanh cơ thể người đàn ông như một sợi dây leo, cô thì thầm "A...ah..." Cô hét lên, như thể không chịu được những cú đâm sâu hơn của người đàn ông. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt vào eo và hông của người đàn ông, bắp chân thon thả của cô lắc lư. Đôi giày cao gót thanh tú của cô vẫn còn treo trên mắt cá chân nhỏ nhắn màu trắng của cô, chúng đung đưa theo một đường cong quyến rũ khi bắp chân cô đá. Qiao Feng nhìn xung quanh trong khi đẩy. Nơi duy nhất trong hội trường trống rỗng là tiếng rên rỉ ngọt ngào của Li Ting, tràn đầy không khí dâm đãng. Nhìn vẻ mặt say sưa của người phụ nữ, bên tai vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nghĩ đến việc mình đang đụ một nữ công chức trẻ đẹp tại nơi họp ủy ban trang trọng và thiêng liêng, máu toàn thân anh sôi sục. Cùng với khoái cảm mãnh liệt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông vào trong cơ thể Kiều Phong, cố gắng tìm lối thoát để trút giận. 

Kiều Phong hít sâu một hơi, cảm thấy vô cùng vui sướng cùng hưng phấn. Anh ta bước qua phía trước khán đài, như thể đang diễu hành trước toàn thể khán giả, đẩy mạnh lên trên, ném cặp mông tròn trịa và gợi cảm của người phụ nữ, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô đứng lên và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm tột độ do cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ mang lại. 

Li Ting không ngừng hét lên nhẹ nhàng, hết đợt này đến đợt khác. Khi người đàn ông trên người ra hiệu cho cô nhìn xuống sân khấu, cô cảm thấy vô số cặp mắt đen đang nhìn chằm chằm vào sự dâm ô trơ trẽn của cô trong hội trường rộng lớn. Cô hét lên “A…” và vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của người đàn ông. Cô dùng lực kẹp chặt chân mình, một dòng lớn dịch âm đạo lập tức chảy xuống từ nơi hai người đang làm tình cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống tấm thảm đỏ tươi. Kiều Phong nhanh chóng đi đến bên tường, đột nhiên đè người phụ nữ vào tường, ôm lấy mông và chân đàn hồi của người phụ nữ, gầm lên và đâm vào háng của người phụ nữ, con cặc cứng nhanh chóng ra vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ, dương vật dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của người phụ nữ, đồng thời quy đầu hung bạo đánh vào cổ tử cung, anh cũng cảm nhận được khoái cảm vô song, khoái cảm như tia chớp xuyên qua toàn thân. 

Trong khi người phụ nữ bị người đàn ông ép vào tường, làn da của cô ấy lập tức căng lên, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, trong khi chất lỏng tình yêu của cô ấy không ngừng tuôn ra. Địa điểm trống rỗng tràn ngập hai người đàn ông đang thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

Kiều Phong cảm giác được dương vật trong lỗ thịt của mình co giật, quy đầu hiển nhiên sưng lên rất nhiều, sắp phóng ra! Kiều Phong điên cuồng ôm chặt cặp mông tròn trịa của nữ nhân. Sau khi nâng háng cô lên một lần, nó đột nhiên bị kéo xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc sưng tấy mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy và ấn vào miệng tử cung đang co giật. Tinh trùng dày đặc ùa ra, toàn bộ đều được phóng vào tử cung đang run rẩy và co bóp. Li Ting chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy nhanh chóng trong cơ thể, liên tục ra vào và đưa vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác. Cảm giác tê dại thật sự không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên liên tục, với giọng dâm đãng, đêm nay lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao thứ ba. Trong phút chốc, môi cô há hốc, đôi mắt phượng ngơ ngác, hai tay ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Thành tử cung co bóp dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội, cắn vào quy đầu của người đàn ông. Một lượng lớn tình dịch lại trào ra, khiến quy đầu của nam nhân rất nóng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Kiều Phong không còn có thể đỡ nổi trọng lượng của người phụ nữ nữa nên nhẹ nhàng hạ hông và chân của cô xuống. Cả hai cùng lúc đáp xuống mặt đất. Người phụ nữ ngã vào lòng người đàn ông, nằm trên ngực người đàn ông, thở hổn hển và rên rỉ. Kiều Phong âu yếm vuốt ve cơ thể ướt đẫm mồ hôi và trở nên trơn trượt hơn sau khi đạt cực khoái của người phụ nữ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tột độ vừa kết thúc. 

Người phụ nữ dần dần hồi phục sau dư vị khoái cảm nhận ra rằng mình đã quan hệ tình dục với người đàn ông trên cơ thể mình nhiều lần tại địa điểm tổ chức tối nay. Đôi má hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô chạm vào đôi má đẹp trai của người đàn ông bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô nhìn người đàn ông với ánh mắt khêu gợi, thở dài: "Anh là đồ xấu xa, tôi sắp bị anh giết chết!"

Kiều Phong nhìn vẻ mặt quyến rũ vừa tức giận vừa xấu hổ của cô, cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh hài lòng nói: "Anh có mệt không? Vừa rồi anh lên đỉnh vừa xinh đẹp vừa đáng sợ. Con của anh sắp bị anh nhéo mất! Người phụ nữ yếu ớt đánh vào ngực người đàn ông, bất đắc dĩ nói: "Anh thật tệ. Anh đến nhiều lần như vậy, toàn thân tôi tê dại! Kiều Phong thầm mừng rỡ, tự nhủ: “Nếu không phải cặc của ta đột nhiên cứng lên, ta còn phải làm thêm mấy lần nữa mới thật sự giết chết ngươi.” " Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ, cái miệng lớn đưa lên hôn lên đôi môi hồng hào của người phụ nữ. Người phụ nữ im lặng hợp tác, hoàn toàn đầu hàng trước khoái cảm mà người đàn ông mang lại.

Hai người môi và lưỡi quấn vào nhau một lúc, nhưng cuối cùng cảm thấy đã quá muộn, không thích hợp ở đây lâu nên đành tách môi và lưỡi ra. Kiều Phong đứng thẳng người lên trước, bế người phụ nữ vẫn còn mảnh khảnh yếu ớt lên, tựa vào tường, giúp người phụ nữ này chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của Ling.

Sau khi mặc vào, người phụ nữ trở lại với hình tượng đoan trang, quyến rũ và tài giỏi ban đầu, nhưng lễ rửa tội của những cơn cực khoái liên tục vừa rồi khiến toàn thân cô tràn ngập mùi ham muốn nồng nặc. Mái tóc ngắn ngang vai của cô vẫn còn vương vãi, vài sợi còn dính trên vầng trán đẫm mồ hôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn một chút ửng hồng, vòng eo mềm mại đến mức tưởng chừng như cô không thể chống đỡ nổi thân hình tròn trịa đầy đặn của mình.

Kiều Phong hôn lên mặt nữ nhân, thoải mái chỉnh trang quần áo. Con cặc của anh mềm mại như một con rắn đang ngủ đông không còn chút sức sống. Khi nàng đang thu lại vào háng, người phụ nữ nhìn thấy, mỉm cười ngượng ngùng nói: “Vừa rồi ta uy nghiêm, nhưng bây giờ ta thành thật. Kiều Phong cười nói: “Nó đem hết tinh hoa cho ngươi cái lỗ nhỏ, hy sinh bản thân để trao cho nàng, tính cách cao thượng và tinh thần thật đáng khen ngợi.” Li Ting miễn cưỡng đứng thẳng người và nói: "Cô xứng đáng. Cô đã yêu cầu nó." Kiều Phong cầm túi Kun của Lý Đình, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ rồi nói: “Muộn rồi, chúng ta đi thôi. "

Kiều Phong đưa Lý Đình về nhà bằng taxi. Mới hơn chín giờ, nhà Lý Đình tối om. Chồng cô chắc chắn vẫn chưa về, nhưng Kiều Phong cũng không dám sơ suất, dừng xe cách xa cầu thang nhà cô. Li Ting cũng cảm thấy bất an, cô cắn rứt nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không ai nhìn thấy mình trước khi bước vào cầu thang. Kiều Phong về nhà ký túc xá. Anh không thể tắm và không muốn tắm. Anh ngã xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi nhớ lại cơ thể đang chuyển động của Li Ting.

Chương 8 Được vinh danh làm Phó Bí thư, Bí thư

Những ngày sau đó, Kiều Phong vô cùng vui vẻ. Một trong hai mỹ nhân trong văn phòng không còn có thể thoát khỏi sự vướng víu của mình, điều này phần lớn đã giải quyết được vấn đề sưng tấy, đau đớn liên tục ở phần dưới cơ thể và sự không thỏa mãn với ham muốn sau khi tốt nghiệp. Sau khi Li Ting được anh ta đụ vui vẻ vài lần, cô dần dần yêu thích những trò chơi tình dục ẩn giấu của Qiao Feng. Đây là người đàn ông cô thích. Anh ấy còn trẻ và có triển vọng, có tương lai tươi sáng, cao ráo, ngay thẳng và có khiếu hài hước. Làm việc cùng nhau thật thư giãn và vui vẻ. Làm tình là nguy hiểm đến tính mạng. Li Ting thậm chí còn nghĩ đến việc bỏ chồng và cưới Qiao Feng. Tuy nhiên, Kiều Phong mặc dù có tình cảm với cô nhưng có lẽ cô chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể cô. Li Ting cố gắng hỏi Qiao Feng vài câu hỏi về vấn đề này, nhưng Qiao Feng luôn tránh trả lời.

Dù vậy, Li Ting vẫn hoàn toàn hết lòng vì Qiao Feng. Suy cho cùng, đây là người đàn ông cô vừa yêu vừa ghét nhưng không thể từ chối. Hai người không thể đến được với nhau. Đương nhiên, Kiều Phong chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Anh chỉ muốn lợi dụng thân hình xinh đẹp đầy đặn của Li Ting để điều chỉnh nhu cầu sinh lý sau khi làm việc bận rộn. Đặc biệt là loại chuyện cần giấu kín với người khác lại vô cùng thú vị. Có lẽ đây chính là điều mà Li Ting thích trong lòng cô.

Ngày tháng trôi qua thật nhanh trong hạnh phúc. Trong một thời gian dài, Qiao Feng tập trung vào công việc và tìm kiếm cơ hội quan hệ tình dục với Li Ting. Mỗi lần Lý Đình muốn từ chối, cô vừa vui vừa xấu hổ. Lần nào cũng cuồng nhiệt và hưng phấn đến mức Kiều Phong say sưa đến mức gần như quên mất tiểu mỹ nhân Dương Lệ. Trong thời gian này, Yang Li đến Văn phòng Tỉnh ủy để học trong ba tháng, Qiao Feng càng tận tâm hơn với Li Ting.

Văn phòng, phòng tắm, phòng họp, mái tòa nhà, nhà của Li Ting, ký túc xá đơn của Qiao Feng... dấu vết của cuộc ân ái điên cuồng của Qiao Feng và Li Ting còn sót lại khắp nơi. Vẻ đẹp trang nghiêm và quyến rũ trong văn phòng trở nên rất gợi cảm, dâm đãng và quyến rũ ngay khi chạm vào háng Qiao Feng. Mỗi lần như vậy, cả hai đều có thể nếm trải cảm giác phấn khích tột độ do việc gian lận cẩn thận mang lại! Sau hai năm kết hôn, Li Ting càng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn dưới sự thay đổi của hai người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thường ửng hồng ngượng ngùng và cảm động, bộ ngực trở nên căng mọng và cao hơn, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. Cô thường xuyên trở thành tâm điểm trong ánh mắt thèm muốn của đàn ông khi đi trên đường.

Có lần, Bí thư Thành ủy giao một tài liệu báo cáo khẩn cấp. Cả giám đốc và trưởng bộ phận đều đang đi công tác nên nhờ Kiều Phong dẫn đầu. Qiao Feng tên Li Ting và làm thêm giờ cho đến khoảng 11 giờ tối. Kiều Phong giả vờ bảo Lý Đình đưa lên. Tất nhiên Li Ting nói rằng cô ấy sẽ sợ hãi. Tòa nhà trống phải đến tận góc tầng 8. Hầu hết mọi người sẽ hơi sợ hãi, chứ đừng nói đến phụ nữ. Qiao Feng nhân cơ hội này và nói rằng họ sẽ cùng nhau đưa nó đi. Li Ting không biết Qiao Feng đang nghĩ gì nên cô đi thang máy lên tầng 8 với anh. 

Tòa nhà văn phòng có 9 tầng, trên tầng cao nhất có các phòng hội nghị, phòng triển lãm, phòng hoạt động, v.v. Văn phòng Đảng ủy thành phố ở tầng 7 và 8. Tất nhiên, thư ký có một văn phòng rộng rãi và đầy đủ ánh sáng ở tầng trên. Có bốn phòng nhỏ, bao gồm một văn phòng, một phòng tiếp tân, một phòng hội nghị nhỏ và một phòng khách. Rộng rãi, sáng sủa, đầy đủ tiện nghi và sang trọng, làm công chức thật sự rất thoải mái và thú vị. Kiều Phong thầm nghĩ mình nhất định phải phấn đấu để có được một vị trí chính thức. Kiều Phong mở cửa, bật đèn chùm lên, lập tức cảm thấy toàn bộ văn phòng rực rỡ như một phòng khiêu vũ. Lý Đình tuấn mỹ đứng ở cửa, thắp sáng văn phòng thư ký, nơi hiếm người vào. 

"Chúng ta hãy ghé thăm nhé?" Kiều Phong nói đùa, vừa đặt bản thảo gọn gàng lên bàn làm việc rộng rãi của thư ký. "Thật sang trọng, giống như một cung điện nhỏ vậy." Li Ting ngưỡng mộ. Kiều Phong lần lượt bật đèn trong phòng tiếp tân, phòng họp và phòng khách. Dưới ánh đèn rực rỡ về đêm, lối trang trí sang trọng và nội thất cao cấp càng trở nên nổi bật hơn. Kiều Phong đi vào phòng tiếp khách, ngồi xuống ghế thư ký. Anh ta đã tham gia hai buổi chiêu đãi và một cuộc họp văn phòng thư ký ở đây với tư cách là người ghi chép. 

Lý Đình đi vào, cười hỏi: “Có muốn thử làm thư ký không?” Kiều Phong đột nhiên đứng dậy, kéo Lý Đình nằm xuống, đặt tay lên vòng eo thon thả mềm mại của Lý Đình: “Không biết thư ký ở đây đã từng có người yêu chưa?”

Lý Đình ấn vào trán Kiều Phong: "Anh điên à? Buông ra. Thư ký có phải là loại người mà anh tưởng tượng không?" Kiều Phong ôm chặt Lý Đình nói: "Làm sao ngươi biết thư ký không có người yêu? Người ta nói hắn có quan hệ tình cảm với Triệu Thiên, mỹ nhân của đài truyền hình chúng ta." Lý Đình vẫn im lặng. Quả thực có tin đồn Triệu Thiên là người tình của thư ký. Người ta cũng cho rằng cựu giám đốc đài truyền hình đã bị giáng chức xuống chức chủ tịch Hiệp hội Báo chí và Truyền thông vì quá thân thiết với Zhao Qian. 

Kiều Phong ôm chặt Lý Đình, đưa miệng hướng về phía cô. Lý Đình không có phản kháng, lưỡi của bọn họ trong nháy mắt quấn lấy nhau. Kiều Phong hận không thể đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha. Vừa say đắm hôn cái miệng nhỏ hồng hào hấp dẫn, anh vừa thô bạo cởi khóa kéo lưng váy của Lý Đình, lột chiếc váy lụa ra khỏi ngực và tay cô rồi vén chiếc váy dài lên. Đột nhiên, người phụ nữ chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen trên ngực và một phần váy quấn quanh eo. Phần lớn da thịt trắng nõn của cô lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông. Thân hình trưởng thành, đầy đặn và thanh tú đó trông càng quyến rũ hơn dưới ánh đèn vàng. 

Li Ting phát ra một tiếng kêu khe khẽ "A...", rụt rè vùng vẫy, do dự: "Không, không, không..." Chiếc áo lót màu đen không che được bộ ngực ngọc tròn đầy đặn, phần lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại đều bị lộ ra ngoài. Vòng eo thon gọn được gói trong chiếc váy lụa, để lộ hai bắp đùi thon và tròn bên dưới. Chiếc quần sịp màu đen khá mỏng, không che được phần âm đạo căng phồng, mơ hồ lộ ra một đám lông mu đen lộn xộn. Môi trường đặc biệt khiến Kiều Phong hưng phấn đến mức xé toạc áo lót của người phụ nữ, sau đó đưa ngực phải của cô vào cái miệng to và mút thật mạnh. Cô dùng tay trái xoa xoa bộ ngực trắng nõn còn lại. Thỉnh thoảng cô lại dùng ngón tay xoa nắn núm vú đang dần cứng lại. Bàn tay phải của cô thọc sâu hơn vào chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương và chơi đùa với chiếc môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. 

"A...ah...không...làm sao anh có thể..." Li Ting vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, cô biết rằng mỗi khi một người đàn ông nhân cơ hội cưỡng ép quan hệ tình dục với cô, cô sẽ không thể cưỡng lại và cuối cùng nhượng bộ. Tuy nhiên, nếu bạn bị bắt quả tang quan hệ tình dục với một người đàn ông trong văn phòng bí thư thành ủy, bạn sẽ không thể nhìn thấy anh ta! 

Kiều Phong không nghĩ nhiều như vậy. Chỉ cần thỏa mãn được dục vọng bay bổng của mình, hắn không quan tâm đến điều gì khác. Anh mút mạnh núm vú thanh tú của người phụ nữ, phát hiện lỗ âm đạo của người phụ nữ nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Anh cong hai ngón tay, xòe môi âm hộ mềm mại và khuấy động âm đạo chứa đầy tinh dịch. Đột nhiên, phía dưới thân người phụ nữ vang lên tiếng nước “róc rách”. 

Li Ting kêu lên "A... a...", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gần như không còn phản kháng nữa. Cô cảm thấy mình sắp có ham muốn tình dục, núm vú cứng và sưng lên, cô hy vọng người đàn ông sẽ bú mạnh hơn. Lỗ thịt của cô cũng tê dại, nước chảy ra, bị người đàn ông bôi bẩn khắp nơi. Một lúc sau, Kiều Phong cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, dương vật của cô cứng đến mức cô phải thả nó ra. Anh nhanh chóng cởi khóa quần, cởi quần lót và quần cùng với hai chân, quy đầu dày và sẫm màu đứng thẳng. "Ting'er, tôi nhớ anh quá, hôm nay tôi sẽ đụ anh đến tận thiên đường trước mặt thư ký!" Nói xong, Kiều Phong đầy ẩn ý liếc nhìn bức ảnh của thư ký và một đồng chí lãnh đạo nào đó của chính quyền trung ương treo trên tường, sau đó duỗi thẳng con cặc, thẳng eo, nhét con cặc to và dài vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ. 

"A... lớn quá, Kiều Phong... Phong... a..."

Li Ting rên rỉ lớn trên ghế sofa, bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ. Mỗi lần Kiều Phong tiến vào âm hộ cô, Lý Đình không nhịn được nữa mà rên rỉ không ngừng. Bàn tay to lớn của Kiều Phong nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, xoa xoa. Con gà trống mà anh ta cưỡi bị nhét mạnh vào lỗ nhỏ nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. Hai môi âm hộ liên tục cong lên và lăn vào trong do bị đẩy mạnh, có màu đỏ tươi. Tinh dịch còn sót lại từ môi âm hộ và giữa hai mông, còn ghế sofa thì ướt. 

"A... a... Feng... a... a... đừng mạnh quá... ta sẽ bị ngươi đập chết mất... a..." Màn giao hợp mãnh liệt khiến Li Ting bùng nổ dục vọng. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Kiều Phong, cặp mông đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của người đàn ông. Hai tay cô ôm lấy vai Kiều Phong, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư trái phải trên ghế sofa, miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng rên rỉ. Kiều Phong tăng tốc nhịp đẩy, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống, khiến Lý Thính theo từng cú đẩy mà hét lên đầy dục vọng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu đối với tôi...Feng...tôi...tôi...tôi sắp mất nó rồi...ah..."

Khi âm đạo co lại, một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung tràn xuống quy đầu của Kiều Phong. Li Ting đạt cực khoái đầu tiên nhưng Qiao Feng không xuất tinh vì điều đó. Con cặc của anh vẫn cứng ngắc, thấm đẫm dịch âm đạo ấm áp do người phụ nữ đạt cực khoái tiết ra, cảm nhận được sự co bóp và mút đều đặn của tử cung người phụ nữ. 

Sau khi tiếng thở hổn hển của người phụ nữ đã lắng xuống, Kiều Phong bế cô lên, đi đến bàn thư ký, đặt cô xuống chiếc bàn màu nâu sáng bóng. Người phụ nữ vừa đạt cực khoái nhìn người đàn ông điên cuồng với vẻ mặt kinh hãi. Kiều Phong đặt người phụ nữ xuống và bắt đầu một đợt đẩy mới. Kiều Phong vừa nhìn người phụ nữ yếu ớt bất lực rên rỉ ở háng, vừa kiêu hãnh nhìn tập tài liệu trên bàn dần dần nhăn lại dưới sự đẩy và ép của cơ thể người phụ nữ. Con cặc của anh càng trở nên dày và cứng hơn, điên cuồng ra vào âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ, phóng ra từng đợt tinh dịch. Li Ting hét lên "A...ah..." một cách điên cuồng, cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ điểm nối của cả hai đến toàn thân. 

Kiều Phong trong lòng dâng trào khoái cảm, cảm giác dễ chịu đến mức đột nhiên bế người phụ nữ đang rên rỉ đầy dục vọng trên người mình, bước qua bậc thang vuông vắn trong phòng bí thư thành ủy, đẩy người phụ nữ từng bước một vào phòng thư ký. Kiều Phong đứng trước giường thư ký nằm. Anh nhìn quanh phòng và tìm thấy một tấm gương ba chiều lớn ở trong góc. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục điên cuồng trong tư thế đứng bên trong. Kiều Phong đi tới trước gương lớn, quay người lại bảo Lý Đình đối diện với gương. Cô ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống đất và có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ run rẩy khi người đàn ông đẩy cô. 

Lý Đình ôm cổ người đàn ông, tận hưởng khoái cảm không gì sánh được. Đột nhiên cô thấy mình trần truồng trong gương, bám chặt vào người đàn ông, vặn vẹo và rên rỉ. Cô xấu hổ dùng tay dụi đầu vào vai người đàn ông. Mặt cô thậm chí còn đỏ bừng xấu hổ, không dám ngẩng đầu lên. Niềm vui từ phần dưới cơ thể khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Qiao Feng ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của Li Ting và đụ nó một cách bừa bãi. Cảm nhận được năng lượng dâng trào, anh bước đến bên giường và đặt người phụ nữ nghiện sóng quan hệ lên giường. Anh ấn vào đôi vai tròn nhỏ nhắn của người phụ nữ, đưa miệng xuống để ngậm lấy bộ ngực mềm mại, một loạt lực đẩy mạnh mẽ dưới háng ngay lập tức đưa người phụ nữ vốn đã tê dại lên đến đỉnh điểm cực khoái. 

Lý Đình thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đầu ngọc ngửa ra sau, mái tóc đen đủ màu, khuôn mặt rất quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, cái miệng anh đào nhỏ phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, cặp mông tròn trịa run rẩy, tích cực phục vụ con cặc hung bạo của Kiều Phong. 

“A…tôi ở đây…tôi sắp chết rồi…À…ah…anh đã làm tôi chết mất.

Kiều Phong lấy ra con cặc đầy tinh dịch và lấp lánh dưới ánh đèn. Anh tiến lên một bước và đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ vẫn đang rên rỉ "Ahhh...", thẳng đến tận cổ họng cô. Anh ta cố định cái đầu đang run rẩy và vùng vẫy của người phụ nữ bằng đôi tay to lớn của mình và bơm cặc mình một cách bừa bãi vào cái miệng mềm mại và mịn màng của cô. Cái miệng nhỏ bị lấp đầy, người phụ nữ không thể vùng vẫy hay phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể nhịn được cho đến khi mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mồ hôi đầm đìa. Kiều Phong gầm lên một tiếng, một dòng tinh dịch lớn không thể khống chế được phóng ra, phần lớn bắn thẳng vào cổ họng Lý Đình. Khi dương vật của Qiao Feng rời khỏi miệng người phụ nữ, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cùng với miệng và nước bọt của người phụ nữ. Đôi mắt mờ của cô tràn đầy mùa xuân. Biểu cảm này khiến Kiều Phong cảm thấy vô cùng sảng khoái và hài lòng.

Không lâu sau sự việc này, Qiao Feng đổi chức và trở thành thư ký cho Phó Bí thư Thành ủy Chu. Phòng quan hệ nhân sự vẫn thuộc phòng tổng hợp của văn phòng. Phó Bí thư Chu là người nắm quyền thứ ba sau Bí thư và Thị trưởng. Ông phụ trách công tác tổ chức, nhân sự, biên chế và công tác tuyên truyền, tư tưởng. Ông giữ chức vụ cao và bận rộn với công việc. Kiều Phong đi theo phó bí thư tới lui, rất bận rộn. Đã lâu rồi anh không đi chơi với Lý Đình.

Trong vòng một năm sau khi tốt nghiệp, ông trở thành bí thư lãnh đạo, là người đầu tiên có mặt trong thành ủy. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do danh hiệu thạc sĩ và phong cách viết xuất sắc của Qiao Feng. Hệ thống đảng ủy thành phố chỉ có bốn sinh viên tốt nghiệp sau đại học, hai phòng thí nghiệm nghiên cứu và chỉ có một phó giám đốc văn phòng đảng ủy thành phố nghiên cứu công việc, không thể so sánh với đẳng cấp học thuật đích thực của Qiao Feng. Cựu thư ký của Phó Bí thư Chu đề nghị ông nên đi về phía Tây Bắc làm việc tạm thời. Đi miền Tây tu luyện là việc tốt. Trong ba năm, anh được thăng lên một cấp trước khi rời đi. Sau khi trở về, sự sắp xếp đã ổn. Cứ ba năm một lần, anh lại chiến đấu hết mình và chiến đấu hết mình.

Qiao Feng có được vị trí tốt này và khiến mọi người trong văn phòng phải ghen tị. Gần đây, cách Li Ting nhìn Kiều Phong thật đặc biệt, yêu thương và trìu mến hơn rất nhiều. Cô dám yêu người vợ xinh đẹp này và đã bị Kiều Phong mê hoặc. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt này của Lý Đình, Kiều Phong lại vừa vui mừng lại vừa lo lắng. Bây giờ anh ấy đang ở cùng với lãnh đạo chính của ủy ban thành phố, sự nghiệp của anh ấy rất hứa hẹn. Thời gian đầu anh cũng rất bận rộn với công việc và không có thời gian để “chăm sóc” cô gái nghịch ngợm này. Đừng gây rắc rối vào lúc này.

Chương 9 Cà phê tình yêu Một vài tháng trôi qua trong chớp mắt, Qiao Feng chưa từng hẹn hò với Li Ting lấy một lần. Mặc dù chúng tôi có thể gặp nhau vài lần trong ngày nhưng chúng tôi hầu như luôn vội vã đi qua. Li Ting đã gọi điện và gửi tin nhắn cho Qiao Feng nhiều lần, nhưng Qiao Feng không thể rời đi vì có chuyện gì đó khiến Li Ting rất khó chịu. Thật không thể tin được rằng người đàn ông này lại hợm hĩnh đến mức chỉ làm thư ký của lãnh đạo. Cô đã lãng phí rất nhiều tình cảm. Vào ngày này, Phó Bí thư Chu đã lên tỉnh tổ chức hội nghị công tác tuyên truyền và tư tưởng, kéo dài ba ngày. Vì tài liệu đã được chuẩn bị sẵn và có người của Ban Tuyên giáo đến giúp đỡ nên Kiều Phong không đi. Sau khi đưa Phó bí thư Chu lên xe, Kiều Phong vội vàng vào phòng tắm, gửi tin nhắn cho Lý Đình, hẹn cô buổi trưa đi ăn ngoài. Lý Đình lập tức trả lời hai chữ: "Không có thời gian!" Kiều Phong lại nói: "Thật sao?" "Đúng!" Cô nhanh chóng trả lời. "Vậy là tôi đã hẹn với người khác à?" Kiều Phong có chút tức giận. "Mời bất cứ ai bạn muốn hẹn hò!" "Tôi chỉ hẹn hò với bạn!" "Không có thời gian!" Vẫn là hai chữ. "Mười hai giờ mười hai, quán cà phê Qingyuan đường Vũ Hán, tôi đợi nửa tiếng." Kiều Phong cởi bỏ vương trượng cuối cùng, tức giận đi ra khỏi phòng tắm, quay lại chỗ Khấu Lệ. Tin nhắn văn bản không xuất hiện nữa. Kiều Phong nhìn thấy Lý Đình trong phòng mật, ngồi xuống chỗ ngồi, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chuẩn bị dọn dẹp hồ sơ trên bàn. "Qiao Feng, thư ký đi công tác à?" Giọng nói ngọt ngào của Dương Lệ vang lên. "Ừ, phải mất ba ngày và tôi sẽ không quay lại cho đến cuối tuần." Kiều Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lập, cảm nhận được gió xuân thổi qua trên mặt, nỗi buồn trong lòng vừa tiêu tan. Thật là một cô bé xinh đẹp và quyến rũ. “Tôi thấy dạo này anh rất bận, thậm chí còn không có thời gian để chào hỏi.” Dương Lập đi đến trước bàn làm việc của Kiều Phong, nhìn Kiều Phong thu dọn tài liệu. "Xin lỗi, tôi không thể tiếp xúc với đám đông. Sau này tôi sẽ cẩn thận hơn." Kiều Phong nói đùa. "Buổi trưa có muốn mời mọi người cùng cổ vũ không? Hãy ăn mừng thôi." Đôi mắt sáng của Dương Lập nhìn thẳng vào Kiều Phong, Kiều Phong cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Lúc này, Lý Đình bước ra khỏi mật thất, liếc nhìn Kiều Phong và Dương Lệ rồi ngắt lời: “Anh chàng này cứng rắn quá, chúng ta đi nhà ăn vui vẻ đi.” Kiều Phong có chút không kiên nhẫn: “Hôm nay thật sự không thể làm được, giữa trưa tôi có hẹn với bạn bè, báo trước cho mọi người để mọi người có thể đến.” "Anh ấy không muốn cố ý đối xử với anh ấy, vậy nên đừng bận tâm." Li Ting mỉm cười nói với Yang Li. "Tôi chắc chắn sẽ mời bạn vào ngày mai." Qiao Feng nhanh chóng nói thêm, ghét sự mỉa mai của Li Ting và bí mật tìm cách trả thù. “Vậy ngày mai chúng ta hãy thỏa thuận nhé. Ngày mai không ai được phép nói gì cả.” Yang Li đã đến giải cứu. Cô bé này chắc hẳn đã có vài sự kiện vui vẻ gần đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào và cô ấy luôn nở nụ cười cảm động. Niềm đam mê của Qiao Feng dành cho Yang Li lại được khơi dậy. Quán cà phê Qingyuan trên đường Vũ Hán cách xa văn phòng thành ủy và ở rìa thị trấn đại học. Nó chủ yếu chứa các sinh viên đại học đang yêu. Kiều Phong rất thích nơi này. Nó yên tĩnh và thanh lịch, anh ấy hiếm khi gặp gỡ đồng nghiệp hoặc người quen. Đã gần mười hai giờ, Kiều Phong ra khỏi văn phòng, bắt taxi đến quán cà phê. Anh chọn một căn phòng riêng tương đối kín đáo, gọi một tách trà chanh và lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó về bản thân. Anh ấy đã làm việc được gần một năm và nhìn chung mọi việc diễn ra suôn sẻ. Nếu Chu phó bí thư quan tâm, nói cách khác, sau một năm thực tập, sau khi trở thành sinh viên chính quy có thể được thăng chức phó phòng. Việc tốt nghiệp thạc sĩ là đúng tinh thần bổ nhiệm cán bộ. Sau hai năm, có thể được thăng chức lên bộ phận toàn thời gian. Kiều Phong thầm nghĩ, mình nhất định phải làm tốt vai trò thư ký, mới có thể làm hài lòng Phó bí thư Chu, mở đường cho tương lai của chính mình. Quả chanh đã gần xong và đồng hồ chỉ 12:15. Kiều Phong chợt nhớ ra mình chưa nói cho Lý Đình biết mình ở phòng nào nên gửi tin nhắn cho cô. Không trả lời tin nhắn văn bản. Qiao Feng tự hỏi liệu Li Ting có đến không. Cô ấy nên làm vậy. Kiều Phong trực giác nghĩ như vậy. Mỗi giây sau đó dường như trôi qua rất chậm. Điện thoại di động hiển thị mười hai giờ ba mươi tám. Cánh cửa phòng riêng được nhẹ nhàng đẩy ra. Cơ thể Qianli của Li Ting bay tới và đáp xuống chiếc ghế cạnh Qiao Feng. Kiều Phong đưa điện thoại di động vào mắt Lý Đình, cười nói: “Tám tháng ba, cậu đến đúng giờ.” "À!" "Tát!" Lý Đình đánh vào tay Kiều Phong, tức giận nói: "Sao lại đến giữa trưa thế này? Anh có thể hoàn lại cho tôi 23 tệ tiền taxi." Kiều Phong đang định nói mấy câu tục tĩu thì người phục vụ gõ cửa hỏi buổi trưa hắn muốn ăn uống gì. Kiều Phong bảo Lý Đình tự mình gọi món. Li Ting lịch sự gọi cà phê nguyên chất Brazil, pizza Ý, bột nho Pháp, v.v. Qiao Feng cũng gọi một số loại cà phê và bánh ngọt trái cây yêu thích của cô. Người phục vụ vừa đi ra ngoài, tay Kiều Phong liền đánh vào bộ ngực cao chót vót của Lý Đình. Li Ting lay anh ta ra và yêu cầu Qiao Feng chú ý đến hình ảnh của anh ta. Đây là một quán cà phê. Kiều Phong biết Lý Đình có chút tức giận, nên kịp thời điều chỉnh chiến lược, ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói nhiều lời ngọt ngào, khiến Lý Đình cười đến mức eo cô run lên, ánh mắt lóe lên, trở lại vẻ dịu dàng trước đây. Toàn bộ bữa trưa diễn ra trong bầu không khí thoải mái và ngọt ngào. Kiều Phong nhân cơ hội ôm Lý Đình vào lòng, vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô, xin phép Lý Đình buổi chiều xin nghỉ phép, tìm một nơi “đuổi kịp quá khứ”. Lý Đình nép vào trong ngực Thanh Lãng, để Kiều Phong ngây ngốc vuốt ve, thở dài: “Tôi có thai rồi.” Kiều Phong giật mình, ngơ ngác nhìn vào mắt Lý Đình: “Em có thai à?” Lý Đình dùng ngón út chọc chọc Kiều Phong môi: "Em sợ à? Em phải chịu trách nhiệm." "Tôi có chịu trách nhiệm không?" Kiều Phong còn chưa quay đầu lại. "Được rồi, ai muốn anh chịu trách nhiệm? Là của chồng tôi." "Nó không phải của tôi? Bạn có chắc không?" "Đương nhiên là của chồng tôi, nếu là của anh thì tôi sẽ phá thai." Kiều Phong biết Lý Đình mỗi lần chúng tôi ở bên nhau đều có biện pháp tránh thai. Người vợ mới cưới hiện chưa muốn có con đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Nó không nên là của cô ấy. Hơn nữa, cô đã không thân mật với Li Ting trong khoảng ba tháng. "Tàn nhẫn quá? Sinh con cho tôi chẳng phải là tuyệt vời sao?" "Mẹ kiếp, ta không muốn sinh ra con của kẻ xấu như ngươi, lại thêm một kẻ xấu nữa!" Kiều Phong cảm thấy có chút thất vọng khi chắc chắn rằng đó không phải của mình. "Anh không muốn sinh con thì tôi cũng không. Có rất nhiều người muốn sinh con cho tôi." "Bạn thật tuyệt vời. Các cô gái đều phát cuồng vì bạn và sẵn sàng sinh cho bạn rất nhiều đứa con. Bạn thật xinh đẹp!" Kiều Phong ôm chặt Lý Đình, sau đó đưa miệng hôn thật chặt môi Lý Đình. Lý Đình không hề giãy dụa, cô chủ động mở miệng hôn Kiều Phong say đắm. "Bạn có thể quan hệ tình dục ngay cả khi có con. Điều đó an toàn hơn. Các bác sĩ nói rằng điều đó có thể thực hiện được." Kiều Phong hít sâu một hơi, nói vào tai Lý Đình. "Bác sĩ nói không có khả năng. Tuần trước tôi đi khám, bác sĩ nói ba tháng đầu không được quan hệ." Lý Đình mặt đỏ bừng nói. “Không phải anh nói anh chưa muốn có con sao?” “Thì ra tôi không muốn có con sớm như vậy, nhưng khi có bầu thì tôi sắp sinh rồi. Hơn nữa, tôi cũng gần bằng tuổi nhau, bác sĩ còn nói lớn hơn một chút sẽ rất nguy hiểm.” Kiều Phong nghĩ đến việc không thể quan hệ với Lý Đình trong một thời gian dài, thực sự rất khó chịu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Đình, cô không khỏi hôn cô lần nữa, đưa lưỡi mình vào trong môi Lý Đình, khám phá chiếc lưỡi thơm tho của Lý Đình. Lý Đình và Kiều Phong hôn nhau thật sâu và say đắm, lưỡi đưa qua đưa lại trong miệng. Tay Kiều Phong trượt đến ngực Lý Đình, cô luồn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình qua lớp quần áo. Sau ba tháng không được chạm vào, nó dường như đã lớn hơn rất nhiều. Có lẽ đó là do mang thai. Kiều Phong nghĩ thầm, dùng tay xoa mạnh hơn. "A...ah..." Li Ting rời khỏi môi cô và thở hổn hển khi người đàn ông xoa bóp cho cô. Kiều Phong đưa tay ra, phát hiện chiếc quần lót mỏng trong chiếc váy dài của cô đã ướt đẫm, một luồng nhiệt ẩm ướt tỏa ra. Kiều Phong dùng ngón tay véo hai môi âm hộ mềm mại đầy đặn qua quần lót. Li Ting thở hổn hển giận dữ và ấn mạnh vào bàn tay của người đàn ông đang tàn phá giữa hai chân cô. "Xiao Ting'er, em có vẻ nhạy cảm hơn, đột nhiên ướt hết, khuôn mặt xinh đẹp của Li Ting đỏ bừng: "Không phải em làm. Kiều Phong cười nói: “Hình như không phải tôi, tôi chỉ nói là chồng cô làm mà thôi.” "" chết tiệt! "Tôi đầy bụng quá. Tôi không thể đi làm như thế này được phải không?" "Qiao Feng kéo bàn tay nhỏ bé của Li Ting lên háng anh ấy. "Chúng ta phải để nó sưng lên cho đến chết, để không làm hại ai. "Li Ting véo mạnh con cặc cứng của Qiao Feng. Chương 10 Đồng cảm Cuộc sống của Yang Li tiếp tục bận rộn và viên mãn. Qiao Feng đã làm việc được một năm và hoàn thành thời gian thực tập. Theo quy định, sau khi tốt nghiệp cao học và trở thành thành viên chính thức, anh ấy có thể được trực tiếp chỉ định làm phó chủ đề. Được sự quan tâm của Phó bí thư Chu, Qiao Feng được bổ nhiệm làm phó chánh văn phòng của bộ phận tổng hợp. Li Ting và Yang Li vẫn là nhân viên. Họ ghen tị với họ Trái tim, nhưng họ biết rằng họ sẽ không bao giờ học được từ việc học của mình. Mặc dù khả năng của cô không thể so sánh với Qiao Feng, hơn nữa, Qiao Feng có mối quan hệ với phó bí thư. Tôi nghe nói rằng trưởng phòng có lý lịch tuyệt vời, và có rất nhiều tin đồn về việc thăng chức của cô, và cô thấy hình dáng nữ tính của mình, Qiao Feng nhìn thấy. Cô ấy rất bận rộn trong công việc, và Li Ting bị ám ảnh bởi đứa trẻ trong bụng, Qiao Feng không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với cô ấy, bụng của Li Ting ngày càng lớn, và cô ấy không còn muốn ở một mình với Qiao Feng nữa. có người nói với Qiao Feng rằng hãy ngừng suy nghĩ lung tung và nhanh chóng tìm một cô gái để không lãng phí tuổi trẻ của mình. Qiao Feng đã yêu những bài báo khiêu dâm về quan hệ tình dục với phụ nữ có thai và mơ tưởng về việc ở bên Li Ting Yun Yu. , Qiao Feng đã lén lút chú ý đến Yang Li trong thời gian rảnh rỗi. the nourishment of having a night with her boyfriend. Qiao Feng secretly swallowed her saliva twice. Qiao Feng's boyfriend came to the office to pick Yang Li up from get off work. Qiao Feng also met him. He was named Fang. He was tall and handsome. He opened a paint shop. It was said that the business was average. Qiao Feng thought that this guy would spend all his time with a beauty like Yang Li, so how could he have any time to devote to his business? Colleagues joked that Yang Li was getting married soon. I Không biết có phải sự thật không, Qiao Feng muốn biết, mặc dù Zuo Siyou muốn có được cơ thể của cô gái nhỏ này, cô ấy chưa bao giờ có cơ hội, trong lòng cô ấy chỉ có một người, và đó là người yêu của cô ấy. Mọi người đều có thể nhìn thấy những bức ảnh của Yang Li trong thời gian rảnh rỗi. Máy tính của anh ấy và sử dụng các công cụ đồ họa để tổng hợp những bức ảnh khỏa thân của Yang Li. Cả đời xem tiểu thuyết và hình ảnh khiêu dâm rất thú vị, nhưng cuối cùng nó lại không thú vị bằng sự thật. Trước ngày đầu năm mới, Yang Li đã phân phát kẹo cưới và thiệp mời, còn Tiểu Phương thì muốn "nhận việc với giấy chứng nhận". Tuy nhiên, Qiao Feng đã nhân cơ hội chụp ảnh. Thưởng thức vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của Yang Li trong bộ váy cưới. Yang Li đứng cao trong bộ váy cưới màu trắng, trang điểm cưới nhẹ nhàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú, đôi mắt phượng sáng và quyến rũ, đôi môi cong hoàn hảo, toát lên vẻ e thẹn và hạnh phúc của cô dâu. khe hở ở giữa; váy gạc rất ôm sát cơ thể, ngực và eo rất săn chắc, gấu áo rũ xuống hoàn toàn, để lộ hoàn toàn dáng người quyến rũ và đầy đặn của Yang Li, vòng eo thon gọn và mềm mại, cùng với cặp mông ngọc tròn và hơi cong, quả thực là kiệt tác của Chúa, Qiao Feng cầm máy ảnh kỹ thuật số và tập trung hoàn toàn vào Yang Li, ghi lại mọi cử động và nụ cười của cô vào ống kính. Qiao Feng vẫn đang đứng ở lối đi phía trên. hội trường, dùng góc độ tốt nhất để chụp ảnh bộ ngực đẹp và khe hở hơi lộ ra ngoài. Sau đám cưới, ngay sau đám cưới, khi vợ chồng Yang Li đang trằn trọc trên giường tân hôn do khách sạn cung cấp và khóc trên háng chú rể, Qiao Feng dán những bức ảnh trên máy ảnh kỹ thuật số và sắp xếp chúng ra. Anh nhìn thân hình xinh đẹp của Dương Lệ trên màn hình máy tính, bắt đầu thủ dâm. Trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh Dương Lệ trong đám cưới, nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào, thân hình quyến rũ, bộ ngực cao chót vót, làn da trắng nõn mềm mại. Anh tưởng tượng ra cô ấy tròn trịa, thon thả trắng như tuyết, cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo, dương vật dày dặn cứng cáp cắm vào âm hộ căng mọng và ẩm ướt giữa háng cô. Một dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ dương vật, tất cả đều rơi vào miệng và cằm của Yang Li trong bức ảnh. Yang Li đã nghỉ cưới hơn mười ngày kể từ ngày hôm sau, và Qiao Feng ngày nào cũng bộc lộ ham muốn của mình trước những bức ảnh váy cưới xinh đẹp và những bức ảnh khỏa thân tổng hợp tục tĩu của Yang Li. 11. Mặc dù mùa đông ở miền Nam không lạnh nhưng Yang Li vẫn cần mặc áo khoác dày, Yang Li đi nghỉ cưới về và thực sự mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, chất lượng tốt, vừa vặn với dáng người mảnh khảnh với những đường cong hoàn hảo. Qiao Feng nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn và hơi cong của cô. Chỉ có Li Ting, người bụng phệ, cảm nhận được sự thèm muốn của Qiao Feng đối với Yang Li nên đi đến phía sau và vỗ nhẹ để khiến anh tỉnh lại. Mỗi khi có cơ hội vào buổi sáng, đôi mắt Qiao Feng lại đuổi theo thân hình xinh đẹp của Yang Li. Buổi trưa, Qiao Feng tránh được đám đông và suy nghĩ trong phòng tắm của cơ quan. Khóa đào tạo kéo dài hai tháng tại Trường Đảng thành phố, để theo đuổi sự nghiệp chính thức, Qiao Feng đã kiềm chế ham muốn tình dục và học tập chăm chỉ, anh có thành tích tốt trong lớp đào tạo và được đăng trên các ấn phẩm lý luận của Trường Đảng và Tỉnh ủy. Cùng với các văn phòng ủy ban quận và huyện khác tham gia lớp đào tạo thư ký bí mật, như thường lệ, hai ngày học và năm ngày kiểm tra, bởi vì Yang Li đã đến Vân Nam và gần như không thể chịu đựng được. Sau hai ngày học tập và tra tấn, Yang Li đã mời một cô gái từ quận bên cạnh đi cùng cô đến Quảng Tây. Không thể ở cùng Lý Nham, cô muốn đi cùng Dương Lệ, nhưng bị một nhóm bạn cùng lớp không chịu để cô đi, nên Dương Lệ đành phải một mình đi Quế Lâm. Khi Dương Lệ ra ngoài, cô không biết Kiều Phong đang đi công tác đến Quế Lâm, bởi vì Phó bí thư Chu biết được Kiều Phong chưa từng đến Quế Lâm nên quyết định để anh ta đi cùng để giải quyết rắc rối. Từ khắp nơi trong thành phố đến trung tâm dịch vụ du lịch của ga xe lửa, khi Qiao Feng lên một toa xe, cô chợt phát hiện ra rằng Yang Li đã xuất hiện trong xe, Qiao Feng ngạc nhiên gọi cho Yang Li, hai người nhìn nhau, trong giây lát không dám nhận ra nhau. Cùng một bộ phận tình cờ gặp nhau. Cả hai đều có cảm giác thân thiết khi gặp lại những người bạn cũ ở nơi đất lạ.

Chương 9 Cà phê tình yêu

Vài tháng trôi qua trong nháy mắt, Qiao Feng chưa bao giờ hẹn hò với Li Ting trong khoảng thời gian này. Mặc dù chúng tôi có thể gặp nhau vài lần trong ngày nhưng chúng tôi hầu như luôn vội vã đi qua. Li Ting đã gọi điện và gửi tin nhắn cho Qiao Feng nhiều lần, nhưng Qiao Feng không thể rời đi vì có chuyện gì đó khiến Li Ting rất khó chịu. Thật không thể tin được rằng người đàn ông này lại hợm hĩnh đến mức chỉ làm thư ký của lãnh đạo. Cô đã lãng phí rất nhiều tình cảm. Vào ngày này, Phó Bí thư Chu đã lên tỉnh tổ chức hội nghị công tác tuyên truyền và tư tưởng, kéo dài ba ngày. Vì tài liệu đã được chuẩn bị sẵn và có người của Ban Tuyên giáo đến giúp đỡ nên Kiều Phong không đi. Sau khi đưa Phó bí thư Chu lên xe, Kiều Phong vội vàng vào phòng tắm, gửi tin nhắn cho Lý Đình, hẹn cô buổi trưa đi ăn ngoài. Lý Đình lập tức trả lời hai chữ: "Không có thời gian!" Kiều Phong lại nói: "Thật sao?"

"Đúng!" Anh ấy quay lại nhanh chóng. "Vậy là tôi đã hẹn với người khác à?" Kiều Phong có chút tức giận. 

"Mời bất cứ ai bạn muốn hẹn hò!"

"Tôi chỉ hẹn hò với bạn!"

"Không có thời gian!" Vẫn là hai chữ. 

"Mười hai giờ mười hai, quán cà phê Qingyuan đường Vũ Hán, tôi đợi nửa tiếng." Kiều Phong cởi bỏ vương trượng cuối cùng, tức giận đi ra khỏi phòng tắm, quay lại chỗ Khấu Lệ. 

Tin nhắn văn bản không xuất hiện nữa. Kiều Phong nhìn thấy Lý Đình trong phòng mật, ngồi xuống chỗ ngồi, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chuẩn bị dọn dẹp hồ sơ trên bàn. 

"Qiao Feng, thư ký đi công tác à?" Giọng nói ngọt ngào của Dương Lệ vang lên. "Ừ, phải mất ba ngày và tôi sẽ không quay lại cho đến cuối tuần." Kiều Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Dương Lập, cảm nhận được gió xuân thổi qua trên mặt, nỗi buồn trong lòng vừa tiêu tan. Thật là một cô bé xinh đẹp và quyến rũ. 

“Tôi thấy dạo này anh rất bận, thậm chí còn không có thời gian để chào hỏi.” Dương Lập đi đến trước bàn làm việc của Kiều Phong, nhìn Kiều Phong thu dọn tài liệu. "Xin lỗi, tôi không thể tiếp xúc với đám đông. Sau này tôi sẽ cẩn thận hơn." Kiều Phong nói đùa. 

"Buổi trưa có muốn mời mọi người cùng cổ vũ không? Hãy ăn mừng thôi." Đôi mắt sáng của Dương Lập nhìn thẳng vào Kiều Phong, Kiều Phong cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Lúc này, Lý Đình bước ra khỏi mật thất, liếc nhìn Kiều Phong và Dương Lệ rồi ngắt lời: “Anh chàng này cứng rắn quá, chúng ta đi nhà ăn vui vẻ đi.” Kiều Phong có chút không kiên nhẫn: “Hôm nay thật sự không thể làm được, giữa trưa tôi có hẹn với bạn bè, báo trước cho mọi người để mọi người có thể đến.” "Anh ấy không muốn cố ý đối xử với anh ấy, vậy nên đừng bận tâm." Li Ting mỉm cười nói với Yang Li.

"Tôi chắc chắn sẽ mời bạn vào ngày mai." Qiao Feng nhanh chóng nói thêm, ghét sự mỉa mai của Li Ting và bí mật tìm cách trả thù. “Vậy ngày mai chúng ta hãy thỏa thuận nhé. Ngày mai không ai được phép nói gì cả.” Yang Li đã đến giải cứu. Cô bé này chắc hẳn đã có vài sự kiện vui vẻ gần đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào và cô ấy luôn nở nụ cười cảm động. Niềm đam mê của Qiao Feng dành cho Yang Li lại được khơi dậy. 

Quán cà phê Qingyuan trên đường Vũ Hán cách xa văn phòng thành ủy và ở rìa thị trấn đại học. Nó chủ yếu chứa các sinh viên đại học đang yêu. Kiều Phong rất thích nơi này. Nó yên tĩnh và thanh lịch, anh ấy hiếm khi gặp gỡ đồng nghiệp hoặc người quen. 

Đã gần mười hai giờ, Kiều Phong ra khỏi văn phòng, bắt taxi đến quán cà phê. Anh chọn một căn phòng riêng tương đối kín đáo, gọi một tách trà chanh và lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó về bản thân. Anh ấy đã làm việc được gần một năm và nhìn chung mọi việc diễn ra suôn sẻ. Nếu Chu phó bí thư quan tâm, nói cách khác, sau một năm thực tập, sau khi trở thành sinh viên chính quy có thể được thăng chức phó phòng. Việc tốt nghiệp thạc sĩ là đúng tinh thần bổ nhiệm cán bộ. Sau hai năm, có thể được thăng chức lên bộ phận toàn thời gian. Kiều Phong thầm nghĩ, mình nhất định phải làm tốt vai trò thư ký, mới có thể làm hài lòng Phó bí thư Chu, mở đường cho tương lai của chính mình. 

Quả chanh đã gần xong và đồng hồ chỉ 12:15. Kiều Phong chợt nhớ ra mình chưa nói cho Lý Đình biết mình ở phòng nào nên gửi tin nhắn cho cô. Không trả lời tin nhắn văn bản. Qiao Feng tự hỏi liệu Li Ting có đến không. Cô ấy nên làm vậy. Kiều Phong trực giác nghĩ như vậy. Mỗi giây sau đó dường như trôi qua rất chậm. Điện thoại hiển thị 12 giờ 38. Cánh cửa phòng riêng được nhẹ nhàng đẩy ra. Thân thể Lý Đình Thiên Lí bay tới, đáp xuống chiếc ghế cạnh Kiều Phong. Kiều Phong đưa điện thoại vào mắt Lý Đình, cười nói: “Mười hai giờ ba mươi tám, anh đến đúng giờ!”

"Bùm!" Cô tát vào tay Kiều Phong, Lý Đình tức giận nói: "Sao lại đến giữa trưa thế này? Anh hoàn lại phí taxi 23 tệ." Kiều Phong đang định nói vài câu tục tĩu thì người phục vụ gõ cửa bước vào, hỏi buổi trưa hắn muốn ăn uống gì. Kiều Phong bảo Lý Đình tự mình gọi món. Li Ting lịch sự gọi cà phê nguyên chất Brazil, pizza Ý, bột nho Pháp, v.v. Qiao Feng cũng gọi một số loại cà phê và bánh ngọt trái cây yêu thích của cô. 

Người phục vụ vừa đi ra ngoài, tay Kiều Phong liền đánh vào bộ ngực cao chót vót của Lý Đình. Li Ting lay anh ta ra và yêu cầu Qiao Feng chú ý đến hình ảnh của anh ta. Đây là một quán cà phê. Kiều Phong biết Lý Đình có chút tức giận, nên kịp thời điều chỉnh chiến lược, ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói nhiều lời ngọt ngào, khiến Lý Đình cười đến mức eo cô run lên, ánh mắt lóe lên, trở lại vẻ dịu dàng trước đây. 

Toàn bộ bữa trưa diễn ra trong bầu không khí thoải mái và ngọt ngào. Kiều Phong nhân cơ hội ôm Lý Đình vào lòng, vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô, xin phép Lý Đình buổi chiều xin nghỉ phép, tìm một nơi “đuổi kịp quá khứ”. Lý Đình rúc vào trong ngực Thanh Lãng, để Kiều Phong điên cuồng vuốt ve, thở dài: “Tôi có thai rồi.” Kiều Phong giật mình, ngơ ngác nhìn vào mắt Lý Đình: “Em có thai à?” Lý Đình dùng ngón út chọc chọc Kiều Phong môi: "Em sợ à? Em phải chịu trách nhiệm."

"Tôi có chịu trách nhiệm không?" Kiều Phong vẫn chưa tỉnh táo lại. "Được rồi, ai chịu trách nhiệm cho anh? Chuyện đó là của chồng tôi." "Nó không phải của tôi? Bạn có chắc không?"

“Đương nhiên là của chồng tôi, nếu là của anh thì tôi sẽ phá bỏ.” Kiều Phong biết Lý Đình mỗi lần chúng tôi ở bên nhau đều có biện pháp tránh thai. Người vợ mới cưới hiện chưa muốn có con đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Nó không nên là của riêng cô ấy. Hơn nữa, cô đã không thân mật với Li Ting trong khoảng ba tháng. "Tàn nhẫn quá? Có con của tôi chẳng phải là tốt sao?"

"Mẹ kiếp, ta không muốn sinh ra một đứa con trai như ngươi, một kẻ xấu, lại thêm một kẻ xấu!" Kiều Phong cảm thấy có chút thất vọng khi xác định đó không phải của mình. "Anh không muốn sinh con thì tôi cũng không. Có rất nhiều người muốn sinh con cho tôi." "Bạn thật tuyệt vời. Các cô gái bị bạn mê hoặc và sẵn sàng sinh thật nhiều con cho bạn. Bạn thật xinh đẹp!"

Kiều Phong ôm chặt Lý Đình, đưa miệng hôn thật chặt môi Lý Đình. Lý Đình không hề giãy dụa, cô chủ động mở miệng hôn Kiều Phong say đắm. "Bạn có thể quan hệ tình dục ngay cả khi có con. Điều đó an toàn hơn. Các bác sĩ nói rằng điều đó có thể thực hiện được." Kiều Phong hít sâu một hơi, nói vào tai Lý Đình. "Bác sĩ nói không có khả năng. Tuần trước tôi đi khám, bác sĩ nói ba tháng đầu không được quan hệ." Lý Đình mặt đỏ bừng nói. 

“Không phải anh nói anh chưa muốn có con sao?” “Thì ra tôi không muốn có con sớm như vậy, nhưng khi có bầu thì tôi sắp sinh rồi. Hơn nữa, tôi cũng gần bằng tuổi nhau, bác sĩ còn nói lớn hơn một chút sẽ rất nguy hiểm.” Kiều Phong nghĩ đến việc không thể quan hệ với Lý Đình trong một thời gian dài, thực sự rất khó chịu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Đình, cô không khỏi hôn cô lần nữa, đưa lưỡi mình vào trong môi Lý Đình, khám phá chiếc lưỡi thơm tho của Lý Đình. 

Lý Đình và Kiều Phong hôn nhau thật sâu và say đắm, lưỡi đưa qua đưa lại trong miệng. Tay Kiều Phong trượt đến ngực Lý Đình, cô luồn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình qua lớp quần áo. Sau ba tháng không được chạm vào, nó dường như đã lớn hơn rất nhiều. Có lẽ đó là do mang thai. Kiều Phong nghĩ thầm, dùng tay xoa mạnh hơn. 

"A...ah..." Li Ting rời khỏi môi cô và thở hổn hển khi người đàn ông xoa bóp cho cô. Kiều Phong đưa tay ra, phát hiện chiếc quần lót mỏng trong chiếc váy dài của cô đã ướt đẫm, một luồng nhiệt ẩm ướt tỏa ra. Kiều Phong dùng ngón tay véo hai môi âm hộ mềm mại đầy đặn qua quần lót. Li Ting thở hổn hển giận dữ và ấn mạnh vào bàn tay của người đàn ông đang tàn phá giữa hai chân cô. 

"Xiao Ting'er, em có vẻ nhạy cảm hơn, đột nhiên ướt hết, khuôn mặt xinh đẹp của Li Ting đỏ bừng: "Không phải em làm. Kiều Phong cười nói: “Hình như không phải tôi, tôi chỉ nói là chồng cô làm mà thôi.” "" chết tiệt! "Tôi đầy bụng quá. Tôi không thể đi làm như thế này được phải không?" "Qiao Feng kéo bàn tay nhỏ bé của Li Ting lên háng anh ấy. "Chúng ta phải để nó sưng lên cho đến chết, để không làm hại ai. "Li Ting véo mạnh con cặc cứng ngắc của Qiao Feng.

Chương 10 Đồng cảm với Dương Lệ

Cuộc sống vẫn bận rộn và viên mãn. Qiao Feng đã làm việc được một năm và hoàn thành thời gian thực tập. Theo quy định, sau khi tốt nghiệp cao học trở thành thành viên chuyên trách có thể được bổ nhiệm trực tiếp làm phó phòng. Với sự quan tâm của Phó bí thư Chu, Qiao Feng được bổ nhiệm làm phó chánh văn phòng tổng hợp. Li Ting và Yang Li vẫn là nhân viên. Trong lòng tôi ghen tị, nhưng tôi biết mình không thể so sánh với Kiều Phong về trình độ học vấn và năng lực. Ngoài ra, Kiều Phong còn là phó bí thư. Tôi nghe nói trưởng phòng cũng có lý lịch tốt, có rất nhiều tin đồn về việc thăng chức của anh ấy. Nếu anh rời bộ phận tổng hợp, sẽ có một chỗ trống. Tương lai của Qiao Feng đầy hứa hẹn.

Sau khi Li Ting mang thai, cơ thể cô trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, vòng eo hơi căng lên khoe ra vẻ quyến rũ của phụ nữ. Kiều Phong trong mắt nhìn thấy, trong lòng sinh ra dục vọng. Anh rất bận rộn trong công việc, còn Lý Đình lại bận tâm đến đứa con trong bụng. Kiều Phong chưa bao giờ có cơ hội được hôn.

Bụng Lý Đình ngày một phình ra, cô không muốn ở một mình với Kiều Phong nữa.

Qiao Feng đã nhiều lần gửi tin nhắn mời Li Ting đi chơi với cô nhưng Li Ting không bao giờ đồng ý. Kiều Phong cảm thấy ngứa ngáy và bất lực nên đã gửi rất nhiều tin nhắn tình cảm. Lý Đình thỉnh thoảng sẽ trả lời một số người, bảo Kiều Phong đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, nhanh chóng tìm một cô gái, kẻo lãng phí tuổi thanh xuân của mình.

Qiao Feng say mê những bài báo khiêu dâm về quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai và mơ tưởng đến việc được ở bên Li Ting đang mang thai. Trong khoảng thời gian này, Qiao Feng đã bí mật chú ý đến Yang Li khi rảnh rỗi. Trong khoảng thời gian qua, sự chú ý của anh đều đổ dồn vào Li Ting, mê mẩn thân hình quyến rũ và hấp dẫn của Li Ting. Bây giờ nhìn lại Dương Lệ, Dương Lệ đã trưởng thành và xinh đẹp hơn rất nhiều. Có lẽ đó là sự bổ dưỡng khi ăn nhẹ vào đêm khuya với bạn trai. Kiều Phong âm thầm nuốt nước bọt.

Hai lần, bạn trai của Dương Lệ đến cơ quan đón Dương Lệ đi làm, Kiều Phong cũng gặp anh. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và mở một tiệm sơn. Người ta nói rằng công việc kinh doanh ở mức trung bình. Kiều Phong vốn tưởng rằng anh chàng này sẽ dành hết thời gian cho người đẹp như Dương Lệ thì làm sao có thể dùng tâm trí của mình để kinh doanh được.

Các đồng nghiệp nói đùa rằng Dương Lệ sắp kết hôn nhưng cô không biết liệu điều đó có phải sự thật hay không. Kiều Phong muốn biết. Tuy rằng nàng muốn có được thân thể của cô bé này, nhưng nàng chưa bao giờ có cơ hội. Người phụ nữ khi yêu chỉ có một người trong lòng, đó chính là người mình yêu. Mọi người đều có thể thấy Dương Lệ đắm chìm trong yêu thương, suốt ngày ăn diện. Vốn dĩ cô đã mảnh mai xinh đẹp nhưng giờ lại càng rạng rỡ hơn, đôi mắt ngấn nước thường xuyên lộ ra những thông tin dâm đãng, quyến rũ.

Qiao Feng bí mật chụp ảnh Yang Li sau giờ làm việc, scan trên máy tính và sử dụng công cụ đồ họa để tổng hợp ảnh khỏa thân của Yang Li. Đọc tiểu thuyết và tranh ảnh khiêu dâm để thèm muốn Dương Lệ rất thú vị, nhưng cuối cùng lại không thú vị bằng chuyện thật.

Điều gì phải đến sẽ đến. Trước Tết, Dương Li phát kẹo cưới và thiệp mời, Tiểu Phương phải "xác nhận làm việc".

Mẹ kiếp Dương Lệ, Kiều Phong tức giận nghĩ rằng đám cưới đã được ấn định vào ngày 7 tháng Giêng. Vào đêm cuối tuần sau ngày đầu năm mới, Qiao Feng siêng năng chạy tới chạy lui khiến vợ chồng Yang Li vô cùng biết ơn. Tuy nhiên, Qiao Feng đã nhân cơ hội chụp ảnh để thưởng thức vẻ đẹp quyến rũ của Yang Li trong bộ váy cưới.

Yang Li mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, dáng người cao ráo, trang điểm cô dâu trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, đôi má hồng hào thanh tú, đôi mắt phượng sáng quyến rũ, đôi môi anh đào hoàn hảo, toát lên vẻ ngượng ngùng và hạnh phúc của cô dâu. Chiếc váy gạc rất ôm sát cơ thể, ngực và eo rất bó sát, gấu áo rũ xuống hoàn toàn, để lộ hoàn toàn hình dáng quỷ dị và hấp dẫn của Yang Li. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp, vòng eo thon gọn mềm mại, cặp mông ngọc tròn trịa và hơi cong thực sự là kiệt tác của Chúa, là tuyệt phẩm dụ dỗ đàn ông phạm tội. 

Qiao Feng cầm một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và tập trung toàn bộ sự chú ý vào Yang Li, ghi lại mọi cử chỉ và nụ cười của cô vào ống kính từ mọi góc độ. Qiao Feng vẫn đứng ở lối đi phía trên hội trường, dùng góc độ tốt nhất để chụp ảnh bộ ngực đẹp và khe hở hơi lộ ra của Yang Li. 

Sau đám cưới, trong lúc cô dâu mới cưới Yang Li đang trằn trọc trên giường tân hôn do khách sạn cung cấp và khóc trên háng chú rể, Qiao Feng dán những bức ảnh trên máy ảnh kỹ thuật số vào máy tính và sắp xếp chúng, lần lượt xem những bức ảnh xinh đẹp của Yang Li. Ham muốn về dương vật của anh ấy rất cao và anh ấy đã đứng thẳng. Qiao Feng dùng máy in màu in ra bức ảnh phóng to phần thân trên của Yang Li, đặt nó dưới con cặc cứng cáp, giữ dương vật dày đặc và nứt nẻ rồi di chuyển lên xuống mạnh mẽ, đồng thời nhìn vào máy tính. Thân hình xinh đẹp của Dương Lệ xuất hiện trên màn hình và cô bắt đầu thủ dâm. Trong đầu cô hình dung ra Dương Lệ trong đám cưới, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hồng hào, dáng người quyến rũ, bộ ngực cao chót vót, làn da trắng nõn và thân hình tròn trịa, thon thả. Cặp đùi dài trắng như tuyết quấn quanh eo cô, dương vật dày dặn cứng cáp cắm vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt giữa háng cô. Ah... Yang Li... Tôi, Qiao Feng, phải bắt được em và đụ thật mạnh vào con mèo xinh đẹp của em! Một dòng tinh dịch lớn đặc quánh bắn ra từ dương vật, tất cả đều rơi xuống miệng, cằm và ngực của Dương Lập trong ảnh. 

Kể từ ngày hôm sau, Dương Lệ xin nghỉ hôn nhân hơn mười ngày. Qiao Feng ngày nào cũng bộc lộ ham muốn với Yang Li trước những bộ ảnh váy cưới xinh đẹp và ảnh khỏa thân tổng hợp tục tĩu của Yang Li. Qiao Feng không còn có thể kìm nén ham muốn của mình đối với cơ thể của Yang Li. Hắn không biết có ngày nào sẽ liều mạng tàn phá, đùa giỡn Dương Lệ ở nơi công cộng. 

Chương 11 Đạt được cả danh vọng và tình dục

Mùa đông miền Nam tuy không lạnh nhưng vẫn cần một chiếc áo khoác dày. Yang Li trở về sau kỳ nghỉ cưới và thực sự đã mặc một chiếc váy dài đi làm. Váy có màu xanh nhạt và chất lượng tốt. Nó vừa vặn nhẹ nhàng trên thân hình mảnh mai với những đường cong hoàn hảo. Kiều Phong nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao đầy đặn cùng cặp mông tròn và hơi cong. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Kiều Phong nuốt khan. 

Vợ mới cưới đang bận chào hỏi mọi người nên không để ý rằng Kiều Phong gần như đang nuốt chửng đôi mắt dâm đãng của cô. Chỉ có Li Ting, người có bụng to, cảm nhận được sự khao khát của Qiao Feng đối với Yang Li nên đi đến phía sau và vỗ nhẹ để khiến anh tỉnh lại. 

Mỗi khi có cơ hội vào buổi sáng, đôi mắt của Qiao Feng đều đuổi theo thân hình quyến rũ của Yang Li. Buổi trưa, Qiao Feng tránh đám đông và khó khăn trong phòng tắm của cơ quan khi nghĩ về thân hình quyến rũ của Yang Li.

Dưới sự chăm sóc của Phó Bí thư Chu và Giám đốc Văn phòng Thành ủy, Qiao Feng được gia nhập đội ngũ cán bộ dự bị của thành phố và sớm được sắp xếp tham dự khóa đào tạo đầu tiên kéo dài hai tháng tại Trường Đảng Thành phố. Để theo đuổi sự nghiệp chính thức, Qiao Feng đã hạn chế ham muốn tình dục của mình một chút, học tập chăm chỉ và thể hiện tốt trong lớp huấn luyện. Ông đã đăng bài viết trên các tạp chí lý luận của Trường Đảng và Tỉnh ủy. Sau khi từ Trường Đảng trở về, Phó Bí thư Chu đưa Qiao Feng đi công tác tới Quế Lâm, Quảng Tây để tham dự một cuộc họp trao đổi công tác tuyên truyền và tư tưởng.

Một sự kết hợp hoàn hảo, chuyến đi này thực sự khiến Qiao Feng tràn đầy khao khát đối với Yang Li. Yang Li đã đến Vân Nam cùng với các văn phòng quận và quận khác để tham gia một lớp đào tạo thư ký bí mật. Như thường lệ, phải mất bảy ngày, hai ngày nghiên cứu và năm ngày kiểm tra, vì Yang Li đã đến Vân Nam. Sau khi chịu đựng hai ngày tra tấn học tập, Yang Li đã mời một cô gái ở quận bên cạnh đi cùng cô đến Quảng Tây. Cô gái này tên là Lý Yến. Cô học ở Nam Ninh, Quảng Tây. Cô ấy có nhiều bạn cùng lớp ở Nam Ninh và cô ấy có mối quan hệ thân thiết với Yang Li. Tuy nhiên, khi họ đến Nam Ninh, Yang Li không thể ở bên Li Yan. 

Khi Yang Li bước ra, cô không biết về chuyến công tác của Qiao Feng tới Quế Lâm vì Phó bí thư Chu biết rằng Qiao Feng chưa bao giờ đến Quế Lâm và quyết định để anh đi cùng. Cho nên khi Dương Lệ đến Quế Lâm, cô không biết ngày hôm đó Kiều Phong cũng đã đến Quế Lâm. 

Phó bí thư Chu phải họp ba ngày và bảo Kiều Phong đi chơi một mình. 

Kiều Phong nghĩ đến việc tìm một công ty du lịch để giải quyết rắc rối nên sáng sớm hôm sau đã đăng ký một chuyến du lịch cá nhân theo nhóm. Du khách cá nhân được tập hợp từ khắp thành phố và đưa về trung tâm dịch vụ du lịch của nhà ga. Khi Kiều Phong lên xe ga, anh chợt phát hiện ra Dương Lập đã xuất hiện trong xe. Kiều Phong kinh ngạc gọi Dương Lập. Hai người nhìn nhau, nhất thời không dám nhận ra nhau. Cả hai đều cảm thấy thế giới này quá thần kỳ và quá nhỏ bé, họ tình cờ gặp nhau ở cách xa hàng nghìn dặm. 

Do tính chất đặc biệt của cơ quan, đơn vị không bao giờ cho phép nam nữ đi công tác cùng nhau. Tại một thành phố xa lạ khác, hai đồng nghiệp cùng bộ phận tình cờ gặp nhau, cả hai đều có cảm giác thân thiết như gặp lại một người bạn cũ ở nước ngoài.

Hai người theo đoàn du lịch xuôi sông Li. Phong cảnh của Quế Lâm đẹp như tranh vẽ. Sông Ly chậm rãi chảy dưới chân núi, trong đó in bóng cây cối xanh tươi, núi non hai bên bờ sông. Khung cảnh thật sống động và đẹp đẽ. Thuyền lướt trên dòng sông Li trong vắt, hít thở không khí trong lành của thiên nhiên. Những ngọn núi tươi tốt và xinh đẹp đứng lặng lẽ bên dòng sông. Cảnh đẹp thanh nhã đúng như những gì được miêu tả trong bài thơ...

“Sông xanh núi như ngọc” vừa thơ mộng vừa đẹp như tranh vẽ. Người trên sông cách xa sự ồn ào náo nhiệt của thế gian, như lạc vào chốn thần tiên trong mộng...

Bởi vì có Dương Lịch, người mà anh đã mơ ước từ lâu, làm bạn đồng hành, Qiao Feng cảm thấy Li Shui có một sức hấp dẫn khác. Hầu hết thời gian, Kiều Phong đều lén lút ngắm nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của Dương Lệ, tưởng tượng làm sao anh có thể hôn cô. Dương Lệ cũng cảm nhận được ánh mắt của Kiều Phong không ngừng thiêu đốt, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giả vờ như không nhìn thấy, thỉnh thoảng nhìn về phía ngọn núi xa và làn nước trong xanh gần đó. 

Hành trình trong ngày kết thúc nhanh chóng. Theo sự sắp xếp của công ty du lịch, chúng tôi ở lại Dương Sóc qua đêm. Ăn tối xong có thời gian rảnh. Mọi người rủ nhau đi mua sắm. Chỉ có Kiều Phong là người quen. Yang Li hỏi ý kiến ​​của Qiao Feng và đồng ý đi chơi với mọi người. 

Qiao Feng đang nghĩ đến việc mua một món quà cho Yang Li để bày tỏ tình cảm của mình với cô.

Quận Yangshuo được xây dựng giữa các đỉnh núi và hẻm núi. Phố Tây là con phố lịch sử nhất ở Dương Sóc. Phố Tây được xây dựng vào năm 1674. Nó quay mặt ra sông Li ở phía đông, đối diện với Dongling Ridge, đối diện với đỉnh Gaoze ở phía tây và tiếp giáp với đỉnh Green Lotus. Con đường được lát bằng đá hoa văn hình trầu của địa phương, có màu xanh đậm và sáng bóng. Hai bên là những ngôi nhà gạch thấp còn sót lại từ thời nhà Thanh, tường quét vôi trắng và cửa sổ màu đỏ, thể hiện sự đơn giản và sang trọng của kiến ​​trúc Lĩnh Nam.

Mọi người đang đi dạo quanh Phố Tây theo từng nhóm hai hoặc ba người. Hầu hết họ đều không quen biết nhau. Những người có cùng sở thích bước đi cùng nhau một cách chậm rãi. Cả đám đông tản ra. Kiều Phong cùng Dương Lệ đi xem những món đồ kỳ lạ mà các cô gái thích. Họ dần dần tụt lại phía sau. Một mặt dây chuyền hình trái tim làm từ ve sầu đã thu hút sự chú ý của Qiao Feng. Tác phẩm rất tinh xảo, lớp vỏ dường như được làm bằng pha lê trong suốt, bên trong có một con ve sầu nhỏ đang hót líu lo. Nó rất đẹp và hình dáng tổng thể khá độc đáo. Qiao Feng lợi dụng sự bất cẩn của Yang Li và lặng lẽ mua lại phố Tây dài 800 mét. Đi bộ hơn nửa giờ, Dương Lệ mua được một ít khăn lụa và lược góc, coi như có lời.

"Qiao Feng, bạn không muốn mua gì à?" Dương Lập hỏi Kiều Phong.

"Không có gì theo ý thích của tôi." 

"Bạn không đóng góp gì cho người dân Quế Lâm sao?"

“Đến mua đồ với anh cũng là một đóng góp.” Kiều Phong mỉm cười nói.

"Đàn ông và phụ nữ vẫn khác nhau. Con gái chúng tôi đương nhiên thích mua đồ." Hai người trò chuyện và cười đùa suốt chặng đường trở về khách sạn Maple Leaf nơi họ đang ở. 

Kiều Phong đưa Dương Lệ về phòng trước, sau đó mới về phòng tắm rửa.

Kiều Phong tắm rửa sạch sẽ gọn gàng, xịt chút keo tạo kiểu lên tóc. Một du khách trung niên sống cùng phòng vẫn chưa quay lại. Kiều Phong để lại một tờ giấy nói rằng anh ra ngoài tìm bạn bè, có thể rất muộn mới về, đồng thời dặn anh đừng lo lắng cho mình. 

Kiều Phong đi tới quầy lễ tân, nhanh chóng đặt một căn phòng ở tầng trên cùng, chú ý xung quanh không có ai. 

Sau khi đến căn phòng mới đặt, anh cho thuốc kích dục đã chuẩn bị sẵn vào một chiếc cốc sạch, sau đó để lá trà vào, đặt ở một bên ghế sô pha để bình tĩnh lại. Sau khi kiểm tra từng ngóc ngách trong phòng, đóng cửa sổ lại, xác nhận khả năng cách âm tốt, Kiều Phong cảm thấy có chút tự tin nên gọi Dương Lập ngồi xuống. 

Dương Lệ còn đang tắm, nói sẽ quay lại sau. 

Kiều Phong để lại số nhà. Mười phút sau, Dương Lập gõ cửa Kiều Phong: "Sao chỗ ở của anh cao cấp thế? Anh sống một mình à?" Yang Li rất ngạc nhiên khi Qiao Feng ngủ trong phòng. Cô không biết Kiều Phong đã đặc biệt đặt một phòng riêng. 

"Tôi không thể ngủ với người lạ. Dù sao nếu tôi đi chơi với thư ký Chu thì sẽ đắt hơn và có thể hoàn lại tiền. Hơn nữa, khách sạn đã không còn phòng tiêu chuẩn bình thường nữa." Kiều Phong giải thích, trong lòng đắc ý, đóng cửa lại, lặng lẽ treo then cửa. 

Yang Li mặc một chiếc áo sơ mi giản dị và quần short. Bộ trang phục rộng rãi khoe đường cong hoàn hảo của cô. Trên ngực cô có hai ngọn đồi nhô lên. Chúng hơi gợn sóng theo hơi thở của Yang Li. Cô ấy rất hấp dẫn. Cặp đùi của cô để trần và tròn trịa. Trắng trẻo và tỏa sáng như pha lê, Kiều Phong lén hít một hơi và cảm thấy có gì đó ở háng mình. Cô nhận ra Kiều Phong đang quan sát cơ thể mình. Dương Lệ vô cớ đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia bất an, có lẽ trong lòng nàng cảm thấy một cỗ bất an. 

Kiều Phong mời cô ngồi xuống trước. Dương Lệ lo lắng ngồi xuống ghế sofa, cặp mông đầy đặn nghiêng sang một bên, cơ thể càng gần tay vịn ghế sofa càng tốt. Kiều Phong bình tĩnh rót nước vừa đun sôi vào tách trà, sau đó đưa tách trà ở thành ghế sofa cho Dương Lập. 

Dương Lệ cầm lá trà đang bốc khói, nhẹ nhàng hớp từng ngụm hơi nước. 

Hai người cùng trò chuyện về cảnh đẹp của Dương Sóc, Quế Lâm. Kiều Phong chú ý tới việc trà của Dương Lệ dần dần cạn đi, liền pha cho cô cốc thứ hai. Sau đó Kiều Phong ngồi ở bên cạnh cô, lấy mặt dây chuyền anh mua lúc tối ra, đặt vào tay Dương Lệ: "Dương Lệ, mặt dây chuyền này là của anh, có lẽ nó không có giá trị gì, nhưng nó tượng trưng cho tình cảm của anh."

"Không, làm sao tôi có thể yêu cầu những thứ của bạn?" Yang Li chống cự và đặt lại mặt dây chuyền vào tay Qiao Feng. 

"Nó rất đẹp. Nó không phải là thứ để đeo trên cổ, nó có thể treo trên điện thoại của bạn." Kiều Phong biết Dương Lệ đeo trên cổ một chiếc vòng cổ kim cương do chồng mình tặng, tạm thời không nghĩ đến việc thay thế nó bằng bất cứ thứ gì khác. 

Dương Lệ xòe mặt dây chuyền trong tay ra. Dưới sự phản chiếu của ánh đèn trên mái nhà, con ve sầu nhỏ trông giống thật hơn. "Quả thực rất đẹp. Vừa rồi cậu mua à? Tôi không thấy cậu mua gì cả?"

"Tôi đã lén mua nó, tôi nghĩ bạn sẽ thích nó."

"Nó có đắt không?" Dương Lập có chút lo lắng. 

"Nó rất rẻ. Đó chỉ là một suy nghĩ nhỏ. Có thể coi đó là kỷ niệm cho cuộc hội ngộ định mệnh của chúng ta ở Quế Lâm."

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời, cảm ơn." Sắc mặt của Dương Lập Kiều càng trở nên đậm hơn, cô ấy thanh tú và trắng trẻo. Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực đầy đặn của cô càng có vẻ cao hơn và cương cứng hơn. 

Có lẽ cô vừa mới lấy chồng nên Dương Lệ trở nên nữ tính hơn. Sau khi tắm xong, cơ thể cô gái tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Kiều Phong có chút mất tập trung, nam tính bồn chồn của cô nhanh chóng trỗi dậy. Dương Lệ đang ngắm nhìn mặt dây chuyền bỗng nhiên xung quanh cô trở nên im lặng. Anh chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề của Kiều Phong. Nhìn lại, anh thấy Kiều Phong đang ngơ ngác nhìn bộ ngực cao lớn của mình. 

"Anh... à... anh đang làm gì vậy?" Mặt Dương Lập đỏ bừng xấu hổ. Là một người mới cưới, cô rất nhạy cảm với mong muốn của người đàn ông xung quanh dành cho mình. Khi cô định đứng dậy thì người đàn ông đã đè lên cô. 

Khoảnh khắc Dương Lệ phát hiện mình đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, Kiều Phong đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Anh ta nhanh chóng vòng một tay từ phía sau và giữ một cánh tay của Yang Li để ngăn cô di chuyển. Anh nghiêng người về phía trước, ấn nửa bên ngoài đùi của Dương Lập, đưa tay chạm vào bộ ngực mà anh hằng mong ước...

"A... không... không... Kiều Phong, ngươi định làm gì..." Dương Lập hét lên, muốn chạy trốn. 

Niềm đam mê của Qiao Feng vượt quá tầm kiểm soát đến nỗi anh quên mất cô là đồng nghiệp của mình. Anh ôm chặt cánh tay cô bằng tay phải và ấn nó vào ngực mình. Tay trái của anh ôm bộ ngực cương cứng và xinh đẹp của cô qua lớp áo khoác. Anh phớt lờ tiếng hét của cô và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô một cách mạnh mẽ.

Dương Lập vừa khẩn trương vừa lo lắng: "A... đừng... đừng như vậy, ta... đã kết hôn rồi..."

Kiều Phong phớt lờ cô, đưa tay trái từ trong vạt áo sơ mi thường ngày của cô ra để mở áo ngực của cô. Anh ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô và cảm nhận được một luồng hơi ấm trong tay mình. Núm vú của cô vốn đã cứng rồi. Các cặp vợ chồng mới cưới thực sự cực kỳ nhạy cảm với sự khiêu khích tình dục. Có lẽ thuốc kích dục họ uống đã có tác dụng. Trà ấm được tiêu hóa và hấp thu nhanh hơn...

Dương Lập không thể thoát khỏi, không ngừng cầu xin: "Làm ơn thả tôi ra, chúng ta không thể làm như vậy... a..."

Kiều Phong giống như một mũi tên, không có lý do gì để dừng lại. Anh ta tiếp tục ấn cơ thể mảnh mai và đầy đặn của Yang Li lên trên người mình. Tay trái của anh tiếp tục di chuyển trên bộ ngực cứng cáp của cô, tay phải chạm vào chiếc đùi tròn trịa và mịn màng của cô, theo sau. Trong khi đá, Dương Lập xuyên vào đùi trong của cô, thọc sâu vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng ở chân cô. Dương Lệ vặn vẹo lên xuống, đẩy trái phải chặn lại, nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay của người đàn ông đang tàn phá bộ ngực và vùng kín của mình. Ngược lại, nó càng khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn.

"Bỏ tay ra, đừng làm thế...ah...ồ..." Qiao Feng quyết tâm giành chiến thắng. Anh giơ tay lên và hạ xuống, trêu chọc cô một cách điên cuồng. Nó cũng khơi dậy niềm đam mê ban đầu của cô. Bàn tay đang nhào nặn háng cô đã ướt đẫm dịch âm đạo rỉ ra từ quần lót...

"Buông ra... đừng làm như vậy... ồ..." Dương Lập yếu ớt nói, nàng đã kết hôn được ba tháng. Chồng cô là người mạnh mẽ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh ta ném Yang Li đến kiệt sức mỗi ngày và kích thích ham muốn tình dục tự nhiên của Yang Li. Mỗi ngày về đến nhà, cô đều mong mỏi được chồng lao vào làm tình…

Kiều Phong cảm giác được Dương Lập giãy dụa không mạnh lắm, thân thể dần dần mềm nhũn ra. Liều lượng lớn thuốc kích dục khiến cô đạt cực khoái và khiến toàn thân suy nhược. Nhưng Dương Lệ không biết mình đã uống thuốc kích dục. Cô cảm thấy rất bất an và xấu hổ vì đã bị một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào và nảy sinh ham muốn tình dục quá nhanh. Cô còn trách chồng suốt ngày chơi đùa với cơ thể khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm...

Qiao Feng phớt lờ lời cầu xin và đấu tranh của cô. Bàn tay đặt trên háng cô đẩy quần lót của cô sang một bên và đặt lòng bàn tay lên âm đạo dày và đầy lông của cô. Những ngón tay của anh đồng thời chạm vào cánh hoa môi âm hộ vốn đã vô cùng ẩm ướt và trơn trượt vì tinh dịch của cô...

Dương Lệ co rút đùi, không ngừng cầu xin Kiều Phong đừng tiếp tục: "A... ta đã kết hôn rồi, ta không thể... ta không thể làm như vậy... a... a..."

Kiều Phong cùng với tinh dịch đưa ngón giữa vào âm đạo mềm mại của cô, cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo đang vặn vẹo co rút. Nắm chặt ngón giữa, cô ấy quả là một vẻ đẹp tự nhiên nóng bỏng, nồng nàn, nhạy cảm và mọng nước. Kiều Phong trong lòng thầm ngưỡng mộ cô.

Kiều Phong không ngừng dùng ngón giữa đâm vào ra vào âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại đào trái phải, xoay và cạo, dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Dương Lệ mềm nhũn tựa vào người đàn ông như bị tê liệt, miệng há hốc thở hổn hển...

Kiều Phong xoay người, không ngừng thọc ngón giữa vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Anh đặt miệng mình lên môi cô, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô. Lý trí còn sót lại khiến Dương Lệ không hợp tác với nụ hôn của người đàn ông mà chỉ nhắm mắt lại, để người đàn ông mút chiếc lưỡi mềm mại của mình...

Trong khi Kiều Phong hôn người phụ nữ anh yêu một cách dịu dàng, anh vén chiếc áo sơ mi thường ngày của cô lên, để lộ bộ ngực mặc áo lót màu trắng của cô. Cô đưa tay ra phía sau và khéo léo cởi cúc áo. Chiếc áo ngực lụa bó sát bung ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Do sự vuốt ve vừa rồi của người đàn ông, bộ ngực đã có phần cương cứng. , núm vú nhỏ màu hồng đứng lên ngượng ngùng đối diện với ánh mắt dâm đãng của người đàn ông, run rẩy không ngừng. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Kiều Phong khóe miệng rời khỏi đôi môi mềm mại, ngậm một bên ngực rắn chắc vào trong miệng. Dương Lệ nhẹ nhàng hừ một tiếng, cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo trên cơ thể người đàn ông, khiến Kiều Phong càng hưng phấn hơn. Cô đưa tay ra, chạm vào bên ngực còn lại và xoa thật mạnh...

Lợi dụng ham muốn tình dục ngày càng tăng và cơ thể mềm mại của người phụ nữ, Qiao Feng cởi quần short của cô và cởi quần đùi cùng với chiếc quần lót nhỏ của cô. Hai chân Dương Lệ giãy giụa mấy lần, khiến người đàn ông dễ dàng xé quần lót của cô ném xuống thảm.

Nhận ra phần thân dưới của mình hoàn toàn khỏa thân và vùng kín của cô bị phơi bày trước những người đàn ông không phải chồng mình, Dương Lệ lại giãy giụa: "Anh không thể làm điều này, để tôi đứng dậy... Tôi đã kết hôn, anh không thể làm điều này với tôi..."

Kiều Phong nhìn chằm chằm vào âm hộ sưng tấy quyến rũ của Dương Lệ, thì thầm: "Dương Lệ, em thật xinh đẹp, anh thích em. Vừa đến cơ quan là anh đã yêu em. Cho anh yêu em một lần đi..."

Đầu ngón tay nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa đầy đặn và trơn trượt của cô, để lộ âm vật nhỏ nhắn và cửa âm đạo hơi hé mở. Âm vật đã cương cứng và được bao phủ bởi dịch âm đạo. Cửa âm đạo ướt át. Hai môi lớn và môi bé có màu đỏ và mịn. Chúng đang quằn quại một cách quyến rũ do bị kích thích...

Kiều Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên vùng kín xinh đẹp của người phụ nữ. Anh cắn hai môi âm hộ đầy đặn và mút thật mạnh...

"A...ah..." Khi lưỡi anh nhẹ nhàng vuốt ve nụ hoa nhạy cảm của cô, Dương Lệ đẩy vào âm đạo ướt át của cô, toàn thân vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn há hốc không thể chịu nổi, khiến dục vọng của Kiều Phong càng dâng cao...

Cô đã bí mật nếm trải tình dục trước khi kết hôn. Cô đã kết hôn được hơn ba tháng và ngày nào cũng quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Cơ thể Dương Lệ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, khi có người đàn ông vuốt ve, cô sẽ lập tức có cảm giác ham muốn. Hơn nữa, trong trà vừa rồi còn có thuốc kích dục, dần dần khơi dậy ham muốn của phụ nữ...

Yang Li dường như không còn vùng vẫy nữa và để người đàn ông này muốn làm gì thì làm. Kiều Phong quấn đầu lưỡi quanh âm vật cương cứng của cô, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. Dương Lệ rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông say mê, bộ ngực đầy đặn và mịn màng run rẩy. Cô không biết từ lúc nào hai bàn tay nhỏ nhắn của mình đã ôm chặt lấy người đàn ông đó. Tinh dịch nữ tính quyến rũ và điên cuồng kích thích người đàn ông gần như mất trí. Anh ta thô bạo hôn và liếm vùng kín của người phụ nữ, mặt và miệng anh ta chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ...

Người phụ nữ đang điên cuồng suy nghĩ giờ đang vặn vẹo cơ thể xinh đẹp của mình trong vòng tay anh, để anh xoa bóp cô một cách bừa bãi. Kiều Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên nhấc cơ thể nhẹ nhàng của người phụ nữ lên và ném vào Simmons mềm mại và đàn hồi. Anh cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người người phụ nữ, đặt một cơ thể phụ nữ trần trụi, đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ lên giường...

Kiều Phong nhanh chóng cởi quần áo, hài lòng nhìn người phụ nữ khỏa thân: Người phụ nữ đang đứng biết rằng người đàn ông đang cởi quần áo của cô. Lúc này nàng rất ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, dáng vẻ kiều diễm, quyến rũ. Mái tóc dài đen mượt của cô rải rác trên người Simmons, chiếc cổ dài và trắng, đôi vai tròn trịa, hai tay bất lực buông thõng hai bên, bộ ngực đầy đặn, ngay cả khi cô đang nằm trên giường vẫn cao cao. Đầu vú run rẩy có màu hồng, phần dưới của vú dần dần co lại. Vòng eo thon gọn, bụng dưới mịn màng, sau đó phồng sang hai bên tạo thành vòng mông và xương hông tròn trịa. Chỗ giao nhau giữa đùi tròn và trắng hơi nhô lên, một cụm lông đen bóng. Lông mu không che được âm hộ đầy đặn và ẩm ướt, môi âm hộ và môi âm hộ lớn hơi hé mở, lỗ hở đã ướt đẫm. Nó rất hấp dẫn. Những đường cong của toàn cơ thể khá hoàn hảo, không đồng đều và mịn màng, phần tiếp giáp giữa eo và hông trắng nõn, có hình quả bầu...

Dương vật dày dặn của Kiều Phong lúc này đã nâng lên hơn 90 độ, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu cứng rắn. Kiều Phong bước tới, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại mịn màng của người phụ nữ. Anh ta nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ bằng cả hai tay, bộ ngực rắn chắc bóp chặt bộ ngực đầy đặn. Quy đầu dùng sức ấn vào âm đạo đầy đặn và trơn trượt của người phụ nữ, nhẹ nhàng xoa xoa làn da đỏ mọng và mềm mại của cô...

"Á... Ờ..." Dương Lập nhẹ nhàng rên rỉ. Cô mở mắt ra và thấy khuôn mặt của người đàn ông ngay trước mặt mình, đang nhìn chằm chằm vào phản ứng của cô. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, vặn vẹo chân, như muốn thoát ra mà vẫn chưa đón chào người đàn ông đó...

Kiều Phong muốn thưởng thức món ngon hấp dẫn này trước, sau đó mới cẩn thận thưởng thức, nên anh ta dùng quy đầu to lớn của mình mở cánh hoa của cô, đẩy toàn bộ dương vật dày đặc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt vì tinh dịch của cô...

Dương Lệ cảm giác được âm đạo đột ngột xâm lấn và căng đầy, cô kinh ngạc hét lên. Cô cảm nhận được dương vật to lớn của người đàn ông đã tiến sâu vào tử cung của mình, đầu dương vật to lớn đang cọ sát vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của hoa. Dương Lệ nhẹ nhàng hét lên: "Không! Kiều Phong, a... a... không thể như thế này... a..." Dường như đó là lời tỏ tình vì đã phản bội chồng mới cưới của mình...

Kiều Phong ôm chặt lấy cô, dùng lưỡi che đậy cái miệng rên rỉ rên rỉ của cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, đâm mạnh dương vật của anh vào trong âm hộ mềm mại của cô, cảm nhận được khoái cảm cực lớn khi âm đạo vẫn cực kỳ chật hẹp ôm chặt lấy con cặc của cô, quy đầu chạm vào trái tim hoa sâu trong bụng cô...

Sự kích thích mạnh mẽ và xấu hổ khiến người phụ nữ rơi nước mắt. Cô nhìn người đàn ông đang di chuyển trên cơ thể mình với đôi mắt mờ sương. Cô nâng âm đạo lên và hợp tác một cách vô thức. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô quấn quanh vòng eo không ngừng chuyển động của người đàn ông. Kiều Phong cảm giác được, lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của người phụ nữ dường như được xếp thành từng lớp, quấn quanh dương vật từng lớp một. Khi dương vật được rút ra và đưa vào lại, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của thịt quy đầu, như thể đang hút quy đầu. Vốn đã tưởng tượng, âm hộ của Dương Lệ nhất định là tốt nhất, nhưng không ngờ nó lại kích thích và thoải mái gấp 10.000 lần so với tưởng tượng. Nó thực sự là tốt nhất trong lỗ. . .

"A...ah...đừng...mạnh quá...ah..." Khi người đàn ông đẩy mạnh và nhanh, tiếng la hét và rên rỉ của người phụ nữ dần dần to hơn và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm mồ hôi. Kiều Phong dang rộng đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ đang kẹp quanh eo anh và nâng chúng lên vai anh, để anh có thể nhìn rõ dương vật dày đặc ở phần thân dưới của cô ra vào cái lỗ xinh đẹp của cô, phóng ra từng đợt tinh dịch...

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Dương Lệ trên vai người đàn ông bắt đầu siết chặt, hai tay cô nắm chặt lấy vai Kiều Phong. Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Kiều Phong áp miệng vào đôi môi mềm mại của cô, há miệng mút lấy đầu lưỡi mảnh khảnh của anh, hút mùi hương của cô, thân dưới của cô di chuyển càng lúc càng gấp rút, cô dùng hết sức lực đút vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng khi cô mút dương vật, khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh của quy đầu lớn mà cô đang cắn…

"A... a... quá tốt... ta sắp chết rồi... a..." Dương Lập hét lớn một tiếng, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt tràn ngập toàn thân, nàng đạt đến đỉnh điểm...

Kiều Phong cũng cảm giác được khoái cảm dâng trào, hắn động tác càng thêm bạo liệt, ép đôi chân thon dài của cô vào ngực cô. Tư thế này buộc cặp mông tròn trịa của người phụ nữ phải rời khỏi giường và ngửa lên. Thân trên của Kiều Phong chìm xuống, bộ ngực rắn chắc của anh ép phẳng hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của người phụ nữ, đưa thẳng dương vật dày đặc của mình xuống. Bộ phận sinh dục của họ đã được tích hợp hoàn toàn thành một...

"A... a... đừng... quá sâu... ngươi... quá lớn... a... a..." Dương Lập kinh ngạc há hốc mồm, cảm giác được nam nhân to lớn dương vật xuyên qua cổ tử cung, đạt đến trước đây chồng nàng chưa từng tới độ sâu, đồng thời mạnh mẽ xoay tròn nghiền nát, một dòng dịch âm đạo không khỏi rỉ ra, nàng đạt đến một chút cao trào...

Kiều Phong nhận thấy lực đẩy của cặc mình càng ngày càng mượt mà, truy đuổi chiến thắng. Con cặc của anh lao thẳng ra vào, dùng hết sức lực lao đi, đâm liên tục vào trái tim vốn đã vô cùng nhạy cảm của người phụ nữ...

"Ồ... a... ta không thể làm được nữa... lại... a..." Dương Lệ ôm chặt đầu người đàn ông, hai chân duỗi thẳng lên, cặp mông ngọc lên xuống liều mạng, đôi môi ướt át hơi hé ra, rên rỉ một cách dâm đãng: "A... a... ta sắp chết rồi..." Một dòng nước dâm đãng lại phun ra...

"Nữ nhân này thể chất nhạy cảm, có thể liên tục đạt cực khoái!" Kiều Phong thầm nghĩ. Mẹ của Yang Lizhen là một người đẹp quyến rũ. Một người phụ nữ như vậy sinh ra đã là đồ chơi của đàn ông. Đàn ông thích phụ nữ liên tục đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của anh ta, thỏa mãn mong muốn chinh phục phụ nữ của họ.

Kiều Phong chịu không nổi nữa, chưa kể âm đạo chật hẹp của người phụ nữ đang mút quy đầu, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ của quy đầu như một cái kìm, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng phun ra từ lòng bông hoa, nóng hổi đổ lên quy đầu, khiến quy đầu tê dại. Kiều Phong ngứa ngáy nhanh chóng đâm vào con cặc đang sưng tấy vài lần, sau đó đẩy mạnh, con ngươi quy đầu dán chặt vào cổ tử cung của Dương Lệ. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô bị hôn chặt vào nhau, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa mãnh liệt phun ra, tất cả đều được tiêm vào buồng trứng của cô.

Tử cung của Dương Lệ tràn ngập tinh trùng nóng hổi, ​​nàng không khỏi rên rỉ một cách yếu ớt và gợi tình. Toàn thân cô co giật, cô bị tê liệt bởi từng đợt cực khoái liên tục. Cô chỉ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhục dục, trong khi âm đạo của cô cắn chặt dương vật của người đàn ông, không ngừng co bóp mút, như muốn nuốt từng giọt tinh dịch của người đàn ông…

