============================================================
  Chinh phục bà mẹ xinh đẹp trong tất chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%81%e6%9c%8d%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi, Li Ying, là giáo viên dạy múa ở một trường cấp hai. Mẹ tôi là một người đẹp chuẩn mực! Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, với khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, làn da thanh tú và hồng hào, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ.

Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ. Không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, cô còn giữ được vóc dáng gợi cảm và bốc lửa. Cô ấy có chiều cao tiêu chuẩn là 1,68 mét và tỷ lệ vàng với số đo 35,23,34, điều này càng làm tăng thêm chút trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ!

Thân hình bụ bẫm, vòng eo thon và đôi chân quyến rũ trong chiếc tất chân của mẹ đều thể hiện nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cộng với giọng nói cảm động của mẹ tôi, không ai tin rằng bà đã ba mươi tám tuổi. Mọi người gặp tôi đều nghĩ cô ấy chỉ mới ngoài hai mươi. Mẹ tôi thường thích mặc vest, giống như những người đẹp cổ trắng bình thường, và bà đặc biệt thích mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót.

Bố tôi làm việc cho một công ty nước ngoài và được cử đi du học vào năm ngoái. Phải một năm sau anh mới về, nên bây giờ tôi và mẹ chỉ còn lại hai người ở nhà. Tôi 18 tuổi. Khi học lớp một trung học cơ sở, tôi bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ. Với ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi tự nhiên có những ảo tưởng tình dục về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Tôi rất thích nhìn mẹ mặc váy mùa hè, váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy trông anh hùng, gợi cảm và đầy vẻ đẹp trí tuệ.

Tôi thường mơ ước được mặc những chiếc váy ngắn gợi cảm. Người mẹ quyến rũ trong đôi tất chân và đôi giày cao gót ấn anh xuống, thô bạo xé nát quần áo* của anh, rồi tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của mình. Nhưng dưới kỷ luật nghiêm ngặt của anh ấy, tôi không thể tiếp xúc với khía cạnh này của sự việc một cách chính xác. Tôi chỉ có thể thường xuyên trộm đồ lót và tất lụa của anh ấy để thủ dâm.

Có lần tôi đọc được một bài viết về loạn luân mẹ con trên một tạp chí người lớn. Cậu bé trong bài cũng yêu người mẹ xinh đẹp của mình như tôi vậy. Để có được cô, anh ta đã lừa mẹ mình vào nơi hoang dã dưới danh nghĩa đi chơi và cưỡng hiếp bà. Kết quả là mẹ anh mang thai đứa con của anh. Cuối cùng, mẹ anh ly hôn với bố anh và cưới anh. Sau này hai mẹ con sống rất hạnh phúc. Đọc xong, tôi không thể bình tĩnh được lâu. Tại sao tôi không thể làm điều này?

Vì vậy, tôi đã lập một kế hoạch là đặt mẹ tôi dưới háng tôi và cưỡng hiếp bà một cách thỏa thích và khiến bà mang thai đứa con của tôi. Sau đó tôi đã mất rất nhiều thời gian để hoàn thiện và chuẩn bị kế hoạch cho hoàn hảo nhưng tôi chưa bao giờ dám thực hiện kế hoạch này vì sợ làm như vậy sẽ gây hại cho mẹ cho đến tối hôm đó… nhớ lại đêm đó tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu và đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách và đi ngang qua phòng anh*, tôi chợt nghe thấy tiếng ngâm nga mơ hồ của mẹ. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ có chuyện gì nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi hướng đôi mắt ngái ngủ của mình về phía mẹ tôi đang nằm trên giường, ngay lập tức! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ nằm trên giường lộn xộn mở ra, làm lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà. , và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen bóng loáng dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và khẽ rên rỉ.

Trước cảnh tượng bất ngờ này, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng và lặng lẽ đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi cố gắng dùng lý trí để kìm nén bản năng bốc đồng của mình. Tôi biết mẹ tôi đang thủ dâm. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn là một thiếu nữ, bà rất háo hức được người khác giới gần gũi và vuốt ve.

Bố vắng nhà lâu, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau đớn. Trong trường hợp này, hãy để tôi an ủi cơ thể cô đơn của mẹ. Tôi tin rằng mẹ sẽ không những không trách tôi mà còn có thể cảm ơn tôi.

Đó là một buổi sáng tháng Bảy khi tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. Thế là tôi đề nghị mẹ đi Hushan cùng tôi, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Rồi mẹ quay lại thay quần áo!

Mười phút sau, mẹ đã mặc bộ đồ màu be. Chiếc váy vừa che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. Bên trong là một chiếc áo sơ mi vải tuyn màu trắng. Chất liệu của áo mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả ren áo ngực của mẹ. Dưới đôi tất màu da thịt là đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng.

Tôi rất thích thú khi nhìn thấy nó, vì tôi thích nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ngắn, đi tất chân và đi giày cao gót, và tôi nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ mặc chiếc váy này và bước lên người tôi một cách duyên dáng. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, quay sang khen mẹ hai lần và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như tiên nữ vậy. Nếu mẹ không phải là mẹ con, con nhất định sẽ đuổi theo lấy mẹ làm vợ của con!” Mẹ! Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Thả mẹ xuống, mấy đứa nhỏ biết cái gì!” Mẹ tôi luôn coi cái ôm giữa mẹ và con trai là dấu hiệu của tình yêu thương giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý đến tia dục vọng thoáng qua trong mắt tôi. Sau khi nói đùa với mẹ thêm vài câu nữa, tôi mặc quần áo và đồ dùng rồi đi ra ngoài. Khi tôi đi, mẹ khóa cửa lại nhưng mẹ không ngờ rằng khi chúng tôi về, cuộc sống của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi.

Hushan là một khu danh lam thắng cảnh có rừng rậm và phong cảnh đẹp, nhưng vì rộng lớn nên nhiều nơi dân cư thưa thớt, thuận tiện cho tôi quá! Cây cối trên núi tươi tốt, xanh tươi và có nhiều bụi rậm!

Tôi nắm tay anh ấy và dần dần tiến sâu hơn vào rừng. Mẹ tôi say sưa trước cảnh đẹp của núi Hổ mà không để ý rằng chúng tôi đang đi về phía núi sâu và rừng già. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nắm tay con trai mình và bước từng bước vào một âm mưu do con trai bà bày ra!

Mẹ tôi và tôi đã dành một buổi sáng đi tham quan. Vô tình, mẹ tôi được tôi đưa tới một khu rừng nhỏ. Nơi này nằm sâu trong núi Hổ và thường rất ít người qua lại. Nó chỉ thuận tiện cho tôi di chuyển xung quanh. Tôi còn xây vài căn nhà gỗ sâu trong rừng để làm nơi cướp trinh của mẹ tôi và làm cho bà có thai. Vì vậy tôi đề nghị nên nghỉ ngơi ở đây và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh mình.

Không suy nghĩ nhiều, mẹ tôi ngồi tựa vào gốc cây và mỉm cười hỏi tôi: “Con mệt không?” Tôi cố tình dựa vào mẹ, đặt tay lên đôi chân đang mang tất của mẹ, vừa vuốt ve vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót lâu như vậy mà không thấy mệt à, con sẽ không mệt nữa!” Mẹ hất tay tôi ra, cười trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ ghét quá, con dám trêu mẹ mẹ”. Ánh mắt quyến rũ đó khiến xương cốt tôi tê dại, tôi gần như nhảy về phía trước và đè mẹ tôi xuống ngay tại chỗ.

Không chần chừ gì nữa, tôi quyết định bắt tay vào thực hiện kế hoạch ngay lập tức. Tôi nhìn xung quanh trước để chắc chắn không có ai rồi mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đây nghỉ ngơi một lát nhé, con đi dọn đồ cho tiện”. Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, còn tôi thì đi vào bụi cây, lặng lẽ đi vòng qua chỗ mẹ đang ngồi. Đằng sau gốc cây, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. Sau đó, trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã dùng một chiếc khăn ngâm trong ether bịt miệng ông ấy lại. Khi mẹ tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì ether đã phát huy tác dụng, tôi thấy mẹ tôi hét lên “woo woo” và vùng vẫy yếu ớt.

Nghe âm thanh của mẹ tôi càng làm tôi phấn khích hơn, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm mềm mại của mẹ, mẹ cũng dần mềm lòng.

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường, bên giường có một người đàn ông đang ngồi và đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. Cô bị sốc và nghĩ rằng mình đã gặp một kẻ biến thái. Khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra người đàn ông đó chính là con trai mình. Cô ấy không khỏi thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười nói với tôi: "Tiểu thư, sao mẹ lại ngủ quên mà không biết? Tại sao chúng ta lại ở đây? Nơi này là đâu?"

Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và ngay lập tức cảm thấy một hơi thở quyến rũ phả vào mặt mình. Hương thơm tươi mát tỏa ra từ mẹ khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi cười một cách tục tĩu, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên nói: “Mẹ xinh đẹp của con, mẹ không phải vô tình ngủ quên mà là con đã làm mẹ ngủ quên. Còn nơi này, đây sẽ là nơi con lấy đi trinh tiết của mẹ.” Sau đó, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ quay đầu khỏi tay tôi hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi mỉm cười nói: "Anh không hiểu à? Tôi đã lên kế hoạch từ trước cho tất cả những điều này, bởi vì tôi muốn cưỡng hiếp anh ở đây, và tôi muốn anh trở thành người phụ nữ của tôi. Tất nhiên, nếu anh hợp tác thì sẽ không bị coi là hiếp dâm."

Mẹ không khỏi choáng váng sau khi nghe điều này. Tôi nhân cơ hội ôm lấy đôi vai tròn trịa mềm mại của cô ấy, tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực nhấp nhô và cao chót vót của cô ấy. Cơ thể anh như bị điện giật, không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ấy đột nhiên thoát khỏi tay tôi và giơ tay lên. Anh ấy đá tôi bằng chân khiến tôi choáng váng. Đúng lúc này, mẹ tôi trèo xuống giường, định lao ra khỏi cửa. Tôi nhảy lên người tôi và ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Sau đó tôi kéo mẹ đến bên giường và rút tay tôi ra khỏi áo mẹ. Cô đưa tay vào trong, ôm lấy hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ qua chiếc áo ngực rồi bắt đầu cọ xát một cách vô lương tâm. Thân thể mẹ cô run lên, đầu óc lúc này trống rỗng. Những làn sóng tê dại thoải mái từ bộ ngực bị xâm chiếm khiến cô muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng cô không dám rên rỉ, bởi vì người đàn ông đang trêu chọc cơ thể cô là con trai cô, nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng làm như vậy sẽ chỉ khiến khoái cảm mạnh mẽ hơn.

"Tiểu Khiết... con... à... đừng..." Mẹ lớn tiếng cầu xin tôi, làm sao tôi có thể từ bỏ vẻ đẹp mà mình có được?

Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi! Đừng lo lắng, con nhất định sẽ đụ mẹ thật tốt và làm việc chăm chỉ. Con sẽ cho mẹ sự thỏa mãn chưa từng có và khiến mẹ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con nữa!"

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận nói: "Con... sao con dám... vô lễ với... mẹ..." Tôi tiếp tục: "Sao con lại không dám? Mẹ ơi, bây giờ con không vuốt ve ngực mẹ sao? Mẹ có đủ sức chống cự không? Mẹ ơi, thả lỏng cơ thể, dang rộng đùi ra, để con trai an ủi cơ thể cô đơn của mẹ!"

Mẹ tôi lại mắng tôi: “Con…con là…ác quỷ…làm sao con có thể trở nên như thế này?” Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thở hổn hển: "Tại sao con lại trở nên như thế này? Haha! Từ nhỏ con đã có ảo tưởng về mẹ. Mẹ thật xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con càng yêu mẹ hơn. Lúc đầu, con không biết cảm giác đó là như thế nào, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc quần short. Khi con mặc váy hoặc quần áo gợi cảm hơn, cặc của con không khỏi cong lên. Đôi khi, khi nhìn thấy mặt mẹ sau khi tắm, hoặc ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ, con không thể nhịn được. Không khỏi mộng tưởng cùng ngươi làm tình, loại cảm giác này càng mạnh mẽ, cuối cùng dẫn đến tình cảnh hôm nay, ta nhất định phải ngoan ngoãn đối xử với ngươi, cho ngươi trước nay chưa từng có thỏa mãn."

Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo của mẹ, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và một phần bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô đưa một tay vào trong áo ngực dọc theo khe ngực sâu, nắm lấy một bên ngực mềm mại mịn màng của cô rồi chậm rãi xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô.

Mẹ tôi cảm thấy khoái cảm nối tiếp nhau khiến bà hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Cô tự nghĩ: "Hôm nay mình thực sự sẽ mất trinh với con trai mình sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao mình lại phản ứng trước sự khiêu khích của Xiaojie? Mình có phải là một người phụ nữ dâm đãng không?"

Khi nhìn thấy ánh mắt buồn bã của mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi kéo mẹ từ giường vào tường. Tôi ép cơ thể mềm mại và không xương của mẹ vào tường. Trong lúc tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại, đàn hồi và trắng trẻo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng trêu mẹ bằng những lời: “Thật là một cặp vú đẹp. Thật tiếc khi để bố tận hưởng một mình. Sau này chúng sẽ Thuộc về con”. Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Bộ ngực thánh thiện của cô ấy dần cứng lại và cương cứng dưới màn chơi của tôi. Đạo đức thâm căn cố đế trong lòng khiến bà cảm thấy xấu hổ, cơ thể không thể không phản ứng trước sự khiêu khích của con trai mình. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má trắng nõn.

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu của mẹ, rồi đưa đầu vú hồng hào xinh xắn của mẹ vào miệng mút lấy núm vú của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc vào tôi, người sừng sững đến mức tôi càng ngày càng dày hơn. Vuốt ve, cắn và mút bộ ngực to của anh một cách tàn nhẫn khiến mẹ tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô không khỏi lộ ra vẻ mặt thích thú, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hưng phấn đến mức liếm, hôn và mút mạnh bộ ngực thanh tú của mẹ.

Rồi tôi thò tay vào váy anh và vuốt ve cặp đùi tròn trịa của mẹ trong đôi tất màu da thịt một lúc. Sau đó tôi vén gấu váy của anh lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ của cô được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại tỏa sáng quyến rũ, vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Tôi dùng tay xé đôi tất màu da thịt của anh ấy rồi nhấc một bên chân thon dài của cô ấy lên vai mình. Mẹ cảm thấy như xương hông của mình đang bị xé toạc. Cô rên rỉ đau đớn và bất giác nhấc ngón chân lên. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn và đáy chậu của anh, rồi cọ xát khe hở mềm mại của mẹ qua quần lót của mẹ.

Mẹ cảm thấy âm đạo bí mật của mình đang bị xâm phạm, cơ thể mỏng manh run rẩy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mẹ kiên quyết giữ chặt bàn tay đang xoa nắn bộ phận nhạy cảm của mẹ, "Không! Đừng!! Đây là... loạn luân... Tiểu Giới... chúng ta là... mẹ... mẹ con... tự nhiên không cho phép... chúng ta không được làm điều này..." Mẹ lắp bắp, xấu hổ giải thích cho tôi.

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi túm tóc mẹ buộc thành búi sau gáy rồi kéo mẹ đến bên giường. Tôi bảo mẹ quỳ xuống mép giường. Tôi cuộn váy quanh eo cô ấy. Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Tôi dùng kéo cắt bỏ chiếc quần lót che đi sự xấu hổ của cô ấy. Cặp mông đầy đặn với đôi tất rách nát và cái háng quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. Tôi không khỏi hưng phấn đưa tay ra vỗ vào mông mẹ quấn tất một tiếng “tát” thật lớn. Cơn đau khiến mẹ tôi phải thốt lên “ah” và nước mắt mẹ trào ra. 

"Không được Chúa cho phép là có ý gì? Từ khi biết về đàn ông và đàn bà, tôi đã có ảo tưởng về tình dục với em. Chưa có ai dạy tôi rằng mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Đây không phải là ý Chúa sao?" Tôi gầm lên. 

Tôi thấy làn da được bọc trong chiếc tất lụa trên mông của mẹ tôi trông càng tinh xảo và trong trẻo hơn dưới ánh sáng mờ ảo, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể của cô ấy, không khỏi ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy, cởi quần áo vài lần, tách đôi chân đang bó chặt của mẹ ra. Âm hộ đầy đặn và hấp dẫn hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mềm mại che phủ gò mu, một đôi môi âm hộ màu hồng ở chân đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau. 

Tôi nuốt nước bọt, mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, từ hôm nay trở đi, con là người phụ nữ của con. Mẹ sẽ là của con suốt đời, người mẹ xinh đẹp của con. Cái miệng nhỏ của mẹ chắc hẳn sẽ đói khát khi bố không ở nhà suốt sáu tháng qua. Đừng lo, hôm nay con nhất định sẽ bắn tinh dịch mà con đã chờ đợi bấy lâu nay vào cái lỗ hồng của con, để cái miệng bé nhỏ của con sẽ đầy ắp, hahaha..." Mẹ tôi nghe xong càng xấu hổ hơn, dùng tay ngăn cản sự xâm nhập của kẻ xâm nhập. vòi nước của tôi. 

Tôi dùng tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại của mẹ, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ, nhét chúng vào âm hộ vốn đã hơi ẩm của mẹ và bắt đầu đào. Mẹ tôi không kiềm chế được nữa, không khỏi kêu lên. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo hai cái mông thịt một cách đau đớn. Bàn chân của đôi dép da cao gót hình chữ T có khóa màu trắng của cô cũng cọ sát xuống đất theo cú vung mông, cố gắng thoát khỏi những ngón tay xâm chiếm phần thân dưới của cô. 

Con cặc của tôi lúc này cứng như sắt. Mùi thơm từ mẹ khơi dậy ham muốn tình dục bị đè nén của tôi. Sự đấu tranh yếu đuối của mẹ tôi chỉ làm cho bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc nức nở của mẹ, lật người mẹ lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Mút núm vú* của anh, một tay đã trượt xuống bầu vú, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô ra, ấn và xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

"Không! Đừng!! Làm ơn... đừng, mẹ là mẹ của con... à..." Mẹ tôi khóc và cầu xin tôi với hy vọng cuối cùng, nhưng tôi hoàn toàn bị ham muốn mù quáng và phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi đặt một chân của mẹ lên vai mình, đồng thời vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ bằng đôi tất màu da thịt, tôi dùng tay đẩy con cặc dày của mình vào môi âm hộ mềm mại của mẹ.

Khi mẹ tôi biết mình sắp bị cưỡng hiếp, trong lòng bà cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô ấy giữ lấy bộ ngực sắp bị ấn xuống của tôi bằng cả hai tay, và vặn vẹo cơ thể gần như trần truồng của mình một cách tuyệt vọng để ngăn tôi nhắm vào mục tiêu. Tôi ôm chặt một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Nói xong, tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, “Chào…”, con cặc to lớn của tôi mở ra hai cánh hoa mỏng manh của mẹ, nhét chúng vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ, chạm đến giữa âm đạo của mẹ. 

"À!" Mẹ sững sờ khi nghe lời tôi nói, rồi cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm chiếm. Cảm giác sung mãn đã lâu không còn khiến da thịt ở chân cô căng cứng, cơ thể thanh tú run rẩy kịch liệt vài lần. Đầu hắn ngửa ra sau để lộ cái cổ trắng nõn thon thả, hắn phát ra một tiếng rên dài. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Có vẻ như bố mẹ sẽ không thể làm mẹ hài lòng. Từ nay con trai sẽ an ủi thân thể cô đơn của mẹ! Con trai của mẹ đã trao cho mẹ sự trinh trắng quý giá, vì vậy mẹ phải đối xử thật tốt với con nhé, haha," tôi cười dâm đãng nói. 

Tôi không ngờ âm đạo của anh lại căng cứng như trinh nữ. Tôi hưng phấn di chuyển qua lại vài lần, cảm thấy cặc mình đã được quấn chặt trong âm đạo của anh. Khoảnh khắc tôi thực sự chiếm hữu được âm đạo xinh đẹp và gợi cảm, tôi hét lên thoải mái, và cặc tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo hẹp và mỏng manh của mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của anh ấy lắc lư như một chiếc thuyền dưới tác động mạnh mẽ của tôi. 

"Con...ah!...làm ơn dừng lại...ôi...chúng ta không thể làm điều này...Mẹ là mẹ của con...Mẹ không thể ở bên con...mẹ con không được ngoại tình!...Ôi...ôi Chúa ơi...đừng...ah..." Mẹ hét lớn. 

Cặp đùi của mẹ vẫn còn mang đôi tất màu da thịt đã bị tôi xé rách, còn bàn chân trái của mẹ đang đi đôi giày cao gót màu trắng giơ cao tựa lên vai tôi đung đưa qua lại, còn chân phải của mẹ đi đôi giày cao gót màu trắng thì bị ép chặt vào giường, cuộn tròn trước ngực. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình nhanh chóng ra vào trong âm đạo của anh, phát ra tiếng “cạch cạch” khi bìu chạm vào cặp mông ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ. Khi cặc tôi kéo ra ngoài, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, cặc cọ vào thành âm đạo ngày càng được bôi trơn, phát ra âm thanh “goo, coo”. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rút cặc ra, tóm lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi vặn thật mạnh. Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ bắt mẹ quỳ xuống giường. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng khi thấy tôi đặt cô ấy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Mẹ tôi cố gắng cử động mông với hy vọng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi, nhưng mẹ không biết rằng hành động của mẹ càng khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Tôi mạnh bạo mở hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn được quấn trong tất của mẹ tôi ra, rồi đưa cặc của tôi lại vào âm đạo mỏng manh của mẹ từ phía sau. "Ồ!" Mẹ tôi rên rỉ một tiếng dài ngây ngất, cơ thể bà lại run rẩy. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ ngước lên cao, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. 

"...Ô...Mẹ...con yêu...âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi dùng một tay ấn chặt vòng eo thon thả của anh ấy và bắt đầu một đợt đâm khác. Khi tôi đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực khủng dưới bộ đồ của mẹ cũng lắc lư qua lại thường xuyên, rất hấp dẫn. Âm đạo của anh* không ngừng co thắt, còn mẹ cô thì rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. Lỗ thịt* của anh thật chặt, mềm và mịn. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc cứng ngắc đập vào * tử cung của anh ấy. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến tôi vô cùng sung sướng.
