============================================================
  Chinh phục cô giáo ngực khủng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%81%e6%9c%8d%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2020-08-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Chương 1 Lễ khai mạc

Tôi là Yuntian và tôi cao 175cm. Một kỳ nghỉ hè tương đối thư thái cuối cùng cũng kết thúc. Không cần phải học bù hoặc học bù trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh trung học. So với kỳ nghỉ hè giữa lớp hai và lớp ba trung học cơ sở và kỳ nghỉ đông trước đó thì dễ dàng hơn. Hai tháng qua tôi không đi chơi vì không có tâm trạng. Mặc dù tôi biết rằng mình đã làm bài thi tốt và chắc chắn sẽ đỗ vào một trường trung học trọng điểm. Nhưng trong lòng tôi luôn có một sự chán nản kéo dài. Trong kỳ nghỉ hè, tôi đăng ký học một lớp Kung Fu. Mục đích ban đầu là để tăng cường sức mạnh cho cơ thể, nhưng tôi đã học được một chiêu rưỡi, có thể sẽ có ích cho tôi sau này. 

Ngày đầu tiên đến trường, tôi dậy sớm. Vừa đến cổng trường, tôi phát hiện ra trong trường có rất nhiều người đẹp. Tại sao nó không được phát hiện trước đó? 

Bước vào lớp, tôi thấy chỗ ngồi đã được sắp xếp và dán trên cửa. Tôi tìm chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. 

Lúc này giáo viên bước vào, lớp học im lặng một lúc. Không phải im lặng vì cô giáo bước vào mà vì cô giáo bước vào là một nữ giáo viên trẻ vô cùng xinh đẹp. Cô ấy khoảng 22 hoặc 23 tuổi và cao khoảng 1,65 mét. Con số tuyệt vời. Với dáng người duyên dáng và bộ ngực săn chắc, chiếc áo sơ mi trắng của cô như muốn bung ra. Chỉ cần cô cởi một cúc, cặp ngực khủng và săn chắc của cô chắc chắn sẽ lộ ra; Chiếc váy ngắn ở phần dưới ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

"Chúa ơi! Đẹp quá!!!" Tôi không khỏi thở dài khi lần đầu tiên nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm Liu Ruyan. 

Tôi thấy bạn cùng bàn Li Gang đang chăm chú nhìn vào ngực cô giáo tiếng Trung. 

Anh chàng này có lẽ cũng quan tâm đến tình dục nhiều như tôi. Nó làm tất cả các chàng trai, trong đó có tôi, chảy nước miếng. Điều đó khiến tất cả các cô gái trong lớp đều cảm thấy xấu hổ. Nếu như những nữ sinh trung học trẻ trung, sôi nổi thì cô giáo xinh đẹp này lại trưởng thành và gợi cảm. Vẻ gợi cảm đến từ vóc dáng khiêu khích, đôi mắt to đầy khiêu khích và làn da trắng ngần. 

Khi tất cả nam sinh đang nuốt nước miếng còn các cô gái thì ghen tị, cô giáo xinh đẹp cất lên một giọng ấm áp: "Xin chào các bạn, học kỳ mới đã đến, và Liu Ruyan là giáo viên chủ nhiệm và giáo viên tiếng Trung của các bạn. Liu Ruyan tên là Liu Ruyan, và cô ấy đã tốt nghiệp Đại học Y Sư phạm năm nay. Tôi sẽ dành ba năm tiếp theo với các bạn cùng lớp. Tôi hy vọng mọi người sẽ được nhận vào trường mà họ lựa chọn." Nghe giọng nói tuyệt vời của cô, mọi người đều vô cùng phấn khích. Bởi vì tôi có thể ở bên cô giáo xinh đẹp này trong ba năm. Ngay cả tôi cũng cảm thấy mình thực sự may mắn. Ít nhất có hai người đẹp đã ở bên tôi ba năm. Sau đó, cô giáo xinh đẹp nói: “Bây giờ mọi người ra sân chơi tập trung lại. Khai mạc xong cô sẽ nghe mọi người giới thiệu về mình”.

Thế là mọi người tập trung lại trên sân chơi và lắng nghe hiệu trưởng đọc lời tuyên bố mà họ đã nghe vô số lần. Nó làm tôi muốn ngủ. May mắn thay, cô giáo xinh đẹp luôn ở phía trước nên ánh mắt của chúng tôi chủ yếu tập trung vào cô. Không chỉ những người trong lớp chúng tôi, mà cả học sinh và giáo viên các lớp lân cận cũng đang cố ý hoặc vô tình nhìn Lưu Như Yên. Chóng mặt. Không biết nhà trường thuê một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm giáo viên là điều tốt hay xấu. Cuối cùng, sau khi hiệu trưởng giảng xong, chúng tôi lần lượt trở về lớp. Lễ khai giảng kết thúc với vô số ánh mắt bất đắc dĩ nhìn cô giáo xinh đẹp bước vào lớp học của chúng em. Những kẻ dâm đãng này, đến lượt bạn trở thành một cô giáo xinh đẹp. Chỉ cần mình còn ở đây thì không ai có thể cạnh tranh được với mình, tôi nghĩ thầm trong lòng. Tất nhiên, điều này cũng có thể là tục tĩu và có thể mọi người thậm chí sẽ không chú ý đến tôi. Chương 2 Tứ Mỹ Nhân

Trong vòng hai ngày kể từ khi khai giảng, tôi phát hiện ra rằng những người bận rộn ở một số lớp ở lớp một của trường trung học đã phát động chiến dịch cho nam sinh bỏ phiếu đầu tiên trong mỗi lớp. Người đầu tiên nêu vấn đề là lớp thứ tư của chúng tôi, và tôi cũng tham gia biểu quyết. Về cơ bản tất cả các chàng trai đều bình chọn, và Zhang Xiaoyi đã được nhất trí chọn làm hoa khôi của lớp tôi. Sau khi công bố kết quả, các bạn nam lớp khác kéo đến để ngắm nhìn vẻ đẹp của lớp chúng tôi. Cô ấy ngất đi. Là bạn cùng bàn của cô ấy, tôi đương nhiên thu hút nhiều người ghen tị hơn. Cùng lúc đó, các bạn nam ở các lớp khác cũng làm theo và bầu ra hoa khôi của lớp mình. Kết quả: Mỹ nhân hạng nhất: Chen Jing, tôi không biết. Người ta nói cô có thể sánh ngang với Zhang Xiaoyi. Người đẹp hạng hai là Feng Beibei. Mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng tôi nghe nói cô ấy hơi nhút nhát. Cô gái xinh đẹp nhất lớp ba là Tần Như Huy, bạn học cấp hai của tôi. Vì đây là lần đầu tiên có người tổ chức một cuộc bầu cử như vậy nên hoa hậu của trường cũng được chọn trong số bốn người họ. Kết quả là Qin Ruhui lại giành được danh hiệu hoa hậu học đường nhờ vẻ đẹp lạnh lùng của mình. 

Tôi chỉ nhìn thấy hai trong số bốn người đẹp này và tôi biết hai người còn lại là ai. Quả thực, cả hai đều có vẻ xấu hổ về bản thân. Tuy nhiên, trong mắt hầu hết mọi người, không ai trong số bốn người có thể so sánh được với cô giáo xinh đẹp Liu Ruyan của chúng ta. Đáng tiếc, nghe nói cô giáo xinh đẹp đã có bạn trai nên mặc dù có rất nhiều giáo viên trẻ muốn theo đuổi cô nhưng không ai dám ra tay. Vì nghe nói bạn trai có gia thế rất mạnh nên Jun chỉ biết lén lút ngoại tình. 

Không ai dám tấn công người đẹp nhất Liu Ruyan. Tất nhiên, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào bốn người đẹp. Có một người đẹp trong lớp chúng tôi. Ưu điểm là ngoài việc có thể đến gần cô ấy mỗi ngày và ngửi mùi hương trinh nữ quyến rũ của cô ấy, chúng ta còn có thể thỉnh thoảng tiếp xúc da kề da với cô ấy. Bởi vì trong cùng một lớp học, chắc chắn bạn sẽ gặp phải nó dù cố ý hay vô ý. Và cô ấy là kiểu người tương đối cởi mở và không coi trọng vấn đề đó chút nào. Không chỉ vậy, người bạn học cấp hai cũ của tôi giờ học khác lớp và nhờ tôi chuyển thư cho cô ấy. Tất nhiên, lợi ích là không thể thiếu. 

Chương 3 Bầu cử Hội đồng lớp Đã một tuần kể từ khi năm học bắt đầu. Hôm nay là ngày 7 tháng 9. Tôi vội bước vào lớp và ngồi xuống. Tôi gần như đã muộn. Tôi phải mất một lúc mới đọc và nhận được lá thư. Nếu bạn đến muộn khi bắt đầu giờ học sẽ để lại ấn tượng xấu với cô giáo xinh đẹp. Sáng nay có hai tiết học tiếng Trung, cô giáo xinh đẹp như mong đợi Ruyan đã có mặt như đã hẹn. Chúng tôi đã có thể dạy thêm hai bài học cho những người phụ nữ xinh đẹp, và những bài học vốn nhàm chán ban đầu đã trở nên thú vị hơn rất nhiều. Có vẻ như việc nhà trường tuyển được giáo viên xinh đẹp không phải là không có công. Ít nhất, tỷ lệ học sinh trốn học sẽ giảm đi rất nhiều, và nhiều học sinh có thể sẽ nỗ lực tiến bộ mỗi ngày để giành được sự ưu ái của giáo viên. Tất nhiên cũng có nhược điểm, đó là có một số học sinh sẽ ham muốn cô giáo và dùng suy nghĩ của mình cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp. Nếu cứ phân tâm như thế này thì tất nhiên bạn sẽ không thể học xong buổi học. Nhưng với tôi, được một cô giáo xinh đẹp dạy dỗ đã là một thành tích lớn của trường. 

Vì là học kỳ mới, lớp chưa có cán bộ lớp nên giáo viên chủ nhiệm có nghĩa vụ phải thành lập. Vì vậy, điều đầu tiên giáo viên làm trong lớp là nói điều này. 

Chỉ cần nghe giọng nói xinh đẹp của cô thuật lại: "Chúng ta đã tiếp xúc với nhau được mấy ngày, trong những ngày này chúng ta hẳn đã có những hiểu biết nhất định về nhau. Hôm nay chúng ta sẽ dùng một lớp để bầu ra lớp ủy trong tâm trí mọi người nhằm phục vụ học sinh. Cuộc bầu cử này dùng hình thức bỏ phiếu kín để chọn ra lớp trưởng mà các em muốn, đồng thời điền các thành viên ủy ban lớp khác mà các em muốn vào phiếu. Chúng ta sẽ kiểm phiếu ngay tại chỗ, tuyệt đối dân chủ."

Trên thực tế, việc bầu cử ủy viên lớp một cách dân chủ đã được triển khai ở các trường THCS và đạt kết quả khá tốt. Về cơ bản, mọi người đều chọn những người nổi tiếng hơn làm lớp trưởng, và các thành viên ủy ban lớp khác chắc chắn sẽ chọn những người phù hợp. Vậy là cuộc bầu cử đã hoàn thành rất nhanh chóng và có kết quả. Danh sách như sau: Đội trưởng: Fan Ziyu, đội phó: Yang Ping (nữ), thành viên ủy ban nghiên cứu: Zhang Xiaoyi, ủy viên ủy ban thể thao: Chen Hong, thư ký chi nhánh liên đoàn: Chen Qing (nữ), ủy viên ủy ban giải trí: Wang Juan, ủy viên ủy ban lao động: Li Ming, thành viên ủy ban tuyên truyền: Ruan Liang. Các thành viên ban tuyên truyền và giải trí của chi đoàn Thanh niên đều kiêm nhiệm nên tổng cộng có tám người.

Tất cả đều được yêu cầu xếp hàng lên sân khấu để mọi người có thể làm quen với nhau. Trong số những người này, tiểu đội trưởng đã là người giám sát từ hồi cấp hai. Anh ấy rất nổi tiếng và được nhiều người biết đến nên anh ấy đã trở thành người giám sát. Về phần Zhang Xiaoyi, đó là vì tất cả các chàng trai đều chọn cô và thành tích học tập của cô rất tốt. Cô đứng thứ ba lớp trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Về việc tại sao hai người đứng đầu không được chọn làm thành viên ủy ban nghiên cứu, đó là vì trong số họ có một nam và một nữ. Chàng trai không được chọn, còn cô gái không xấu cũng không xinh, quá bình thường. Trong số những người khác, chưa kể đàn ông, phụ nữ đều là những người xấu nhất lớp. Mặc dù tôi có thể làm tốt công việc của mình nhưng lúc đầu họ hơi bối rối khi chọn tôi. Sau này suy nghĩ kỹ hơn, nam giới đều chọn Trương Hiểu Di, còn nữ giới thì sao? Họ đã chọn những cái xấu nhất? Nếu suy nghĩ kỹ hơn thì rất có thể, bởi vì họ sẽ không bao giờ bỏ phiếu cho Zhang Xiaoyi, còn những ngoại hình khác thì bình thường và không có đặc điểm gì. Và nếu phụ nữ xấu được chọn làm lớp trưởng thì họ sẽ không bao giờ có thể đứng lên và trấn áp bản thân. Vì thế càng xấu càng phải lựa chọn. Lớp học kết thúc sau khi lựa chọn. Giáo viên sử dụng thời gian trên lớp của mình để bầu ra ban giám khảo thay vì thời gian rảnh buổi chiều. Bởi cô hiểu rất rõ nhu cầu của học viên. Lớp học cộng với thời gian tự học kéo dài hơn mười tiếng mỗi ngày. Nếu thời gian rảnh mà dùng làm việc này việc kia thì học sinh sẽ mệt lắm, nên cô thà dành thời gian của mình trên lớp để làm những việc này còn hơn. 

Một trong những lý do khiến cô có thể nghĩ về học sinh theo cách này là vì cô cũng là sinh viên mới ra trường và hiểu được những khó khăn vất vả của học sinh. Mặt khác, cô còn trẻ và không cứng nhắc trong suy nghĩ như những giáo viên chỉ theo đuổi thành tích học tập khác. Vì vậy, cô nghĩ rằng việc học ít hơn một lớp cũng không có gì to tát. Chúng tôi biết điều này kể từ khi cô ấy giao toàn bộ thời gian hoạt động ngoại khóa cho chúng tôi vào tuần trước. Chính vì những lợi ích này mà em ngày càng yêu mến cô giáo xinh đẹp được mọi người yêu mến này. Chương 4 Cô giáo xinh đẹp Người Trung Quốc rất coi trọng việc kính trọng thầy giáo. Các bạn thấy hôm nay là ngày Nhà giáo, có đoàn người đến thăm thầy. Nhiều học sinh tranh nhau đến thăm thầy cô để để lại ấn tượng tốt với thầy cô. 

Tôi cũng theo cán bộ lớp đến thăm thầy. Tất nhiên là tôi muốn gặp cô giáo xinh đẹp Liu Ruyan. Nhưng có quá nhiều học sinh đến thăm thầy Lưu, thậm chí cả các bạn nam lớp bên cạnh cũng đến tham gia cuộc vui. Mẹ kiếp, lũ biến thái nhỏ này.

Chúng tôi đến ký túc xá của cô ấy. Cô ấy biết chúng tôi sẽ đến và đã chuẩn bị nhiều ghế từ sáng sớm. Hôm nay cô ấy trông rất quý phái và hào phóng, mặc một chiếc váy trắng không tay và đi giày cao gót sẫm màu. Cô ấy đã đủ cao rồi, nhưng với đôi giày cao gót, có vẻ như tôi không cao bằng cô ấy ở độ cao 1,7 mét. Mái tóc cô ấy xõa trên vai, thanh thoát và tự do, đôi mắt đẹp trong sáng và sống động. Có một khí chất khiến người ta không dám nhìn vào, một loại vẻ đẹp cao quý nhưng lại có chút tao nhã. Cặp ngực đầy đặn tuy bị che giấu nhưng vẫn cao cao, ngay cả khi mặc váy cũng có thể nhìn thấy khe ngực sâu. Tôi choáng váng. Tôi thấy cán bộ lớp vào trước, tìm ghế ngồi. Tôi nhìn quanh phòng và thấy nơi duy nhất có thể ngồi là trên giường. Tôi nhanh chóng lao vào qua cửa. Thầy Khương thấy không còn chỗ trống liền bảo tôi ngồi thẳng lên giường. Tôi bất cẩn ngồi xuống giữa giường. Zhang Xiaoyi vì lý do nào đó đi theo tôi, có lẽ cô ấy muốn ngồi cùng tôi. Tất nhiên cô giáo cũng bảo cô ngồi bên trái tôi. Sau đó, một cô gái béo bước vào và còn lại khoảng ba chỗ ngồi. Tôi vội vàng ngồi xuống bên phải, kêu Trương Hiểu Nghĩa ngồi qua, thế là bên trái còn hai chỗ. Nhìn thấy dáng người của cô, giáo viên tự nhiên bảo cô ngồi bên trái Zhang Xiaoyi. Một người khác bước vào ngồi cạnh cô, vì ghế cạnh tôi bên trong khó vào. Cuối cùng còn một ghế khác, cô giáo vẫn đứng. Tôi giả vờ đứng dậy nói: “Thầy cũng ngồi xuống đi, em còn chỗ ở đây, hôm nay không thể để thầy đứng nói chuyện với chúng em được”. Cô giáo nhanh chóng nói: "Không, không, ở đây còn chỗ, tôi cứ ngồi đây thôi." Cô ấy biết người khác sẽ không dám ngồi nếu cô ấy không ngồi xuống nên Shiran ngồi cạnh tôi. Những người khác có thể đứng. Có người đứng bên trong, có người chỉ có thể đứng ngoài cửa. Ngày, ai làm cô giáo xinh đẹp thế? 

Trong lòng tôi thực sự vui mừng không tả được, nhưng vui nhất chính là Ôn Tiêu Dao ngồi ở giữa sư phụ cùng Trương Hiểu Di. Ngồi trên chiếc giường ngọc tao nhã của Lưu lão sư, bên cạnh là một đại mỹ nhân. Li Gang, bạn cùng bàn bên trái của tôi, quá béo nên có vẻ như cơ thể anh ấy không đủ để ngồi hai ghế. Năm người ngồi trên cùng một giường thì dễ dàng, nhưng cô ấy vừa ngồi xuống đã chiếm hai chỗ, buộc Lưu Như Yên phải đến gần tôi. Việc tiếp xúc da kề da là điều không thể tránh khỏi, mùi thơm tỏa ra càng khiến tôi khó chịu hơn, khiến mũi tôi liên tục hít phải mùi thơm. Cô Lưu bên phải cũng không khá hơn là mấy, cô cũng ở gần tôi. Cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô ấy không tránh khỏi áp sát vào tay tôi. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, cánh tay ngọc bích của mỹ nữ bên cạnh mịn màng như gel. Tôi mừng quá, em trai tôi lập tức đứng dậy. Tôi tham lam hít lấy hương thơm từ người phụ nữ xinh đẹp và tận hưởng sự đối xử đặc biệt này. 

Cô Lưu trước tiên cảm ơn các em học sinh đã ghé thăm và mong mọi người sẽ ủng hộ công việc của cô trong tương lai. Khi cô ấy nói, dù cô ấy không nói chuyện với tôi, tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy thở ra như xanh. 

Zhang Xiaoyi lấy tập tiểu luận của chúng tôi ra và đưa cho cô ấy xem. Nhóm chúng tôi là nhóm duy nhất hoàn thành bài tiểu luận "Ren Ping" trong vòng ba ngày. Thầy Lưu yêu văn và rất vui khi thấy chúng em hoàn thành nhiều bài một cách nhanh chóng như vậy. Ngay lập tức đọc hết các bài báo, đầu tiên cô khẳng định lời tuyên bố của Zhang Xiaoyi, sau đó hỏi tác giả bài thơ và bài luận có ở đây không. Zhang Xiaoyi cho biết anh đang ở bên cạnh cô. Cô ấy không khỏi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt như sao, nói: “Em viết hay, em có chút tài, sau này nhất định phải chăm chỉ viết nhiều hơn nữa thì mới có thể tiến bộ. Nếu có thắc mắc hay nhu cầu gì, em có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào.”

Tất nhiên là tôi rất vui khi được phép và tôi nghĩ: Tôi không có nhu cầu nào khác. Điều anh cần nhất là được làm tình với em. Bạn có thể giúp tôi nữa được không? Tôi say mê hương thơm phong lan và hương thơm nữ tính của cô ấy. Em trai tôi đã cương cứng nên tôi phải đưa tay ra che cho em. Ngay khi tôi đưa tay ra, cánh tay của chúng tôi tự nhiên cọ xát nhau dữ dội hơn. Cô giáo xinh đẹp dường như không có phản ứng gì, nhưng tôi lại cảm nhận được sự êm ái, trong lòng lại có cảm giác muốn đẩy Lưu Như Yên xuống giường ngay lập tức. Cậu ấy nói trong miệng: “Cảm ơn thầy đã động viên, em sẽ cố gắng hơn nữa.” Anh dùng hết sức để đẩy bạn xuống giường. Tôi tự nghĩ. 

Tôi thấy Ôn Tiểu Dao đang nhìn chằm chằm vào ngực cô giáo một cách thèm khát. Trên thực tế, tôi cũng làm như vậy.

Trò chuyện được một lúc thì đã tám giờ, vô tình trôi qua một giờ. Tôi choáng váng, sao thời gian có thể trôi nhanh đến thế. Vì phải đến gặp giáo viên khác nên chúng tôi đã nhờ giám sát Fan Ziyu nói lời tạm biệt. Tôi miễn cưỡng rời đi và muốn gặp lại cô giáo một mình sau đó nên tôi lặng lẽ tháo đồng hồ và đặt nó lên giường cô. Sau đó, mọi người đứng dậy. Vì trong phòng có quá nhiều người nên việc đứng lên rất khó khăn. Tôi lợi dụng lúc hỗn loạn và giả vờ vô tình dùng tay chạm vào bộ ngực bí ẩn của thầy Lưu. Tôi chỉ cảm thấy thần kinh của cô ấy rung chuyển, và cô ấy nhìn về phía tôi. Tôi giả vờ như không nhìn thấy, không nhìn cô ấy và nói: "Chúng ta sẽ đi đâu sau một phút nữa?" Thực sự trong lòng tôi cảm thấy rất tốt. Ngực cô ấy thực sự rất to, đủ đàn hồi nhưng đồng thời cũng mềm mại. Sự kích thích thực sự tốt. 

Thầy Lưu thấy tôi không hề sợ hãi một chút nào và cho rằng tôi thực sự không hề cố ý. Anh ấy không suy nghĩ nhiều mà nói: “Mọi người nhớ trao đổi nhiều hơn với thầy cô để học tốt hơn nhé”.

Tôi nghĩ: Giao tiếp là cần thiết, nhưng tôi chỉ giao tiếp với bạn thôi. Và chỉ giao tiếp về tình dục. Chương 5 Hoạt động ngoài trời

Liu Ruyan cảm thấy hoạt động ngoài trời có thể nâng cao kiến thức và cải thiện khả năng viết của các em nên cô tổ chức cho cả lớp đi tham gia hoạt động ngoài trời vào chiều thứ bảy để mọi người có thể thư giãn.

Phong cảnh nơi hoang dã thực sự rất đẹp. Chúng tôi lên núi để thưởng ngoạn cảnh đẹp đầu thu. Chúng tôi đã nói chuyện và cười suốt chặng đường. Tôi và bạn cùng bàn của tôi, anh chàng béo Li Gang, trò chuyện và nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và đôi chân đẹp của cô giáo. 

Mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. Suy cho cùng, không có nhiều cơ hội để mọi người ra ngoài chơi cùng nhau. 

Chúng tôi sắp đi đến một ngọn núi nổi tiếng ở địa phương nên các bạn cùng lớp giới thiệu cho chúng tôi sân hiên trống để nghỉ ngơi, mọi người vui vẻ ngồi thành từng nhóm trên bãi cỏ. Tôi ngồi cùng với Liu Ruyan, Fatty, Wen Xiaoyao, Zhang Xiaoyi và một số thành viên khác trong nhóm sáng tác. Mọi người bắt đầu nói chuyện và nói rằng họ sẽ viết một bài luận hay khi trở về. Tôi nói tôi đã viết và đọc bài thơ riêng cho Zhang Xiaoyi rồi. Mọi người nghe xong đều cảm thấy không ổn lắm. Chỉ có Liu Ruyan và Zhang Xiaoyi biết ý nghĩa bài thơ của tôi. Trong khi mọi người đang nghỉ ngơi thì chợt nghe có người hét lên: “Rắn, rắn, có một con rắn, là rắn hổ mang”. Mọi người bắt đầu hoảng sợ và bỏ chạy. 

Liu Ruyan hét lên: "Mọi người đừng lộn xộn. Con rắn sẽ đuổi theo nếu bạn di chuyển. Mọi người, đứng yên và tôi sẽ đuổi nó đi."

Là phụ nữ, thậm chí là con gái, lẽ ra cô không nên anh hùng như vậy nhưng vì sự an toàn của học sinh, cô vẫn bảo vệ học sinh bằng mọi giá. Sau khi tìm được vị trí của con rắn, anh ta dùng một cành cây tìm được để xua đuổi nó. Dù dũng cảm nhưng cô không biết dùng một cành cây nhỏ như vậy để đuổi nó đi. Cô ấy chỉ có thể khiến con rắn chú ý đến cành cây của bạn. Tôi hét lên: "Không!" Tôi tìm thấy một hòn đá và chạy tới. Lúc này, con rắn đã tìm được hướng của Liu Ruyan, đi theo hướng cành cây của cô và tấn công bắp chân của cô. Tôi nghe thấy Liu Ruyan nói "ừ", và tôi ném hòn đá vào con rắn độc. Dù nó không có ở đó nhưng nó lại sợ hãi. Mọi người đều làm theo và ném đồ vật xung quanh họ. Con rắn độc không tìm được phương hướng nên bỏ chạy sâu vào rừng. 

Tôi nhìn thấy Wen Xiaoyao đang chạy về phía Liu Ruyan. Cô ấy đang mặc chiếc quần đặc biệt dùng để leo núi. Chỉ có mảnh vải từ đùi đến đầu gối, bắp chân lộ ra ngoài. Chỉ có hai vết răng rắn rõ ràng hiện rõ trên bắp chân cô. Lưu Như Yên ngã xuống đất, mọi người đều đang băn khoăn không biết phải làm sao. Một số người không biết có phải mình đọc quá nhiều tiểu thuyết võ hiệp hay không, nói rằng muốn giúp sư phụ uống thuốc để chữa lành vết thương. Ôn Tiêu Dao nói: "Ai trong các ngươi muốn uống thuốc để chữa lành vết thương? Nếu không sợ trúng độc thì trước tiên đến nói cho ta biết, ta có thể giải độc độc của sư phụ, nhưng độc mà ngươi hít vào thì không giải được. Đừng nói là ta không giải thích trước." Ôn Tiêu Dao nói với Lưu Như Yên sắp hôn mê: "Sư phụ, đừng lo lắng, ngươi sẽ không sao đâu, ta nhất định có thể giúp ngươi giải độc, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi, nhưng có thể sẽ rất đau đớn, ngươi phải nhịn."

Liễu Như Yên hai mắt nhìn Ôn Tiêu Dao, yếu ớt nói: "Ta tin ngươi, ta không sợ đau, cứ thoải mái làm đi." Nói xong, anh ta định ngất đi. Nghe câu này xong tôi nghĩ: Ôi, câu này sao giống lần đầu tiên anh ấy cống hiến hết mình vậy. Ôn Tiểu Dao thật may mắn. 

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, bây giờ không phải lúc dâm dục, tôi nhanh chóng giúp Ôn Tiêu Dao lấy từ trong túi ra một chai rượu nhỏ và một hộp diêm. Vì Wen Xiaoyao đã đọc một số cuốn sách về sinh tồn trong tự nhiên nên anh ấy thường mang theo diêm, rượu và đèn pin bên mình để đề phòng. 

Ôn Tiểu Dao đầu tiên bôi cồn đều lên vết thương để khử trùng, sau đó mượn dây chun trên đầu cô gái, chia que diêm thành hai bó, đưa que diêm đã rút ra cho Trương Tiểu Nhất và nói: “Xin hãy giúp tôi thắp hai que diêm này cùng một lúc.” Zhang Xiaoyi không biết tại sao nhưng cô vẫn làm như vậy. 

Ôn Tiêu Dao đợi que diêm đồng thời sáng lên, sau đó mỗi tay cầm một que diêm, đồng thời cắm ngọn lửa vào lỗ nanh của hai con rắn. 

Mọi người khác đều sốc và nghĩ tôi bị điên. Zhang Xiaoyi hét lớn: "Anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi." Cô ấy nói rằng cô ấy muốn ngăn cản Wen Xiaoyao. Ôn Tiêu Dao mắng nàng: "Đừng nhúc nhích." Giọng nói đó to đến mức đáng sợ. 

Zhang Xiaoyi ngay lập tức sợ hãi. Năm giây sau, ngọn lửa nóng hơn được dập tắt, hai vết thương bị cháy đen. Tuy nhiên, Liu Ruyan không cảm thấy đau đớn lắm vì vừa rồi cô đã ngất đi. 

Mọi người đều chỉ trích phương pháp mà Ôn Tiểu Dao sử dụng, nói rằng đây không phải là cứu người, mà chỉ đơn giản là ngược đãi.

Ôn Tiểu Dao không có giải thích. Trong vòng năm phút, Liu Ruyan tỉnh dậy. Anh ta cảm thấy vết thương vô cùng đau đớn, nói với Ôn Tiêu Dao: "Anh đã làm gì tôi? Tại sao lại đau như vậy?" 

Ôn Tiêu Dao nói: "Ngươi chỉ cảm thấy tê dại sao?" “Phải, bây giờ nó đau kinh khủng.”

Ôn Tiêu Dao nói: "Chỉ cần đau, tê là ​​độc có tác dụng, phá hủy hệ thần kinh. Nếu có thể cảm nhận được đau đớn thì không sao. Cách tốt nhất để đối phó với nọc rắn là đến bệnh viện lấy huyết thanh, nhưng bệnh viện xa quá, đến nơi thì chưa chắc cậu sẽ chịu được. Chỉ có phương pháp của tôi mới có thể cứu được cậu. Bản thân nọc rắn sợ rượu và huyết áp cao." Ôn. Tôi sẽ dùng rượu để khử trùng cho bạn, rồi dùng lửa đốt nọc độc trên vết thương của bạn. Tôi sẽ ổn nếu tôi giết chúng trước khi chúng gây ra hiệu ứng lớn hơn. Nếu chúng đầu độc hệ thần kinh của bạn, bạn có thể chết trước khi đến bệnh viện. Bạn rất tốt với chúng tôi, nếu bạn chết chúng tôi sẽ làm gì? Có lẽ tôi sẽ không thể sống sót.”

Lưu Như Yên lần này toàn bộ mạng sống đều được Ôn Tiêu Dao cứu, trong lòng cô đối với Ôn Tiêu Dao tình cảm đã đạt tới 100%. Bà nội bị Ôn Tiêu Dao lợi dụng.

Tôi nhìn ánh mắt cảm kích của lão sư hướng về Ôn Tiêu Dao, vội vàng nói: “Vết thương trên người ngươi có lẽ còn chưa khỏi. Chúng ta xuống núi đến bệnh viện lấy huyết thanh loại bỏ hoàn toàn nọc rắn." Ôn Tiêu Diêu cũng gật đầu đồng ý. Bây giờ mọi người không còn gì để nói. Tất nhiên, tôi và Ôn Tiêu Dao chỉ có thể đi theo. Vì vậy, tôi và Ôn Tiêu Dao lần lượt ủng hộ Lưu Như Yên, còn Trương Hiểu Nghị thì xách đồ xuống núi đến bệnh viện. Bởi vì đường núi quá hẹp nên ba người không thể đi cạnh nhau, Lưu Như Yên cũng không thể đi bộ, tôi đành phải gánh một mình. Vốn dĩ cả hai đều không thể đi cùng nhau. giáo viên và Zhang Xiaoyi muốn Wen Xiaoyao mang nó.

Tôi vội nói: “Em to khỏe, em gánh được”. (Tôi mạnh 175, Ôn Tiêu 170)

Cuối cùng, Liu Ruyan gật đầu và nói với tôi: "Bạn cùng lớp Yuntian, xin thứ lỗi cho tôi."

Khi tôi dễ dàng cõng Liễu Như Yên trên lưng, tôi cảm nhận rõ ràng bộ ngực của Liễu Như Yên áp vào lưng mình. Anh ta cố tình kéo mông của Liu Ruyan bằng cả hai tay. Mông của thầy Guaiguai cũng rất mềm mại, xuyên qua quần áo cho cảm giác rất dễ chịu. Sau đó tôi dùng sức đỡ Liễu Như Yên, hai bầu ngực của Liễu Như Ngôn cọ vào lưng tôi hai lần. Cảm giác đó giống như một niềm vui thực sự.

Khi tôi cõng thầy trên lưng rời đi, tôi chợt cảm thấy có một con mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi nhìn vào thì thấy Ôn Tiêu Dao đang nhìn tôi không chớp mắt. Dường như có một biểu hiện ghen tị, ghen tị và hận thù. Tôi cảm nhận rõ ràng Ôn Tiếu Dao có tâm tư với thầy. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên: “Này, tôi ghen tị với anh quá đấy.” 

Sau khi đến bệnh viện và giải quyết xong vấn đề, chúng tôi đưa Lưu Như Yên về nhà để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Chương 6 Phá hoại việc tốt của Ôn Tiêu Dao

Vài ngày sau hoạt động dã ngoại của chúng tôi, tôi thấy Ôn Tiểu Dao một mình đi đến ký túc xá giáo viên vào tối thứ bảy. Tôi hơi lạ nên đi theo anh ấy để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghe thấy Lưu Như Yên ở cửa nói: “Em có chuyện gì muốn nói với thầy không?”

"Tại sao giáo viên lại phớt lờ tôi lâu như vậy? Thầy không biết lòng tôi sao?”

Tâm trạng của Lưu Như Yên bây giờ rất phức tạp, bởi vì không phải cô không tiếp nhận Ôn Tiêu Dao, mà là trong cô vẫn có cảm giác xấu hổ giữa thầy và trò. Hôm nay tôi đến cửa nhà cô ấy, cô ấy nhất thời không biết phải làm gì. 

Thầy nói: “Chúng ta có mối quan hệ thầy trò. Không có cách nào chúng tôi có thể đạt được kết quả."

Ôn Tiêu Dao nói: “Tình yêu là chuyện giữa nam và nữ. Nó không liên quan gì đến giáo viên và học sinh. Chỉ cần không phải loạn luân, tôi nghĩ ai cũng có thể yêu được." Vừa nói, Ôn Tiêu Dao vừa tiến đến gần cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Tim cô đập nhanh, nhưng khi Ôn Tiêu Dao muốn ôm cô, cô lại có chút phản kháng. Xem ra tính xấu hổ nữ tính của cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Ôn Tiêu Dao bất chấp sự phản kháng của cô kéo cô lại, hôn lên môi và cổ cô. Cô lắc đầu ngăn cản Ôn Tiểu Dao hôn mình, Ôn Tiểu Dao chạm vào. cơ thể quyến rũ của cô qua bộ quần áo. 

Tôi nghe thấy tiếng quần áo bị xé toạc. Tôi tưởng Ôn Tiểu Dao không thể chịu đựng được nữa. Anh sợ đêm dài mộng mơ nên nắm lấy cổ áo cô kéo mạnh xuống. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại lập tức bị xé toạc, đồng thời chiếc áo ngực cũng bị kéo đến tận eo, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn “lộ ra” như đang chạy trốn. 

Ôn Tiểu Dao cũng cởi chiếc áo sơ mi còn lại trên lưng ra. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, Lưu Như Yên theo bản năng lấy tay che ngực. Lúc này cô đang bán khỏa thân giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Nói: “Không, đừng như vậy. Bạn định làm gì? Đừng như vậy." Anh muốn vùng vẫy. 

Ôn Tiêu Dao nhìn cặp thỏ trắng bụ bẫm, làm sao có thể để cô thoát ra, ôm chặt lấy cô, khiến cặp vú đầy đặn của cô áp chặt vào ngực anh. Lưu Như Yên sợ hãi đến tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Dù cô đã có chút thích rồi nhưng cô chỉ là lần đầu tiên đưa nó cho anh như thế này thôi! Chúng ta là giáo viên và học sinh, làm sao có thể làm được điều này? 

Mặc kệ cô đang nghĩ gì, Ôn Tiêu Dao vẫn ôm chặt cô, hai tay khoanh lại ôm lấy ngực cô. Cô nhận ra rằng mình có thể mất trinh. Hiện tại trong lòng Liễu Như Yên rất mâu thuẫn. Dù cô có cảm giác như sắp bị cưỡng hiếp nhưng người đàn ông kia lại chính là người đàn ông cô thích. Cô ấy thực sự yêu và ghét cô ấy cùng một lúc. Sở dĩ đến bây giờ cô vẫn còn cự tuyệt, thứ nhất là vì cô hy vọng có thể trao lần đầu tiên cho anh vào đêm tân hôn, thứ hai là vì cô vẫn không thể buông bỏ mối quan hệ thầy trò. Hét thật to "Không...đừng..."

Sau đó liền nghe Ôn Tiêu Dao nói: "Như Nhan, đừng trách ta, ta thật sự yêu ngươi."

Tôi biết thời cơ đã đến. Nếu không gõ cửa, bắp cải ngon sẽ bị Ôn Tiêu Dao ăn mất. 

Tôi gõ cửa và nói: “Thầy ơi, em cần gặp thầy có chuyện. Xin hãy mở cửa nhanh lên."

Đột nhiên bên trong không có tiếng động. Điều gì sẽ xảy ra nếu những người khác thực sự nghĩ rằng không có ai ở đó?

Tôi tiếp tục nói: “Có vẻ như Zhang Xiaoyi đang tìm Wen Xiaoyao. Vừa rồi tôi thấy Ôn Tiêu Dao tới đây nên đã gọi điện cầu cứu. Sư phụ, ta có một vấn đề quan trọng muốn hỏi ngươi."

Bên trong có tiếng động, Ôn Tiêu Dao mở cửa rời đi. Sau khi bước vào cửa, tôi đóng nó lại và khóa lại. Chương 7 Buộc Đánh Lưu Như Yên Phần 1 Tôi bước vào thì thấy Lưu Như Yên đứng cạnh giường với vẻ mặt không tự nhiên. Cô ăn mặc không trang trọng như thường lệ, áo cũng không cài chặt như thường lệ, không cài hai cúc (hình như một cái cúc đã rơi ra, chắc vừa mới cởi ra), cặp vú bự vắt ra một khe sâu, một phần bộ ngực trắng nõn lộ ra. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và ngực cô ấy chuyển động lên xuống nhịp nhàng. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn, mặc dù phần trên của cô ấy không nhỏ lắm nhưng nó đã căng ra và gần như nổ tung. Điều quan trọng nhất là hai núm vú phía trên lộ rõ lắm (chắc do không còn thời gian nên chỉ mặc mỗi chiếc áo sơ mi). Wow, nó làm huyết áp của tôi tăng lên. 

Tôi nhìn quanh phòng, cuối cùng nhìn thấy một chiếc áo ngực bên cạnh chiếc ghế, chắc hẳn vừa rồi Ôn Tiểu Dao đã cởi ra. Liễu Như Yên liếc mắt liền nhận ra vừa rồi cô chưa tìm được áo lót. Mặt cô chợt đỏ bừng, tai cô nóng bừng. Dù muốn cất nó đi ngay nhưng cô quá xấu hổ khi phải lấy đồ lót riêng tư như vậy trước mặt học sinh. Tôi nhìn Lưu Như Yên bằng ánh mắt rực lửa. 

Nhìn cách tôi nhìn cô, cô ngượng ngùng nói: “Em có chuyện gì muốn nói với cô giáo không?”

Tôi không trả lời Lưu Như Yên: “Sao lâu quá cô giáo không mở cửa? Sư phụ và Ôn Tiêu Dao đang làm gì đó à?"

"Không có gì, không có việc gì"

"Thật sao? Tại sao tôi lại nghe thấy một số tiếng động bên ngoài mà giáo viên và học sinh bình thường không mong đợi? Thầy ơi, thầy đang dụ dỗ học sinh của mình trong ký túc xá đấy."

"Không...không...tôi không hề quyến rũ...quyến rũ học sinh của mình."

“Nghĩa là thầy đã ngoại tình với chính học trò của mình?”

"Không... cậu muốn làm gì?"

Tôi lấy điện thoại ra và lắc nó. “Sư phụ không thừa nhận cũng không sao cả. Tôi sẽ phát đoạn ghi âm cho toàn thể giáo viên và học sinh trong trường cùng nghe. Chắc chắn họ sẽ tin.” (Thật ra tôi không ghi âm, tôi chỉ đánh cô ấy để cô ấy nghe lời)

Cô ấy lúc này giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, với vẻ mặt sợ hãi. Nói: “Không, không thể như thế này được. Bạn không thể làm điều này."

"Chỉ cần sư phụ đồng ý làm bạn gái của ta, sẽ không có người khác biết ta."

Tôi bước lại gần em và nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Tim cô ấy đập rất nhanh nhưng khi tôi muốn ôm cô ấy thì cô ấy vùng vẫy và chống cự một cách tuyệt vọng. Lúc này, tôi gầm gừ bên tai cô ấy: “Đừng cử động. Nếu ngươi lại cự tuyệt, ta sẽ kể chuyện ngươi và Ôn Tiểu Dao..." Nghe được lời đe dọa của tôi, đầu óc Lưu Như Yên trống rỗng. Đôi cánh tay ngọc mềm đang liều mạng chống cự không khỏi mềm nhũn dần, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. "Tôi nên làm gì đây?... Tôi nên làm gì đây?". Tôi kéo cô ấy lại, hôn lên môi và cổ cô ấy. Cô ấy lắc đầu ngăn cản tôi hôn, nên tôi vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô ấy qua lớp áo mỏng. Tôi bóp mạnh bộ ngực của cô ấy. rất đàn hồi, mềm mại và đủ lớn. Họ cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Tôi chạm vào chân cô ấy lần nữa. Không biết là do ở nhà cô ấy không mang tất hay là vừa mới cởi ra. Bây giờ tôi có thể dễ dàng chạm vào chân cô ấy từ gấu váy đến đầu đùi cô ấy. Tôi muốn chạm trực tiếp vào làn da của Liu Ruyan nên tôi nhanh chóng nắm lấy áo cô ấy bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Chiếc áo sơ mi lụa mềm mại lập tức bị xé toạc, bộ ngực to tròn trắng như tuyết đột nhiên thoát ra ngoài, nhảy lên nhảy xuống vui vẻ. 

Tôi lại cởi cúc váy, nắm lấy váy và quần lót ren rồi kéo chúng xuống cho đến khi chúng chạm đến mắt cá chân. Liu Ruyan ngay lập tức khỏa thân trước mặt tôi. Làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, cặp mông hồng hào đầy đặn... tất cả đều được phô bày trước mặt tôi không chút dè dặt. Rất đẹp! 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng tay trái, tay còn lại từ từ di chuyển xuống cơ thể cô ấy. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi, nhưng cánh tay cô ấy bị tôi khóa chặt và tôi không thể dùng được chút sức lực nào. Tay phải của tôi chạm vào đùi cô ấy và chạm vào vùng tam giác nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Trong khi vuốt ve phần thân dưới của Liu Ruyan, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào khe hở chật hẹp và nhìn khuôn mặt ngơ ngác của cô ấy. Anh nói: "Thầy Như Yên, đừng trách tôi. Cô quá xinh đẹp và hấp dẫn. Tôi rất thích cô. Tôi muốn cô trở thành người phụ nữ của tôi."

Tôi muốn tìm điểm G bí ẩn nhưng vì âm đạo của cô ấy quá hẹp nên tôi đưa ngón giữa vào chỉ một chút trước khi gặp rào cản của màng trinh nên không tìm được. Tôi rất vui mừng, tôi sắp trở thành người đàn ông đầu tiên của giáo viên. Tôi tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng nhưng cũng đủ để cô ấy chịu đựng. "À... không... cậu không thể... làm điều này... với giáo viên... à... à..." Cô vẫn cố nài nỉ. 

Liu Ruyan cảm thấy cơ thể mình như bị kiến ​​cắn. Cô được vuốt ve như vậy hơn mười phút. Ngoài cảm giác hơi đau ở phần dưới cơ thể, cô còn bắt đầu có một cảm giác tuyệt vời khác. Tiếng hét của cô vô tình hòa lẫn với những tiếng rên rỉ nhẹ. Tôi thấy cô ấy đã bắt đầu có phản ứng, bàn tay trái vốn đang ôm ngực cô ấy lại chuyển sang vuốt ve núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy. 

"A... ừm... không..." Sau khi giãy giụa kịch liệt, Lưu Như Yên vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, nhưng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi "cái ôm" của tôi, và ý thức của cô ấy bắt đầu hơi mơ hồ do gắng sức quá mức. Thấy Ruyan phản kháng không còn mạnh như trước, tôi nhân cơ hội đẩy cô ấy xuống giường. Vì cơ thể tôi đã đè nén cô ấy nên cô ấy không thể cử động được. Tôi nhanh chóng cởi nút quần áo và cởi quần. Chương 8: Cưỡng bức Lưu Như Yên Tiếp theo, tôi áp người vào người thầy. Khoảnh khắc hai cơ thể chạm vào nhau, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây có phải là thi thể của giáo viên? 

Chúng tôi hòa hợp với nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi giữ cánh tay của cô giáo bằng tay phải và kéo cô qua đầu để ngăn cô di chuyển. Thầy dùng tay trái di chuyển xung quanh và vuốt ve cơ thể cô. Anh ấy cũng cố gắng dùng miệng hôn lên miệng cô ấy nhưng đầu cô ấy cứ lắc lư và tôi không thể hôn cô ấy được. 

Tôi rất lo lắng nói: "Thầy ơi, em thích thầy lắm. Em đã bị thầy mê hoặc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Em làm tất cả những điều này vì thầy, nếu không thì em đã phát đoạn ghi âm vừa rồi. Thầy Như Yên, em thật sự thích thầy!"

Cô giáo Ruyan bối rối trước lời tỏ tình của tôi đến nỗi cô ấy quên lắc đầu trong giây lát, vì vậy tôi nhân cơ hội hôn lên môi cô ấy. Lưỡi tôi thọc vào miệng cô, tìm kiếm lưỡi cô. Tôi đã chiếm được miệng cô ấy, và đã đến lúc tấn công vùng đất cao trong một đòn. 

Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm ngực của Huimin, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực còn lại và dùng tay phải xoa vào lỗ thịt của cô ấy một cách vô lương tâm hơn. Quầng vú và núm vú của cô ấy có màu hồng, chỉ có con gái mới có. Tôi hôn lên ngực của Lưu Như Yên, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, thỉnh thoảng cắn một miếng. Không bao lâu sau, Liễu Như Yên mới có phản ứng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, ngực cô bắt đầu to ra và núm vú bắt đầu cứng lại, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng rên rỉ.

Tay tôi bắt đầu đưa vào giữa hai chân cô ấy. Cô giáo kẹp chặt nhưng cũng không ngăn được tôi chọc ghẹo âm đạo của cô. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi lớn của cô ấy và dùng ngón tay cái vẽ các vòng tròn quanh môi âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng ngón tay cái của mình để kích thích âm vật của cô ấy. Mỗi lần chạm vào đều khiến cô run rẩy, và chẳng bao lâu âm hộ mỏng manh của cô đã ngập đầy nước. 

Tôi cúi xuống và quỳ xuống háng cô ấy. Lỗ thịt của cô đã ướt sũng. Tôi dùng tay dang rộng chân của thầy. Lúc này, sự phản kháng của thầy không còn mạnh mẽ nữa. Đó chỉ là một phong trào mang tính biểu tượng. Tôi biết rằng giáo viên đã cảm động vì tôi. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên lưng, ngậm âm đạo của cô ấy vào miệng và liếm thật mạnh. Cơ thể cô rung chuyển. Một vệt tinh dịch đã chảy ra ngoài. Tôi cuộn lưỡi lại và ép nó vào âm đạo của cô ấy. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều căng cứng, cô nghiến răng nghiến lợi, không muốn phát ra âm thanh dâm đãng. 

Một lúc sau, cô xuất tinh lần đầu tiên, toàn thân run rẩy nhẹ. Trinh nữ dễ đạt cực khoái. Tôi uống từng giọt nước mật ong của cô ấy. Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân đang lăn lộn, máu trong cơ thể chảy dồn dập, đồng thời cô cũng cảm thấy hơi tê dại, thân thể vô thức khẽ run lên. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Anh yêu em, đưa cho anh. Anh sẽ làm cho em hạnh phúc, làm người phụ nữ của anh, được không?! Anh thấy Lưu Như Yên dần dần tiến vào trạng thái, liếm càng mạnh. "A..." Lưu Như Yên hét lên, phía dưới cơ thể càng có cảm giác ngứa ngáy. Tâm trạng của cô lúc này rất phức tạp. Trong lòng cô vẫn không muốn điều đó, nhưng cơ thể cô dường như muốn tôi tiếp tục. Suy nghĩ của cô lại rơi vào trạng thái bối rối, cô không còn cách nào khác, đành phải mềm mại nằm trên mặt đất lần nữa. Tay cô ấy ấn vào đầu tôi, tức là “làm mạnh”, nắm tóc tôi như đẩy kéo.

Một lúc lâu sau, tôi lại thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình, và thay vì lao vào, tôi dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ. Sự tiếp xúc của phần thân dưới khiến cả hai chúng tôi đều run rẩy. Đồng thời, tôi dùng một tay chạm vào ngực cô ấy và dùng tay kia xoa bóp âm vật của mình. "A...ah...đừng...đừng..." Cô nói không, nhưng cơ thể cô bắt đầu không vâng lời cô. Nước mật ong trào ra một lượng lớn và cô ấy cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi vào và ra. Cuối cùng, mông cô ấy bắt đầu đẩy lên, cố gắng nhét cặc tôi vào lỗ mật ong của cô ấy. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi biết cô ấy sẽ không tồn tại được lâu. Cô ấy đã bị kích thích rồi.

Quả nhiên, không lâu sau, Lưu Như Yên thở dài: "Ngươi, mau vào đi..." "Ngươi nói cái gì?" “Vào nhanh lên” “Ở đâu?” Tôi cố tình hỏi. "Âm...âm đạo..." "Nói dâm đãng hơn." "Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt tôi." Tôi nhìn cô ấy, cô ấy thực sự không thể nhịn được. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ấy đi, cô ấy cũng không dám đi quá xa. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào giữa khe hở của cô ấy. 

"Thầy ơi, cuối cùng em cũng có được anh rồi, em yêu anh ~ Ruyan!" Nói xong tôi đẩy mạnh, quy đầu như quả trứng lập tức đưa vào trong âm đạo chật hẹp. Vì có nhiều chất lỏng và rất trơn nên toàn bộ con gà trống đã được nhét hoàn toàn vào cơ thể thầy. 

"À! Đau quá...". Tôi biết cô ấy đã nở hoa rồi. 

Cô giáo Ruyan hét lên đau đớn và bật khóc. Nhìn bộ dạng đau đớn của cô, tôi không khỏi cúi đầu an ủi: “Không sao đâu em yêu, một lúc nữa cơn đau sẽ qua, em sẽ thấy thoải mái ở dưới đó. Không sao đâu, không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

Sau một lúc, tôi bắt đầu từ từ rút cặc của mình ra. Cô Ruyan ngẩng cổ lên, như thể cô đã đánh mất thứ gì đó. Khi tôi đưa cặc của mình vào, cô ấy thở hổn hển vì hài lòng. Phản ứng này đã khích lệ tôi rất nhiều. Tôi bắt đầu tăng dần tốc độ đâm vào cô ấy. Âm đạo chật hẹp thường xuyên bị thanh sắt dày và dài tấn công. Suy nghĩ của Liu Ruyan đã “thay đổi” theo từng cú đâm của tôi. Cô ấy đã thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Liu Ruyan biết rằng ngoài cơn đau dữ dội lúc đầu, cơ thể cô đang được tôi “nhẹ nhàng” chăm sóc. Điều này làm cho cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô ấy dần giảm bớt, và cô ấy bắt đầu cảm thấy con cặc to lớn của tôi thật đặc biệt. Cảm giác dương vật của nam giới lấp đầy âm đạo của mình rất “thỏa mãn”. 

Ngoài ra, tôi không hề đâm ngẫu nhiên. Lần nào tôi cũng làm điều đó một cách có chừng mực và chính xác, quan tâm đến sức chịu đựng của cô ấy. Vì vậy, mặc dù cô ấy đang đau đớn nhưng khi tôi di chuyển ra vào, cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, "Hmm...ồ..." và phần thân dưới của cô ấy vẫn hơi đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. "A... a... không... đừng... dừng lại... a..." Liu Ruyan thở hổn hển và rên rỉ. Lúc này tôi và cô ấy đang ân ái điên cuồng như thể chúng tôi là một đôi tình nhân. 

Đôi mắt của Liu Ruyan hơi mở ra và cô ấy nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy từ khoảng cách chưa đầy nửa mét. Khuôn mặt hồng hào vốn đã ửng hồng vì vui sướng của cô lại càng đỏ bừng hơn vì xấu hổ. Nó đẹp như một bông hoa. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên của cô. Trước đó, Liu Ruyan vẫn là một trinh nữ vô nhân tính và ngây thơ, tính cách “trong sáng” như nước. Phản ứng này chỉ khiến tôi thêm hứng thú muốn đụ cô ấy. Cuộc tấn công trực diện đã “sâu” hơn trước. Khi toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào âm đạo và đi sâu vào tâm hồn, trong lòng Lưu Như Yên tràn ngập những cảm xúc vô hạn, vừa yêu vừa hận. Và con cặc của tôi thực sự rất thoải mái trong âm đạo của tôi, và nó quấn chặt lấy con cặc của tôi. Liu Ruyan càng buông ra nhiều hơn, "A...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn..." "Thật...thoải mái...đừng dừng lại..." Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, đó là một sự kích thích mạnh mẽ đối với tôi, và tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng cứng hơn. 

Tôi nhấc mông cô giáo lên và bắt đầu đụ cô ấy với tần suất nhanh và cao. Con cặc của tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, từng đợt tinh dịch bị ép ra ngoài. Tinh dịch tràn ra làm ướt bi của tôi. Sự thay đổi đột ngột của tôi khiến thầy Ruyan phát điên. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, miệng hơi hướng về phía tôi. Tôi hôn cô ấy và liếm cái miệng đầy cám dỗ của cô ấy một cách điên cuồng. 

"Ừm... ừm... a..." Bị tôi hôn, Lưu Như Yên chỉ có thể phát ra âm thanh mũi như vậy, còn Lưu Như Yên chỉ có thể thể hiện sự vui sướng của mình bằng tiếng thở hổn hển như vậy. Tôi muốn làm cho cô giáo thoải mái hơn nên tôi bắt đầu đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi rất dài và có thể đẩy vào tử cung của cô ấy. Khi nó chạm đến điểm sâu nhất, tôi cảm thấy miệng tử cung của cô ấy đang hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ.

Thầy đột nhiên run rẩy. Tôi biết tôi đã ở đúng nơi. Tôi nhấc mông lên và đưa mạnh vào âm đạo của cô ấy, ấn vào tử cung của cô ấy. Thầy vui mừng kêu lên: “A... ồ... thú vị quá…”

Sau đó, với quy đầu ấn vào tử cung, tôi bắt đầu lắc mông và vẽ các vòng tròn bên ngoài âm đạo. Tôi thấy thầy toàn thân run rẩy, hai tay yếu ớt buông ra khỏi cổ tôi, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội. Anh ta há to miệng và phát ra những tiếng rên rỉ: "Ồ... à... ồ ồ... ừm..." Tôi mừng đến mức không nói nên lời. 

Không mất nhiều thời gian để Liu Ruyan nói rằng cô ấy không thể làm được nữa, nhưng tôi không quan tâm và tiếp tục giật dương vật của mình. "Không...không...được...tôi...tôi...muốn...mất nó..." Đột nhiên cặc tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của thầy. Nó cảm thấy thật thoải mái. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh rồi. Lúc này, tôi chợt rút cặc ra và bắt đầu cú đâm mãnh liệt cuối cùng, đâm nhanh và sâu, không biết mệt mỏi như người đóng cọc. Cô giáo đã được tôi đưa lên cao trào giờ đã sẵn sàng để lên đỉnh lần nữa, và ngay sau đó tôi lại đụ cô giáo đó. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi tiếp tục đẩy và cảm thấy tê ở phần thân dưới. Biết mình sắp xuất tinh nên ôm mông thầy phóng nước rút cuối cùng. Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, tôi ôm chặt lấy âm đạo của thầy, tinh trùng của tôi lao thẳng vào sâu trong bụng thầy Ruyan như ngàn quân. Cô giáo nóng đến mức tôi rùng mình rồi rỉ ra tinh dịch của chính mình. 

Sau cơn đam mê, tôi cảm thấy sợ hãi một thời gian. Nhìn cô giáo đang gục trong vòng tay, tôi nghĩ đến rất nhiều khả năng. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng, cảm giác đọng lại kéo dài vẫn còn đó. Tôi nhìn thấy vẻ phấn khích trên khuôn mặt cô ấy, cô giáo đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt có tia xuân. Cô ấy đột nhiên nhảy tới như một con mèo con, hôn tôi và liên tục xoa bóp con cặc còn chưa mềm hẳn của tôi. Cô lặng lẽ nói: “Anh là người khó chịu nhất mà tôi từng gặp, anh thật tệ.” Tôi biết Liễu Như Yên đã bị tôi chinh phục; Tôi biết rằng đời sống tình dục của tôi đang đến. 

Khi một người phụ nữ nói rằng một người đàn ông khó chịu và tồi tệ, điều đó có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận một người đàn ông tốt. Tôi đứng dậy ôm lấy Liễu Như Yên, mạnh dạn sờ ngực cô ấy nói: “Em đẹp quá, nhìn thấy em anh liền không nhịn được.” Cô ấy giãy giụa một chút, để tay tôi tự do di chuyển trên cơ thể cô ấy, "Anh thật tuyệt vời, anh có thể ôm lâu như vậy, khiến em cảm thấy thật thoải mái." Trong khi chạm vào bộ ngực khủng mà tôi ngưỡng mộ từ lâu của cô ấy, tôi hôn lên ngực cô ấy một cách âu yếm và nói: "Ruyan, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Cô ấy vẫn đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nói: “Em cũng vậy, anh là chồng của em, em sẽ là của anh đến hết cuộc đời. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời."

Chương 9 Tiếp Tục Đam Mê

Tôi không về nhà nên tôi cho bộ ngực to 36D của cô ấy vào miệng và núm vú rồi nằm lên người cô ấy mà ngủ. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm và phát hiện mình vẫn đang ngậm núm vú hồng hào của Như Yên trong miệng, tay ấn vào lỗ ngọc của cô ấy, còn Như Yên thì đang ngủ say. Nhìn bộ dáng đáng yêu như một chú mèo con của Lưu Như Yên, tôi mỉm cười vui vẻ. Tôi vươn tay ôm Lưu Như Yên vào lòng, bắt đầu ngẫu nhiên sờ soạng trên thân thể hấp dẫn của Lưu Như Yên. Không lâu sau, thầy Ruyan cũng tỉnh dậy. 

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặt Như Yên càng đỏ hơn, cô ấy nói như lên cơn sốt: “Tối qua tôi cho cô xem chưa đủ sao? Tại sao cậu vẫn nhìn vào nó?”

Tôi nói: “Thân thể của em đẹp quá, cả đời anh cũng không thể có đủ.”

Ruyan nhìn tôi có chút quyến rũ, điều này khiến tôi hiểu rằng trái tim cô ấy thật nóng bỏng. Không nhịn được nữa, tôi để Lưu Như Yên nằm trên giường, dang rộng hai chân, một lần nữa con cặc cứng rắn của tôi lại chìm vào trong âm hộ ướt át của Lưu Như Yên. 

Cảm giác sưng tấy dày đặc, cảm giác con cặc to hung dữ nhanh chóng gãi vào phần thịt háng nhạy cảm, khiến cô không khỏi thốt lên “ah…”, con cặc to lớn của tôi không kiềm chế được đã mở ra âm đạo nhạy cảm của cô và đánh mạnh vào cô. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Liu Ruyan và để con cặc tức giận của mình ra vào âm đạo của Liu Ruyan một cách nhanh chóng và dữ dội.

"...Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...chính là nó...chết tiệt...chết tiệt...nhanh...nhanh...ah..." Liu Ruyan đột nhiên hét lên đầy phấn khích. Mười phút sau, "... Ối... anh tốt... anh thật... muốn em... ugh... em không làm được... em không làm được... em thật sự sắp bị anh... xuất tinh...." Lưu Như Yên điên cuồng hét lên, toàn thân run lên như co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đạt cực khoái.

Thời gian trôi qua chậm rãi, bầu trời dần dần sáng sủa hơn. Tôi cũng cảm thấy rõ ràng rằng mình đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi cảm thấy như có một chất lỏng dính trên người và có thể phun ra bất cứ lúc nào. Khi dòng nước nóng của Lưu Như Yên phun ra, đánh vào cơ thể nhạy cảm của anh, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta đẩy mạnh và đập mạnh vào tường của Liu Ruyan. Sau đó, từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt bắn ra, tràn ngập toàn thân Lưu Như Yên đến mức không thể lấp đầy. Hòa lẫn với cơ thể của Liu Ruyan, nó chảy ra theo khe hở nhỏ giữa hai người. 

"A... Ờ..." Lưu Như Yên lập tức trợn mắt khi bị hơi nóng ập đến. Giọng cô đột nhiên dừng lại, chỉ để lại toàn thân run rẩy vô nghĩa. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Liu Ruyan đã lột xác từ một trinh nữ dịu dàng, xinh đẹp và ngây thơ thành một mỹ nhân xinh đẹp với đủ loại quyến rũ.

Bởi vì đã lâu không buông tay, ta đã chiến đấu hết mình và thẳng đến Hoàng Long, Ruyan cũng ngọt ngào và khéo léo khóc, chịu đựng nỗi đau và đón nhận niềm vui một cách khéo léo. Vì vậy, sau khi mây tụ và mưa tạnh, Lưu Như Yên nửa đẩy cô xuống, tôi ôm Lưu Như Yên đi tắm vịt quan lãng mạn và lãng mạn. 

Trời đã sáng, Lưu Như Yên đành phải đưa tôi, người đàn ông đầu tiên trong đời cô, ra ngoài một cách bí mật, bẽn lẽn và miễn cưỡng, với khuôn mặt đỏ bừng. Khi Liu Ruyan trở lại phòng, cô cảm thấy phấn khích và có chút sợ hãi; cô sợ bị người khác phát hiện, sợ thế giới không chấp nhận mối quan hệ như vậy.

