============================================================
  Chiêu Dao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%85%a7%e5%a6%96/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Người phát ngôn: Sóc

Triệu Diệu (1)

Huijing đi dạo quanh cửa hàng với người đàn ông trung niên được gọi là "Sư phụ". Mặc dù Sư phụ Lý đã gần năm mươi tuổi nhưng ông vẫn có tinh thần rất tốt. Thân hình thấp bé toát lên khí chất anh hùng, đôi mắt sắc bén quét khắp nơi. Sau khi nhanh chóng nhìn quanh cửa hàng nhỏ, Huijing dẫn Sư phụ Lý lên lầu để xem nơi cô ở. Sau khi nhìn xung quanh như thường lệ, Sư phụ Lý chậm rãi bước xuống lầu, ngồi trên ghế sofa nhắm mắt lại, không biết đang nghĩ gì.

Huệ Tĩnh vội vàng rót nước, nhẹ nhàng đặt lên tách trà. Cô nhìn chằm chằm vào Sư phụ Lý và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Theo cô, Sư phụ Lý là người duy nhất có thể giúp cô lúc này.

Một lúc lâu sau, Sư phụ Lý mở mắt ra và nhìn Huijing.

"Sao rồi? Sư phụ..." Huệ Tĩnh vội vàng tiến lên một bước hỏi.

Sư phụ Lý dường như suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói: "Bà Trương, là thế này. Có gì đó không sạch sẽ ở đây." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Huijing, anh ấy mỉm cười, sau đó nói: "Đừng căng thẳng, tôi có thể giúp bạn lái nó đi, đến xem." Anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc gương vuông nhỏ và hai tờ giấy màu vàng có chữ lạ màu đỏ, đưa cho Huệ Tĩnh rồi nói: “Một lát nữa tôi sẽ treo chiếc gương này và hai tấm bùa đuổi ma này lên cửa phòng ngủ của em, sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa.”

Huijing vui vẻ gật đầu, Lý sư phụ cũng nở ra một nụ cười quái dị trên khóe miệng.

**********************

Huijing, người mới kết hôn được hai năm, đã kiên quyết đệ đơn ly hôn sau khi biết chồng có tình yêu mới. Dù cuộc hôn nhân đã ly hôn nhưng không dễ để "bà Trương" đổi lại thành "bà Trần". Huijing đã dùng phần tiền của mình để thuê một căn nhà trên con phố không có nhiều người đi bộ. Cô sống ở tầng trên và mở một cửa hàng hoa ở tầng dưới. Tuy lợi nhuận không nhiều nhưng cô vẫn bận rộn và làm giàu cho bản thân. Bằng cách này, cô có thể bỏ được thói quen ỷ lại chồng trước đây! Huệ Tĩnh nghĩ như vậy.

Huijing dậy sớm mỗi sáng, mở cửa hàng, sắp xếp những bông hoa mới được giao và đợi khách hàng đầu tiên đến.

Hôm đó cô vừa dọn dẹp thì có một người đàn ông mặc đồ đen bước vào. Người đàn ông đó phớt lờ lời chào của Huijing và cầm lấy Yi Cong Lan Ju chưa mở. Anh ta lấy ra vài tờ tiền ném lên bàn rồi rời đi mà không thèm ngoảnh lại.

"Người này thật sự là kỳ quái!" Huijing đếm tiền nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Cô ấy đã bán được rất nhiều hoa sớm như vậy. Có lẽ công việc kinh doanh hôm nay tốt.

Nhưng nó không tốt như cô tưởng tượng. Cô ấy bán ba hoặc bốn lần trước khi đóng cửa và chỉ có người đàn ông đến vào buổi sáng mới mua nhiều nhất. Khi Huijing mở ngăn kéo đựng tiền và lấy thu nhập trong ngày ra đếm, cô rất ngạc nhiên khi tìm thấy một vài tờ tiền giấy mà cô chưa từng thấy trước đây.

"Đây là loại tiền gì? Tại sao..." Huệ Tĩnh cẩn thận nhìn xem. Trên tờ tiền có in những bức chân dung cổ xưa, bên cạnh viết bốn chữ nhỏ "Thiên Ngân".

"Thì ra là giấy ma, ngươi đang đùa ai vậy!" Huệ Tĩnh rất tức giận. Cô nghĩ về việc hôm nay có bao nhiêu vị khách đã thanh toán hóa đơn. Cô ấy không thể nhìn nhầm được. Cô vô thức đếm số giấy tờ ma. Số tiền này chính xác là số tiền mà người đàn ông lạ mặt đã trả vào buổi sáng.

Hui Jing chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông đó trước đây, anh ta! Vâng, khuôn mặt của anh ấy. Huijing chợt nhớ tới lúc người đàn ông ôm bó hoa rời đi, khuôn mặt dường như bị một tầng sương mù bao phủ, không nhìn thấy gì nữa. "Hắn không thể nào..." Nghĩ tới đây, Huệ Tĩnh không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ có bị khóa hay không. Sau khi xác nhận, cô cảm thấy nhẹ nhõm và thản nhiên lau nó. Đầu và cổ cô đầy mồ hôi.

Huijing không phải là một người phụ nữ yếu đuối, nhưng việc xảy ra chuyện kỳ ​​lạ như vậy thực sự khiến cô lo lắng. Cô ném những mảnh giấy vào thùng rác, tùy ý sắp xếp chúng rồi quay người đi lên lầu. Cô tìm vài bộ quần áo để thay trong phòng ngủ rồi bước vào phòng tắm.

Sau một ngày bận rộn, đây là giây phút thoải mái nhất. Nước nóng phun ra từ vỏ sen chạm vào cơ thể Huijing. Có vẻ như vòi hoa sen có tác dụng massage nhất định. Cô nhắm mắt tận hưởng, hai tay vô thức vuốt ve cơ thể, như thể chuyện kỳ ​​lạ xảy ra hôm nay đều bị nước cuốn trôi.

Đối diện với tấm gương dài trước mặt, Huijing nhìn vào thân hình của cô. Dù không cao nhưng vẫn tự hào về bộ ngực của mình. Vì chưa từng sinh con nên cơ thể cô vẫn săn chắc, hai núm vú còn ửng đỏ. Vòng eo thon, bụng phẳng, mông nở nang cộng với đôi chân cân đối, ngay cả một cô gái mười bảy, mười tám tuổi cũng không thể so sánh được với cô. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thực sự không hiểu làm sao mà người chồng ngốc nghếch đó lại có thể tìm được tình yêu khác?

Huijing nhẹ nhàng dùng tay đỡ ngực, sau đó đứng thẳng và nhìn kỹ. Cô thậm chí không thể nhìn thấy khoảng cách giữa hai chân mình. Mái tóc đen hình tam giác ngược ở cuối đùi che kín vùng kín nhất của cô. Huệ Cảnh nhẹ nhàng thở dài, nhắm mắt lại, định tắm thêm một lúc nữa mới ra ngoài.

Dường như có một cơn gió mát thổi qua phòng tắm, Huijing cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cô nhanh chóng mở cửa chống nước ra, "Kỳ lạ, tôi khóa cửa phòng tắm, sao có thể..."

Cô nhặt chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi đi ra ngoài nhìn xung quanh. Không có gì thay đổi. Chẳng phải cô ấy không khóa cửa và gió thổi tung cửa phòng tắm sao? Nhưng không, bây giờ không phải là mùa hè, cửa sổ không hề mở và cửa đều khóa. Huệ Tĩnh trong lòng cảm thấy kỳ quái, có chút sợ hãi.

"Nhân tiện, tôi sẽ gọi chị tôi và những người khác đến ở với tôi vài ngày!" Nghĩ đến đây, Huijing lại vui vẻ trở lại.

Trước đây chị gái cô đã đề cập với cô rằng họ có thể chuyển đến ở một thời gian. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vì hai đứa con của chị gái cô học gần đó nên chị gái và anh rể đều bận rộn nên có thể tiết kiệm thời gian đưa đón. Tuy nhiên, lúc đó Huijing đang bận trang trí nên chị gái cô đã từ bỏ ý định này trước.

Hãy gọi cho cô ấy ngay lập tức. Huijing nhấc ống nghe lên, bấm nhanh vào số điện thoại nhà của chị gái Huining: "Xin chào! Xiaomin à? Tôi là dì, gọi cho mẹ bạn cho tôi."

Chờ một lúc, giọng nói của chị tôi vang lên: "Tiểu Tĩnh, gần đây em không nhắc tới việc gọi điện nhiều hơn, bên đó có bận không?"

Huijing vội vàng nói với chị gái rằng cô ấy muốn gia đình chị gái chuyển đến sống cùng nhau trước khi cô ấy kịp nói xong. Huệ Tĩnh rất vui mừng. Mối quan hệ giữa hai chị em vốn đã rất tốt, giờ họ còn có thể ở bên nhau nhiều hơn nữa. Nhưng cô ấy nói với Huijing rằng cô ấy có hai cuộc họp quan trọng và đang thu dọn đồ đạc nên sẽ phải đến thứ Năm.

"Nhưng hôm nay mới là thứ Ba!" Huijing vẫn có chút lo lắng. Nghĩ đến thứ Năm người nhà chị gái mới về nên cô phải kiên trì suốt hai ngày qua.

"Vậy nếu có ma thì sao! Tôi chỉ nghe nói về chúng chứ chưa bao giờ thấy chúng làm hại con người." Bình tĩnh lại một lúc, Huệ Tĩnh nhận ra đã gần mười hai giờ. Đừng nghĩ về nó nữa. Ngày mai cô ấy còn phải làm việc!

Triệu Diệu (2)

Vì công việc trong ngày quá mệt mỏi, Huijing nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, cửa sân thượng phòng ngủ của cô lặng lẽ mở ra, dường như có một bàn tay vô hình nào đó nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn bông đang đắp trên người cô lên. Có lẽ Huijing cảm thấy hơi lạnh trong lúc ngủ nên quay người lại rồi ngủ thiếp đi. Bộ đồ ngủ ngắn bằng lụa trắng không thể che kín toàn bộ cơ thể cô do bị lật, đôi chân thon đều của cô hiện rõ dưới ánh trăng, lộ ra hoàn toàn.

Trong phòng không có gió, màn cửa sổ lại tự động quét qua mặt Huệ Tĩnh. Cô đã tỉnh dậy một chút. Trong trạng thái xuất thần, cô cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng vuốt ve chân mình, từ dưới lên trên rồi lại quay lại. Cảm giác ngứa ngáy do sự đụng chạm này lan khắp cơ thể cô. Huijing cố vặn vẹo cơ thể nhưng không được. Cô cố gắng mở mắt nhưng không được.

"Có lẽ tôi vẫn đang mơ!" cô tự nhủ.

Nhưng cảm giác đó vẫn không dừng lại, cô cảm thấy bộ đồ ngủ của mình cũng bị mở ra, "Ồ!" Cô phát ra một tiếng rên thoải mái từ trong lòng, hai tay trực tiếp vuốt ve ngực cô. Cảm giác tê ở ngực thay thế cho cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể. Cô tận hưởng giấc mơ nhẹ nhàng này. Rốt cuộc, cô đã lâu không tiếp xúc với đàn ông, chỉ cần chạm nhẹ như vậy cũng khiến tim cô đập mạnh.

Quần lót của Bách Tư chậm rãi bị cởi ra khỏi người cô, cô biết mình hoàn toàn trần trụi. "Nếu chúng ta đang ở trong mộng, sao không mở lòng ra một chút và tận hưởng nó." Cô thả lỏng chân và mở chúng ra tối đa. Khe ướt bây giờ đã được lấp đầy bởi sự trống rỗng.

Có thứ gì đó chạm vào lông mu của cô, sau đó di chuyển xuống dưới để chạm vào vùng nhạy cảm ở đầu trên của khe hở. Cùng lúc đó, một ngón tay xòe khe hở của cô, thăm dò lối vào âm đạo rồi từ từ tiến vào sâu hơn. Sự trống rỗng dần dần lấp đầy khiến Huijing thở dài. Cô co thắt âm đạo thật mạnh để giữ lại cảm giác trọn vẹn này, nhưng những ngón tay dường như chỉ để khám phá độ sâu của âm đạo, và chúng nhanh chóng rút ra. Mông cô không khỏi nhấc lên đuổi theo những ngón tay rời đi.

Lúc này, cô cảm thấy có một vật cứng dày chui qua khe hở của mình và đưa vào âm đạo cho đến khi chạm tới lỗ tử cung. Âm đạo sưng tấy, đau đớn và sự xâm nhập bất ngờ khiến Huijing hét lên "A...". Cô chợt tỉnh lại, cảm giác đau nhức từ phần dưới cơ thể truyền đến chân thực đến mức: "Đây không phải là mộng!" Cô vội vàng cố gắng mở mắt, vặn vẹo thân thể, nhưng cơ thể dường như không phải của mình, mắt cũng chỉ mở được một chút.

Cô nhìn thấy một quả cầu khí đen tựa vào người mình, hai chân dang rộng. Cô có thể nhìn thấy môi âm hộ mở rộng sang hai bên, bên trong có thịt mềm màu đỏ, thỉnh thoảng quay ra vào, bên trong có thứ gì đó đang nhanh chóng co giật. Huijing sửng sốt một lúc, sau đó cô mở miệng hét lên kinh hãi. Ngay trước khi cô mở miệng, một thứ gì đó đã được đưa vào miệng cô và đi thẳng vào cổ họng cô. Nó cứ đi vào đi ra. Huijing biết đó là gì, nhưng trong âm đạo của cô ấy là gì? Cô biết có chống cự cũng chẳng ích gì nên chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng.

Những giọt nước mắt lo lắng và sợ hãi chảy dài trên má cô. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ thành trong âm đạo cứ liên tục dâng lên trong đầu cô, sự xâm nhập mạnh mẽ khiến cô rên rỉ mơ hồ. Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm tích lũy cuối cùng cũng bùng nổ. Sự co giật thường xuyên ở âm đạo khiến đầu cô quay cuồng. Cô vặn vẹo đôi chân không cử động được chút nào, thậm chí còn dùng lưỡi mút dương vật vô hình trong miệng.

Người đàn ông vô hình dường như có thể cảm nhận được niềm vui của Huijing. Anh ta đẩy mạnh cả dương vật trên và dưới đến cuối, rồi bắt đầu xoay. Sự khuấy động trong tim và cổ họng cô tiếp tục đến đỉnh điểm. Huijing thở hổn hển vài lần và bất tỉnh trong dư vị của cao trào.

"Xing..." Tiếng chuông điện thoại trong trẻo đã đánh thức Huijing, người vẫn đang ngủ say. Cô lóng ngóng chộp lấy ống nghe: "Này! Cho tôi hỏi anh..."

Cô còn chưa nói hết câu, một giọng nữ dễ thương trong điện thoại đã ngắt lời cô: "Xin chào! Tôi là Ali ở tiệm làm tóc bên cạnh. Bạn có chuyện gì không? Sáng nay người mang hoa đến cho bạn đã lâu không thấy bạn mở cửa nên tôi lấy hoa cho bạn trước. Khi bạn mở cửa, tôi sẽ giúp bạn cắm hoa vào." Huijing nhanh chóng cảm ơn bạn: "Thật sự là phiền phức cho chị, chị Li. Em sẽ đến đó sớm thôi!" Bên kia đáp lại rồi cúp máy.

Huệ Tĩnh vội vàng cầm chiếc đồng hồ báo thức nhỏ đầu giường lên thì thấy đã gần mười giờ. Không có gì ngạc nhiên. Cô vội vàng xoay người định đứng dậy thì mới nhận ra quần áo của mình đều bị vứt sang một bên, mình trần truồng. "Chuyện tối qua, chẳng lẽ là..." Cô vô thức dùng tay chạm vào âm đạo của mình. Âm đạo ướt át không những mở to, mà còn có cảm giác đau đớn, "Đây... Đây thật sự là có ma sao!" Cô cố gắng ra khỏi giường với toàn thân đau nhức.

Cô mở cửa tiệm đã gần mười một giờ, chị Lý hàng xóm giúp cô quan hệ tình dục. Hóa ra Huijing không có nhiều liên lạc với hàng xóm sau khi chuyển đến. Dù biết nhau nhưng họ cũng không nói nhiều. Chị Li đã mở một thẩm mỹ viện bên cạnh. Cô ấy là một ông chủ ở độ tuổi ngoài ba mươi. Cô ấy sẽ đi chơi ở một vài cửa hàng gần đó và trò chuyện về công việc gia đình. Cô ấy là một người rất tốt, rất giỏi ăn mặc và xinh đẹp. Luôn có những tên côn đồ thường xuyên chế nhạo cô, nhưng chị Lý luôn có cách đối phó.

Huijing thực sự rất xấu hổ vì hôm nay đã giúp đỡ ở đây lâu như vậy, nhưng chưa kịp nói gì thì chị Lý đã lên tiếng trước: "Tối qua em ngủ không ngon, nhìn này! Mắt em hơi sưng. Tình cờ hôm nay em không sao nên có thể trò chuyện với em." Nhìn thấy vẻ háo hức của cô, Huijing không thể từ chối được nữa.

Hai người trò chuyện đến tối và cả hai đều cảm thấy tốt về nhau. Cuối cùng, chị Lý đề nghị cô về dọn dẹp trước, sau đó quay lại ở với Huijing tiếp tục trò chuyện. Huijing lo lắng khi ở một mình, nhưng bây giờ có người ở bên cạnh, cô bớt lo lắng hơn.

Triệu Diệu (3)

Hai người cùng nhau nấu bữa tối, trò chuyện cười đùa, Huijing tạm thời quên mất vụ “cưỡng hiếp kỳ lạ” tối qua.

Khoảng mười giờ, chị Lý đột nhiên đứng dậy nói với Huệ Tĩnh: “Em đi tắm trước, sau đó lên giường nói chuyện với em, nếu em mệt thì cứ ngủ đi.” Nói xong cô làm mặt giễu cợt với Huijing, hai người nhìn nhau mỉm cười.

Huijing giúp cô lấy khăn tắm và đồ dùng vệ sinh ra, nhìn thấy chị Lý đang cởi quần áo ở cửa phòng tắm. Cô nhanh chóng cởi áo ngực và quần lót. Nhìn thấy Huijing còn ở đó, cô quay lại mỉm cười, sau đó cởi cúc áo ngực và dùng hai tay giữ mép quần lót quanh eo.

“Phụ nữ sợ gì?” Chị Lý mỉm cười nhận lấy đồ vệ sinh cá nhân từ tay Huijing, quay người bước vào phòng tắm. Một lúc sau, từ bên trong truyền ra tiếng "ồ... ồ..." và tiếng ngâm nga của chị Lý.

"Người này thực sự rất hạnh phúc." Huijing mỉm cười và lắc đầu. Cô cất quần áo vương vãi của chị Lý rồi bước vào phòng ngủ.

Thỉnh thoảng nghe những âm thanh phát ra từ phòng tắm, Huijing khen ngợi vóc dáng của chị Lý: “Chị ấy đã ba mươi rồi mà vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy. Chính tôi cũng không biết…” Cô không khỏi nhớ lại cách chị Lý cởi quần áo vừa rồi.

Với thân hình đầy đặn và khoảng đen bí ẩn giữa hai chân, có vẻ như sức hút của một người phụ nữ trưởng thành thực sự rất khác biệt. Không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng sẽ bị thu hút bởi cô ấy. Huijing lại nghĩ đến chị gái Huining: "Chị ấy lớn hơn chị Lý năm sáu tuổi, lại có hai đứa con. Làm sao chị ấy có thể nuôi tốt như vậy được?" Huijing nghĩ rằng khi nào cô ấy đến sẽ hỏi em gái mình.

Huijing vừa dọn giường xong, chị Lý quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Cô dùng tay gạt đi những giọt nước trên đầu rồi nói với Huệ Tĩnh: “Đến lượt anh rồi.” Huệ Tĩnh mỉm cười gật đầu.

Đang định cởi quần áo, cô chợt nhìn thấy chị Lý đang mỉm cười nhìn mình. Cô có chút ngượng ngùng quay thẳng vào phòng tắm, phía sau vang lên tiếng cười giòn tan. Không hiểu sao, tiếng cười này khiến cô có chút choáng ngợp.

Khi Huijing trở lại phòng ngủ trong bộ đồ ngủ sau khi tắm xong, chị Lý đã lịch sự lên giường và nhìn chằm chằm vào Huijing bằng đôi mắt to. Huệ Tĩnh mỉm cười, đi tới kéo chăn ra, nửa chừng nằm xuống, tựa đầu vào đầu giường. 

Chị Lý đưa tay ấn công tắc đèn bàn, tắt ở mức tối nhất. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Sau đó, tôi sẽ ngủ khi mệt mỏi." Huijing không bình luận. 

Hai người nói chuyện khoảng nửa tiếng thì ngừng nói chuyện. Huijing nghe nói chị Lý thở rất sâu, có thể chị ấy đã ngủ quên. Huijing nhẹ nhàng xoay người, thoải mái nằm quay lưng về phía chị Lý, nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Đột nhiên có một bàn tay đặt lên eo cô, khiến cô giật mình. Cô vội nhìn lại thì thấy đó là tay của chị Lý. "Thật không công bằng khi ngủ." Huijing cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không biết qua bao lâu, Huệ Tĩnh cảm thấy bàn tay trên eo cô ngơ ngác di chuyển xuống phía dưới, chậm rãi chạm vào đầu gối cô, sau đó vòng qua bộ đồ ngủ của cô, rồi dọc theo đùi cô đặt lên mép quần lót của cô. Thấy cô không phản ứng, bàn tay vén quần lót của cô lên, che kín âm đạo của cô. 

Huijing định thần lại, khi cô quay lại xem chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên có một bóng người ôm chặt cô từ phía sau. Những ngón tay đang đặt trên âm đạo của cô ấn xuống và lần lượt vuốt ve âm vật và lỗ âm đạo, giữ chặt cơ thể cô từ phía sau. 

Huijing chắc chắn đó là chị Li. Cô cố gắng quay người lại, vừa mở miệng định nói: "Anh..." nhưng đã bị miệng cô chặn lại. Lưỡi của cô đưa vào trong miệng Huệ Tĩnh, khuấy động đầu lưỡi của cô. Bàn tay mà Huijing muốn chặn đòn tấn công của phần thân dưới cũng bị một bàn tay khác tóm lấy, khiến nó duỗi ra theo hướng khác. Khi bàn tay của Huijing chạm vào nơi mà bàn tay đó đang dẫn dắt, Huijing đã bị sốc. Đó là phần thân dưới của Chị Li. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô đã không còn ở đó nữa. Thứ đang chờ đợi cô là một âm đạo hoàn toàn ướt át. 

Mặc dù khi tắm là không thể tránh khỏi việc chạm vào nó nhưng đây là lần đầu tiên Hui Jing chạm vào phần dưới của người phụ nữ khác. Cô tò mò mở đôi môi ẩm ướt với mái tóc đen mềm mại, ngập ngừng vươn mình vào bên trong. Bức tường thịt phức tạp bên trong nhường chỗ cho những ngón tay của cô như muốn tránh đi rồi nhanh chóng bật ngược trở lại và vướng vào những ngón tay của cô. Chị Li phát ra một tiếng ngâm nga mơ hồ từ miệng. Cô buông tay Huijing ra mà ôm ngực cô. Đồng thời, các ngón tay điều khiển âm đạo của Huijing cũng tăng tốc chuyển động. 

Niềm vui đến từ phần trên và phần dưới cơ thể của cô khiến tâm trí Huijing bị sốc. Cô thả lỏng cơ thể, chủ động dang hai chân ra, để tay chị Lý dạo chơi phần thân dưới của mình. Sau đó, cô ôm chặt chị Lý, quấn lấy đầu lưỡi của chị cùng với chiếc lưỡi cùng giới khuấy động trong miệng: “Thì ra hôn đồng giới là thế này. Trước đây chồng tôi không để ý lắm, anh ấy luôn hôn cô ấy một cách lơ đãng trước khi đưa cô ấy vào sau vài nụ hôn.”

Ngực của hai người áp sát vào nhau, cảm nhận được khoái cảm do sự ma sát giữa ngực và núm vú mang lại. Những ngón tay của phần thân dưới của họ đâm vào cơ thể nhau, khiến họ gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Chị Lý ôm chặt Huijing, người vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, bắt đầu hôn từ cổ trở xuống, xuyên qua ngực và bụng, cẩn thận hôn từng tấc da, sau khi đến âm đạo, cô dừng lại ở inch vuông này. Huijing vừa đạt cực khoái lại bị trêu chọc, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô nâng eo lên và ấn âm đạo của mình vào gần miệng Chị Lý. Khi cô cảm thấy lưỡi mình chạm vào lối vào âm đạo của mình, Huijing phát ra một loạt tiếng rên rỉ khó chịu, "Ôi...thật dễ chịu...ah..." Âm đạo của cô bắt đầu co giật. Lúc này, cô thực sự cần một con cặc to được đưa vào một cách thô bạo để đưa bản thân lên cực khoái lần nữa. 

Chị Lý đột nhiên đứng dậy, nhìn Huijing đang nhắm mắt hưởng thụ, nở một nụ cười kỳ quái. Cô duỗi thẳng eo và dùng tay mò mẫm thứ gì đó ở háng. Huijing mở mắt ra, tự hỏi tại sao chị Li lại dừng lại. Cô nhìn thấy chị Lý đang dùng tay chơi đùa thứ gì đó ở phần dưới cơ thể. Huijing vừa định hỏi thì thấy chị Lý đẩy về phía trước, có thứ gì đó cứng và nóng áp vào môi âm hộ của cô. Với sự chuyển động của eo chị Li, vật đó đã đẩy môi âm hộ của Huijing ra và đâm sâu vào bên trong. 

Huijing vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi: "Anh... đừng... đừng... à...!"

Chị Lý đẩy mạnh, vật đó đâm thẳng vào trong. Vừa đưa vào hết cỡ, Huijing đã bị lực xuyên thấu mạnh mẽ đánh ngã xuống giường. Mặc dù cô ấy cần nó về mặt vật chất nhưng cô ấy không thể chấp nhận nó về mặt tinh thần. Cô vùng vẫy cố gắng, hy vọng thoát khỏi sự thúc đẩy dữ dội của đối phương: "Nhanh lên...thả tôi ra! Ồ...anh là đàn ông...hay...ah...anh...ah...nhanh...dừng lại..."

Chị Lý hoàn toàn không để ý đến lời nói của Huệ Tĩnh, chỉ tiếp tục đẩy mạnh, trong miệng phát ra một tràng cười quái dị. 

"Giọng nói đó không phải của chị Lý, nó là của một người đàn ông!" Huijing gần như sợ hãi. Cô dùng cả hai tay đẩy người kia, có lẽ vì nghĩ Huijing đang vùng vẫy quá sức. "Chị Li" bất ngờ dùng lòng bàn tay đánh vào cổ Huijing. Huijing thả lỏng và ngất đi. 

Ánh trăng rất sáng, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trong phòng. Trong ánh sáng, một người phụ nữ đang đụ một người phụ nữ khác một cách thô bạo, và âm thanh "pop, pop" liên tục vang lên từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Huijing đứng dậy khỏi giường trong khi xoa xoa cái cổ vẫn còn đau nhức của mình. Cô bàng hoàng khi thấy Chị Lý khỏa thân nằm cạnh mình. Cô vô thức muốn bỏ chạy, lại vô tình nhìn thấy vết thịt đỏ sậm rạch giữa hai chân dang rộng của chị Lý. Có lông mu màu đen ở trên. Còn phía dưới thì sao? Huijing nhẹ nhàng di chuyển và không tìm thấy "bằng chứng phạm tội". Chị Li chỉ là một người phụ nữ tiêu chuẩn. 

Huijing cẩn thận quan sát hồi lâu, sau khi xác nhận không có chuyện gì, liền đẩy chị Lý tỉnh lại. Chị Lý mở mắt ra, mỉm cười với Huệ Tĩnh, có chút xấu hổ nói: “Hôm qua nói chuyện lâu quá, khiến em không mở cửa hàng được à? Em sẽ dậy sớm.” Có vẻ như cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Sau khi chị Lý đứng dậy, chị ấy đã nhiệt tình giúp Huijing mở cửa hàng. Sau đó, cô thấy Huijing có vẻ lo lắng nên tạm biệt và quay trở lại cửa hàng của mình. 

Huệ Tĩnh suy nghĩ hồi lâu: “Thật sự có quỷ sao?” Nghĩ đến chuyện tương lai, cô lo lắng đóng cửa hàng và hỏi hàng xóm về một "Sư phụ Lý" có thể xua đuổi ma quỷ và bắt ma. Cô nhanh chóng chạy tới mời "Sư phụ Lý" về nhà.

Sau khi treo bùa phù và quỷ gương, Huijing kính cẩn tiễn Lý sư phụ đi. Cô vui vẻ thu dọn, dọn dẹp, nghĩ rằng cuối cùng con ma khủng khiếp này cũng đã rời bỏ cô.

Khi cô đang dọn dẹp, hai chiếc ô tô Nissan đậu trước cửa hàng của cô và một người phụ nữ mặc váy chuyên nghiệp bước xuống xe. Người phụ nữ bước vào cửa hàng, nhìn thấy Huijing đang cúi xuống cắm hoa, vui vẻ hét lên: "Xiaojing, chúng ta đến rồi!"

Huijing nghe thấy âm thanh quay lại nhìn và vui vẻ hét lên: "Chị ơi! Chị đến rồi." Cô thầm thắc mắc tại sao mình lại quên mất điều này nên nhanh chóng đặt bó hoa trên tay xuống rồi đi về phía cửa chào cô.

Đi sau chị gái Huệ Ninh là một người đàn ông và hai cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Người đàn ông mỉm cười và gật đầu với Huijing. Hai cậu bé bước tới và gọi: "Dì ơi! Con chào." Huệ Tĩnh vội vàng dang tay ôm lấy hai đứa nhỏ nói: “Anh rể, bây giờ các anh đều ở đây à?”

Anh rể của Huijing là giảng viên đại học. Anh ấy thường không thích nói nhiều và có tính cách tương đối sống nội tâm. Cặp đôi thì ngược lại. Hai cậu bé lớn tên là Yi Hai và cậu bé tên là Yi Gang. Tính cách của họ cũng giống nhau: Yi Hai là người sống nội tâm và Yi Gang là người hướng ngoại, nhưng gia đình rất hòa thuận.

Anh rể Zhang Qiang mỉm cười và không nói gì nữa. Anh quay lại xe ngựa để lấy hành lý. Huijing nắm lấy tay em gái, cười nói với hai đứa trẻ: "Đi thôi! Dì sẽ chỉ phòng cho các em!"

Triệu Diệu (4)

Sau khi giúp chị gái và người nhà dọn dẹp phòng, Huijing vui vẻ trò chuyện cùng bốn người. Ý định ban đầu của cô là sống cùng chị gái. Nếu tỏ ra miễn cưỡng, cô muốn thuyết phục chị gái mua một căn nhà gần nhà và bán căn nhà trước đây. Huijing nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay. Mọi người trò chuyện đến khuya rồi đi ngủ riêng và ngủ đến tận bình minh. Điều kỳ lạ khủng khiếp đó đã không xảy ra nữa. Sự ngưỡng mộ của Huijing đối với Sư phụ Lý tăng lên một chút, đồng thời cô cũng rất vui mừng. 

Đến sáng, Huijing lại bắt đầu sắp xếp những bông hoa mới được giao như thường lệ, trong khi chị gái Huining phải đưa hai con trai đi học đại học rồi vội vã đi làm. Anh rể của cô, Zhang Qiang, nhàn nhã thu dọn những cuốn sách cần thiết rồi cùng vợ con bước ra ngoài. 

Zhang Qiang tự mình lái xe, nhưng hôm nay không biết tại sao lại nổ máy được. Anh lo lắng xoay chìa khóa tới lui nhưng xe vẫn không nhúc nhích. Lúc cô đang lo lắng, Huệ Ninh nhẹ nhàng gõ cửa kính xe. Thì ra Huệ Ninh từ phía sau nhìn thấy xe của chồng nên tiến tới hỏi. Thấy tình huống này, Huệ Ninh cười nói: “Lúc trước ta yêu cầu ngươi sửa chữa chiếc xe này đánh lửa, nhưng ngươi lại không chịu nói, lần này khó khăn rồi!” Cô nhìn thấy Trương Cường đang lo lắng đổ mồ hôi, cười nói tiếp: "Thế này thì sao! Trên đường tôi sẽ gọi cho công ty sửa xe, cậu có thể ra đường phía trước đón xe buýt đến trường. Cũng không muộn đâu, thế nào?"

Trương Cường sửng sốt một lát, cảm thấy vợ mình quả nhiên nói đúng. Anh nhìn đồng hồ rồi cầm cuốn sách lên, gật đầu với Huệ Ninh thay lời cảm ơn rồi chạy thật nhanh đến ngã tư. Huệ Ninh nhìn bóng lưng anh, lắc đầu mỉm cười. Chồng cô cái gì cũng giỏi nhưng lại suy nghĩ mọi chuyện như một đứa trẻ, luôn suy nghĩ không trọn vẹn, không nhận thức được những thay đổi đột ngột. Huining lấy điện thoại di động ra và gọi cho công ty sửa xe. Đột nhiên trong lòng cô có cảm giác gì đó. Yêu chồng không phải là lỗi của cô sao? 

Zhang Qiang may mắn được đón xe buýt của trường, xe ngựa không đông đúc có mùi da trên ghế. Anh ngồi xuống gần cửa sổ, gật đầu với những đồng nghiệp quen biết xung quanh rồi mở cuốn sách trên tay ra đọc.

Khi xe chạy vào khuôn viên trường, anh vội vàng đứng dậy, bước tới cửa xe chờ xuống xe. Sau khi xe buýt trường học dừng lại, Trương Cường theo bản năng nhìn về phía sau. Có một cô gái mặc váy ngắn ngồi ở ghế sau xe buýt đang chuẩn bị xuống xe. Hai chân cô bắt chéo và cô dang rộng hai chân. Một mẫu quần lót màu hồng nhạt màu đen lộ ra. Cô gái không biết điều đó. Tuy chỉ trong chốc lát nhưng mặt Trương Cường đã đỏ bừng. Anh quay lại và bước ra khỏi xe buýt. Anh không biết hôm nay vợ và dì của anh sẽ ra sao. 

Trong khi chị gái và gia đình đang đi làm và đi học thì chỉ còn lại Huijing. Như thường lệ, hôm nay cô sắp bó hoa rồi lặng lẽ ngồi xuống đợi vị khách đầu tiên đến cửa. Không lâu sau, một chiếc xe jeep nhỏ đậu trước cửa tiệm hoa, hai thanh niên gầy gò nhảy xuống xe, đều mặc đồng phục màu xanh đậm giống nhau, trên đầu còn đội một chiếc mũ nhỏ giống nhau. Huijing ngạc nhiên nhìn hai người, không hiểu hai thanh niên ăn mặc như công nhân đang làm gì. 

Hai người nhanh chóng bước đến quầy, một người thấp hơn hỏi Huijing: "Xin chào cô! Có cô Huining ở đây không?" Người đàn ông chờ đợi và nói: "Đúng vậy! Chúng tôi là kỹ thuật viên ở tiệm sửa chữa. Sáng sớm chúng tôi nhận được điện thoại của cô Huining nói rằng một chiếc ô tô bị hỏng và chúng tôi đến đây để sửa chữa." Sau đó, anh ta lấy giấy tờ tùy thân của mình ra và đưa cho Huijing. 

Huijing chợt nhớ đến cảnh anh rể lái xe vào buổi sáng: "Đúng vậy! Đúng vậy, Huining đang đi làm, tôi là chị gái của cô ấy, và đó là chiếc xe." Hai người đi theo chỉ đạo của Huijing và tìm được chiếc xe Nissan. Họ mỉm cười gật đầu với Huijing, xin chìa khóa xe rồi đi thẳng tới. 

Hai người khéo léo mở mui trước của xe, một người trong số họ chạy vào xe của anh ta và lấy hộp dụng cụ ra. Một lúc sau, hai người thấp giọng thảo luận, sau đó người thợ thấp hơn quay người đi về phía Huijing. Anh ta khẽ cau mày nói với Huijing: "Chiếc xe này có một bộ phận bị hỏng, chúng ta cần kéo nó về xử lý. Đừng lo lắng, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Khoảng giữa trưa sẽ được gửi về." Sau khi suy nghĩ, Huijing gật đầu đồng ý. 

Kỹ thuật viên lại mỉm cười, lấy từ trong túi áo khoác ra một tờ giấy, xem xét rồi đưa cho Huijing và nói: "Cô ơi, cô vui lòng nói lại chuyện này ở đây."

Huijing vội vàng đứng dậy nhìn xuống danh sách trên quầy, chắc là đăng ký bảo trì hay gì đó tương tự. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện kỹ thuật viên đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào ngực cô. Hóa ra phần thân trên của bộ đồ bị cắt thấp, đứng bình thường không thấy gì. Khi cô cúi đầu xuống, bộ ngực đầy đặn của cô dù có che bằng áo lót cũng không thể che giấu được. Ngoài ra, chiếc áo ngực ren màu hồng dịu dàng đã rất xuyên thấu. Chẳng trách kỹ thuật viên trông có vẻ lo lắng.

Huijing lắc nhẹ đôi má đỏ bừng. Để phá đi sự xấu hổ, cô vội hỏi: “Chữ ký ở đâu?” Kỹ thuật viên sửng sốt một chút, sau đó chỉ ngón tay vào một vị trí trong danh sách và nói: "Nó ở ngay đây." Huijing nhìn nó. Cuối cùng, quay lại lấy cây bút, kỹ thuật viên nhìn chăm chú vào cơ thể cô. Hai bắp chân trắng nõn dưới lớp váy và vết quần lót ở cuối đùi khiến anh khó khăn nuốt khan. Anh ta không tỉnh táo lại cho đến khi Huijing ký lệnh. 

Sau khi hai người kéo xe đi, Huijing nhìn xuống chiếc váy mình đang mặc, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Không lâu sau khi Huijing ăn trưa, hai người thợ máy đã lái xe của anh rể cô về. Huijing mỉm cười chào đón họ: "Đã sửa xong chưa? Nhanh thật đấy."

Hai người nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái, người thấp hơn nói: "Đã sửa xong rồi, tiểu thư phải mời cô đến chạy thử xe. Đây là quy định của nhà sản xuất ô tô!"

Huijing mỉm cười: "Đây là quy định kỳ lạ gì vậy? Chẳng phải tất cả đều đã được sửa rồi sao?"

Thấy Huijing có chút nghi ngờ, người thợ nhanh chóng lấy ra một tờ giấy nói: "Cô, kiểm tra xe sau cô vẫn phải ký, nếu không chúng tôi sẽ bị trừ lương."

Huijing cho rằng tiệm sửa chữa này thực sự đủ trách nhiệm nên cô không từ chối nữa. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của hai người, có lẽ họ sẽ bị trừ lương thật. Sau khi Huijing khóa cửa lại, cô lên xe của hai người. 

Triệu Diệu (5)

Nhìn hai đứa con trai bước vào cổng trường, Huệ Ninh nhìn đồng hồ. Chỉ còn hai mươi phút nữa là đến giờ hẹn nên cô vội vàng lái xe thẳng đến địa điểm. Cuộc họp lập pháp này là một cuộc thảo luận nội bộ nhỏ về các kiến ​​nghị. Chỉ có khoảng mười người có mặt, trong đó chỉ có ba người là phụ nữ. Tất nhiên Huệ Ninh là người trẻ nhất. Huining, người trở thành nhà lập pháp khi mới ở tuổi ba mươi, thực sự có thành tích riêng của mình. Thậm chí, đôi khi cô còn ngưỡng mộ khả năng phán đoán của chính mình.

Sau khi vội vàng trang điểm trong phòng tắm, Huining đã đến địa điểm đúng giờ. Chiếc bàn hình bầu dục được phủ một tấm khăn trải bàn dài màu xanh đậm có thể treo xuống sàn. Một số nhà lập pháp đã đến trước đó đang ngồi xung quanh nó. Huệ Ninh chào mọi người rồi ngồi vào chỗ. Cô che bụng bằng khăn trải bàn và duỗi thân dưới dưới gầm bàn để thả lỏng chân và duỗi thẳng cơ thể. Tư thế này có thể khiến cô thoải mái trong suốt cuộc thảo luận kéo dài. Sau khi tất cả các thành viên đã ngồi vào chỗ, cuộc họp bắt đầu và một số kiến ​​nghị đã được thông qua trước khi kết thúc vào buổi trưa. Sau khi nghỉ ngơi và ăn trưa, chương trình nghị sự lại tiếp tục. Vì kiến ​​nghị về cơ bản đã được thông qua nên một số thành viên đã vội vã đến các địa điểm khác và hiện tại chỉ còn lại bảy thành viên.

Đến lượt Huệ Ninh lên tiếng. Cô ấy bắt đầu bằng một lời giới thiệu đơn giản và sau đó nói tiếp: "Bây giờ chúng ta... ồ?!" Huệ Ninh chợt cảm thấy có bàn tay chạm vào chân mình. Ban đầu cô nghi ngờ cảm giác của mình, nhưng sự tiếp xúc với da và cảm giác dọc theo bắp chân và chỗ cong của chân đã nói với cô rằng đây là sự thật.

"Làm sao có thể? Nó ở dưới gầm bàn... là ai?" Huining nghĩ rằng chắc chắn có ai đó đã bò dưới gầm bàn trong giờ giải lao. Mặc dù trước đây cô đã từng bị đồng nghiệp quấy rối nhưng cô đã giải quyết từng vấn đề một. Lần này là trong cuộc họp và tình cờ là lúc cô ấy đang phát biểu. Nghĩ rằng đã đến lúc phải tự mình nói chuyện, Huệ Ninh lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. Tất cả các thành viên trong ủy ban đều ngạc nhiên nhìn cô, tự hỏi tại sao cô lại dừng lại. Huệ Ninh vội vàng hắng giọng, tiếp tục nói, sau đó dựa theo ước đoán của mình mà đá nhẹ về phía trước.

Cô không muốn nhấc chân lên nhưng một tay đã đỡ được, tay kia nắm lấy đầu gối chân còn lại của cô, ép nó tách ra hai bên. Huệ Ninh không ngờ người dưới bàn lại to gan như vậy, trong giây lát hai chân cô đã bị tách ra. May mắn thay, chiếc váy đã quấn chặt quanh chân cô, hai chân chỉ có thể tách ra ở một mức độ hạn chế. Tuy nhiên, chiếc quần lót lụa màu đỏ dưới váy đã lộ rõ. Huệ Ninh vội vàng kẹp chân lại để không bị lộ, nói chuyện bình thường.

Huệ Ninh cảm thấy mình không còn nghe được mình đang nói gì nữa. Mặt cô đỏ bừng vì lo lắng và mồ hôi bắt đầu chảy ra. Để không tự giễu, cô chỉ có thể vặn người một chút để tránh sự tấn công của những người cùng bàn. Người đàn ông dường như không vội vàng. Anh dùng hai tay vuốt ve sợi dây buộc ở cuối chiếc tất của Huệ Ninh, chậm rãi nắm lấy gấu váy lật ngược lên. Huệ Ninh cảm thấy váy mình bị vén lên, tay cầm bài phát biểu bắt đầu hơi run lên. Nhiều lần cô muốn nhảy dựng lên và trốn khỏi cuộc họp, nhưng trong đầu cô lại vang lên một giọng nói: "Hãy kiên nhẫn, cuộc họp sẽ sớm kết thúc!"

Người đàn ông không ngừng chiêm ngưỡng khung cảnh dưới váy cô. Chẳng bao lâu Huệ Ninh cảm thấy có một vật kim loại gắn vào phía trên đùi mình. Cô biết đó là một con dao nên phải thả lỏng đôi chân đang bị kẹp của mình. Cảm giác lạnh buốt từ giữa hai đùi khiến cô run lên vì lo lắng. Con dao xuyên qua mép quần lót của cô.

“Đừng... đừng…” Đúng như điều cô lo sợ trong lòng, con dao cứa xuyên qua quần lót của cô. Chiếc quần lót duy nhất che phần thân dưới của cô giờ đã biến thành hai mảnh giẻ rách. Những bộ phận kín đáo nhất của cô bị lộ ra trước mặt anh, giọng cô run lên vì xấu hổ.

"A... không... đau quá... a..." Một lực mạnh khiến hai chân cô dang ra, cơn đau truyền ra từ đùi cô gần như khiến cô hét lên.

Mặt người đàn ông áp sát vào âm đạo của cô, nhìn môi âm hộ đang vặn vẹo và mở ra do bị dùng lực. Hơi thở nóng hổi của anh khiến Huệ Ninh cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Anh ta dùng một tay điều khiển cơ thể đang vặn vẹo của Huệ Ninh, tay còn lại mò mẫm dọc theo hình tam giác ngược của lông mu để tìm chỗ phình ra gợi cảm của người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp. Hai ngón tay đưa xuống để đỡ môi âm hộ đang mở. Cùng với chuyển động của các ngón tay, chiếc lưỡi trơn trượt của anh đã tấn công thẳng vào cửa âm đạo.

"...A...anh ta đang liếm chỗ của tôi...đừng...dừng lại...ah!" Cảm giác bùng nổ từ âm đạo khiến Huệ Ninh ảo tưởng. Dường như chồng cô, người đã lâu không thân mật, lại vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. Sự tiếp xúc gần như quỷ dị khiến cô thực sự muốn thưởng thức. Cô kết thúc lời nói, thả lỏng hai chân, "A... ồ..." Cô không ngừng rên rỉ trong lòng, môi âm hộ ẩm ướt và cửa âm đạo khẽ run lên.

Người đàn ông này cũng nhận thấy niềm vui của Huining và đột ngột rời đi. Niềm vui bị gián đoạn, kéo Huệ Ninh trở về thực tại. Cô nhanh chóng ngồi dậy, vừa định khép hai chân dang rộng lại, cô cảm thấy có thứ gì đó dày và cứng ấn vào âm đạo của mình, nhét vào đó, "Đừng... à..." Thứ đó xuyên thấu không chút sức lực, khoái cảm tích lũy đột nhiên được giải phóng, trong cổ họng Huệ Ninh phát ra một tiếng ậm ừ.

Cô biết đó không phải là dương vật của đàn ông. Dù đã chơi rất lâu nhưng cuối cùng nó vẫn chưa bị cưỡng hiếp. Đây là điều duy nhất an ủi cô. Chưa có người đàn ông nào khác từng sở hữu nó. Cô vươn tay nắm lấy thứ nhét vào cơ thể mình rồi đẩy sâu vào trong cơ thể. Biết có người đang theo dõi mình càng khiến cô cảm thấy kích thích hơn. Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình đang kẹp chặt vào vật đó.

Điều dày đặc và không rõ khiến Huining gần như đạt đến đỉnh cao. Cô tự mình bơm, tay còn lại xoa xoa âm vật vốn đã căng cứng và căng cứng. Khi tốc độ tăng lên, cao trào sắp đến. Nếu thành viên ủy ban nhìn kỹ vào thời điểm này, tôi tin rằng anh ta sẽ phát hiện ra trạng thái quyến rũ và kỳ lạ của cô.

Một đôi tay vươn tới và lôi con quái vật ra khỏi cơ thể cô. Cơ thể cô đang sắp đạt đến cao trào đột nhiên nguội đi, toàn thân Huệ Ninh đông cứng lại. Đôi bàn tay nhét một miếng bìa cứng vào tay cô. Huệ Ninh chậm rãi giơ tay lên. Hóa ra đó là một bức ảnh Polaroid. Do vấn đề ánh sáng nên bức ảnh rất tối nhưng vẫn có thể nhìn rõ nội dung: bên dưới một chiếc quần lót màu đỏ đã cắt, lông mu đen và khe môi âm hộ màu đỏ sậm, bên trong có màu đỏ tươi nhạt.

Đây có phải là âm đạo bạn vừa tiếp xúc không? Có vẻ đúng như vậy, Huining toát mồ hôi lạnh: "Anh chàng này định làm gì vậy? Anh ta định..." Cô lật bức ảnh lại và nhìn thấy một dòng chữ rất nguệch ngoạc ở mặt sau, có nội dung: "Muốn có một bộ ảnh đầy đủ và cực khoái? Hẹn gặp bạn ở phòng photocopy sau cuộc họp!!" Huệ Ninh không khỏi sửng sốt.

Triệu Diệu (6)

Huijing lái xe của anh rể trên con đường rộng. Hai người thợ máy đi cùng cô, người này nối tiếp người kia. Anh kỹ thuật viên cao hơn vẫn ngồi ở ghế phụ, liên tục nhắc nhở Huijing phát huy tối đa hiệu suất của xe. Đây là lần đầu tiên Huijing lái xe nhanh như vậy và cô cảm thấy rất phấn khích. Cô ấy không thể không hét lên trong một số khúc cua gấp.

"Được rồi! Cô nương xin dừng ở phía trước." Huijing giảm tốc độ và ngoan ngoãn dừng lại. "Tiểu thư, chắc cô đã thử rồi sẽ không có vấn đề gì! Tôi sẽ lái xe về." người thợ cao hơn nói.

Huijing gật đầu, mở cửa xe và đổi vị trí cho anh, "Mời anh thắt dây an toàn vào!" Người thợ máy mỉm cười đợi Huijing làm xong rồi mới khởi động xe. Với một tiếng “Gah”, chiếc xe lao lên đường như một mũi tên và phóng nhanh về phía trước. Cây cối hai bên đường như bị ai đó xô đổ.

"Suy cho cùng, trong ngành này, kỹ năng của tôi thật phi thường." Huijing không khỏi ngưỡng mộ.

Cô ấy đã cảm thấy hơi mệt mỏi vì chuyến đi quá tốc độ vừa rồi, và bây giờ thật sự rất thư giãn khi tận hưởng cảm giác lái xe mượt mà và tốc độ cao này. Cô thoải mái tựa lưng vào chiếc ghế da, nhắm mắt lại và suy nghĩ xem sẽ nấu món gì cho bữa tối khi về đến nhà.

Không lâu sau, cô cảm thấy xe chạy chậm lại rồi dừng lại: "Anh về rồi à? Không thể nhanh như vậy được phải không?" Cô mở mắt nhưng nhìn thấy bóng tối trước mặt. Cô sửng sốt một lúc mới nhận ra đây là một đường hầm, nhưng đường hầm dường như rất dài và chỉ có thể nhìn thấy một vòng ánh sáng từ xa. "Đây là đâu? Tại sao..." Huijing căng thẳng đến mức muốn đứng dậy.

Vừa lúc cô đang tháo dây an toàn, một sợi dây vải từ phía sau siết cổ cô, "Các người, các người sẽ làm điều đó..." Huijing dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây vải vẫn đang siết chặt, cố gắng hết sức để nói, đầu óc cô đã hỗn loạn: "Anh định giết tôi, nhưng tại sao?"

Chiếc dây vải quấn quanh cổ khiến cô nghẹn hết hơi thở trong cổ họng. Cô há miệng rộng nhưng không thể hít vào nhiều không khí. Dây vải dường như đã ngừng siết chặt. Đôi mắt của Huijing đã thích nghi với bóng tối trong xe. Cô nhìn thấy người thợ máy vừa lái xe đang nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Huijing kinh hoàng nắm lấy chiếc thắt lưng vải và cố gắng khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn.

"Tiểu thư, chúng tôi chỉ muốn cùng cô vui vẻ mà thôi. Chỉ cần cô ngoan ngoãn, chúng tôi sẽ không làm gì cô. Nhưng nếu cô làm chúng tôi không vui, Al Fang sẽ không mềm lòng, đúng không? Al Fang." Al Fang dường như là người đứng sau anh ta, cả hai đều cười nhẹ.

"Ra là vậy, tại sao chuyện đó lại xảy ra với tôi?" Huijing nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt sợ hãi và tủi nhục chảy dài trên khuôn mặt.

"Cô thế nào rồi? Cô ơi!" Sau một câu hỏi vô nghĩa, một bàn tay trực tiếp ấn vào ngực phải của cô và xoa bóp thật mạnh. Huijing không khỏi toàn thân run lên, theo bản năng lùi về phía sau.

Người đàn ông lập tức cười hung hãn: "Cô ơi, cô còn có thể chạy đi đâu nữa, Al Fang! Giúp cô ấy tiết kiệm chút sức lực."

Huijing cảm thấy tựa lưng của mình ngã về phía sau, cô nằm xuống trên ghế da. Sợi dây vải quanh cổ cô ban đầu lỏng ra rồi lại siết chặt, không khí cô vừa hít vào lại bị nghẹn lại. Huijing há to miệng và thở dốc một cách tuyệt vọng, nhưng một dương vật hôi hám đã được đưa vào miệng cô. Nó bắt đầu cựa quậy ngay khi bước vào, "Không... wu... wu... không ..." Sự phản đối của Huijing biến thành những tiếng thút thít.

"Liếm cho tốt nhé! Nhớ dùng lưỡi nhé. Khi A Fang thấy dễ chịu, hắn sẽ nới lỏng sợi dây đang trói chặt em!"

Nghe nói có thể nới lỏng sự kiềm chế trên cổ, Huijing không còn cách nào khác ngoài việc mút và liếm con cặc hôi hám trái với ý muốn của mình. Có lẽ vì nghe lời nên A Fang đã tháo sợi dây ra, thả lỏng cổ cho anh. Huijing đáp lại bằng cách nhấm nháp dương vật trong miệng. Cô dùng cả hai tay vuốt ve túi trứng của A Fang, cô có thể cảm nhận rõ ràng con gà trống trong miệng mình đang run rẩy như đang được khích lệ. Huijing hy vọng nếu anh xuất tinh nhanh, cô có thể trốn thoát, nhưng những bàn tay khác đang di chuyển khắp cơ thể cô lại liên tục tấn công những suy nghĩ đơn giản của cô.

Chiếc váy được cởi ra dễ dàng. Người kia không muốn mất công cởi quần áo của cô. Anh vừa đẩy chiếc áo lót lên trên thì lập tức dùng cả hai tay đỡ lấy bộ ngực đang nảy nở. "Này! Nó được chăm sóc rất tốt, mềm mại và màu sắc vừa phải..." Những lời bình luận về cơ thể cô thỉnh thoảng vang lên bên tai cô. Huệ Tĩnh xấu hổ mặt đỏ bừng, thật muốn bịt lỗ tai lại.

Khi phần thân dưới của cô trở nên lạnh lẽo, chiếc quần lót che phủ cơ quan sinh sản của phụ nữ cuối cùng cũng bị lột ra. Dường như cô không thể thoát khỏi vận rủi bị cưỡng hiếp. "A...đừng...đừng chạm vào..." Bàn tay của người đàn ông đưa vào trong thung lũng quyến rũ, dọc theo khe hở lên đến gò mu rồi dừng lại ở cửa âm đạo. Thấy không thể nhét ngay vào được, anh nhúng tay vào nước bọt rồi bôi khắp âm đạo của cô. Sự ẩm ướt trơn trượt khiến Huijing rùng mình.

Không đợi cô phản ứng, người đàn ông dùng hai tay dang rộng đùi cô và ngập ngừng đẩy dương vật của anh ta, dùng nước bọt bôi trơn để đưa mạnh vào. "Ừm... đừng..." Huijing cố gắng vặn eo để tránh, nhưng không thể thay đổi được sự thật. Cô phải siết chặt âm đạo của mình, hy vọng sẽ sớm kết thúc, đồng thời hút con cặc ra vào miệng mạnh hơn.

"Tiểu thư, cô thật chặt đủ rồi đấy! Tôi cũng sẽ làm cho cô cảm thấy dễ chịu!" Anh ta cố định thắt lưng của Huijing và bơm bộ phận sinh dục của anh ta như lực đẩy, "Ờ... ồ... ồ ..." Những tiếng rên rỉ rời rạc phát ra từ cổ họng của Huijing khiến cả hai người đều tăng tốc. Tác động dữ dội từ phần thân dưới khiến cô có cảm giác cơ thể bị tách ra. Niềm vui tình dục dần dần tích tụ ngoài ý muốn của cô. Cô không nhịn được mà duỗi thẳng eo để đoàn kết chặt chẽ hơn.

Tuy nhiên, người đàn ông bắt đầu ngân nga trong giây lát. Huijing cảm nhận được dương vật trong cơ thể mình co giật liên tục, đồng thời cũng biết rằng tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể mình. Niềm vui vừa đến đã bị gián đoạn. Cô có chút thất vọng thả lỏng eo, để người đàn ông nằm trên người mình lấy hơi.

Người đàn ông ra hiệu cho Ah Fang, Ah Fang rút thứ vẫn còn nhét trong miệng Huijing ra, hai người họ bò qua người cô để trao đổi. Có vẻ như mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, Huijing nghĩ.

A Fang biến cô thành tư thế doggy và bắt đầu chèn từ phía sau. Tư thế này tựa hồ càng thâm nhập sâu hơn, "A... lớn quá... cái này sẽ..." A Fang dương vật rất dày, hắn cũng không phải chỉ là bơm ra ngoài. Mỗi lần rút ra, anh cũng khéo léo xoay quy đầu và cọ sát vào cửa âm đạo. Niềm vui bị gián đoạn nhanh chóng bắt đầu trỗi dậy. Huijing lắc lắc eo để đáp lại, và âm thanh "pop... pop ..." liên tục phát ra từ khớp.

Cô đang định lắc đầu trút giận thì tay người đàn ông đặt lên đầu cô, phía trên truyền đến một giọng nói: “Liếm sạch chỗ này cho tôi.” Những làn sóng khoái cảm ập vào âm đạo khiến Huijing mất trí. Cô đưa tay ôm lấy dương vật mềm nhũn, mở đôi môi thanh tú ngậm lấy nó.

****************

Khi cuộc họp sắp đến giờ, Huệ Ninh lê thân hình nặng nề của mình về phía phòng photocopy. Con đường không xa hôm nay dường như rất dài. Nhiều lúc cô muốn quay người bỏ chạy nhưng nghĩ đến nội dung bức ảnh, cô đành phải bước tiếp.

"Thật tuyệt biết bao khi được chụp ảnh phần thân dưới của tôi và để anh ấy nhìn thấy bộ dạng lăng nhăng của tôi! Nếu anh ấy muốn đe dọa tôi, tôi nên..." Huining lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng không tưởng tượng chuyện gì có thể xảy ra. Cô bước tới cửa, dừng lại một lúc rồi nghiến răng mở cửa bước vào.

Triệu Diệu (7)

Ánh nắng chiều chiếu qua cửa sổ không làm cho Huệ Ninh cảm thấy ấm áp. Một người đàn ông đang đứng trước cửa sổ quay lưng về phía cô. Khi nghe thấy tiếng cửa, người đàn ông quay lại nhìn nữ nghị sĩ xinh đẹp trước mặt đang bồn chồn không yên.

"Thì ra là anh ta, không thể nào..." Huining có chút kinh ngạc khi biết người đàn ông đó thực chất là Jian, tài xế của Chủ tịch Lập pháp. "Làm sao anh ta có thể vào hội trường? Trừ khi..." Cô nghĩ ngay rằng Jian có thể đã trốn dưới gầm bàn hội nghị từ sớm để thoát khỏi tầm mắt của mọi người.

"Đang suy nghĩ gì vậy? Người đẹp của tôi, em ngạc nhiên à?" Ah Jian mỉm cười kiêu hãnh, sau đó nói: "Tôi nghĩ bạn nên biết tôi muốn gì. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu. Bạn nên quyết định nhanh chóng! Thời gian của bạn rất quý giá." Sau đó hắn mỉm cười chờ đợi phản ứng của Huệ Ninh.

"Bạn muốn đưa cho tôi bức ảnh như thế nào?" Lời vừa ra khỏi miệng, Huệ Ninh liền biết mình đã nói sai. Quả nhiên, Jian mỉm cười, đưa tay cởi khóa quần của anh, dùng hết sức lực lấy dương vật đã cương cứng của anh ra, thản nhiên nghịch nghịch nói: “Chỉ cần anh thỏa mãn tôi, ảnh sẽ lập tức trả lại cho anh.”

Hình dáng cơ quan nam tính trước mặt, cách mạch máu tắc nghẽn từ cạn đến sâu trên con cặc dày đặc, cùng quy đầu sưng tấy phản chiếu ánh sáng trước mặt, khiến Huệ Ninh có cảm giác như đang mơ. Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy sự cương cứng của một người đàn ông khác. Cô nhanh chóng quay đầu sang một bên và đứng đó ngơ ngác. Có một giọng nói trong đầu cô luôn nhắc nhở cô đừng vượt quá giới hạn.

"Vừa rồi ngươi không phải thật sự muốn sao? Hiện tại lại giả vờ xa cách!" Những lời nói của Giang khiến đầu óc cô gần như không thể suy nghĩ được. Có vẻ như cô ấy không thể thoát khỏi mức độ này. Bạn có thực sự muốn bị cưỡng hiếp? Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cho cô biết phản ứng của cô trước sự kích thích. Cô mâu thuẫn đi về phía Jian, dường như chỉ còn lại dương vật dày đặc trước mặt cô.

Cô bước đến chỗ Ah Jian và từ từ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cầm dương vật xấu xí bằng cả hai tay. Ah Jian cúi đầu nhìn cô, khi những ngón tay thon dài của cô vuốt ve qua lại, anh ngân nga thích thú. Khi Huệ Ninh mở miệng đưa cặc của anh vào miệng cô, anh gần như hét lên. Anh không thể tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại thổi kèn cho anh.

Ngay cả bản thân Huệ Ninh cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Cảm giác bùi bùi trong miệng và mùi tanh của dịch tiết từ đầu ngón tay khiến cô hoàn toàn bối rối. Cô say mê liếm liếm dương vật không phải của chồng mình. Nhưng vừa rồi Ajian không muốn đạt đến cao trào. Xuất tinh bây giờ không phải là mục đích. Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi truyền đến từ bộ phận sinh dục nhạy cảm của anh. Thậm chí anh còn có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi của Huệ Ninh thỉnh thoảng lướt qua quy đầu. Anh hít một hơi thật mạnh để kìm lại tinh dịch đang đổ vào dương vật của mình. Anh lập tức rút dương vật của mình ra. Nhìn ánh mắt có phần khó hiểu của Huệ Ninh, hắn nở nụ cười hung ác nói: "Lên máy photocopy!"

Sau khi thấy Huệ Ninh nằm xuống, anh bước tới, nắm lấy vạt váy vest tối màu lật lên đến eo cô. Phần thân dưới không còn được che phủ bởi đồ lót của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Anh cúi xuống và dang rộng đùi của Huining. Khe đỏ ở cuối lông mu thực ra đã ướt, hơi hé ra hai bên, như muốn thúc giục hắn thâm nhập. Khi Ajian đưa dương vật sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Huining, Huining nhận ra rằng có lẽ cô đã khao khát cú thúc mạnh mẽ của một người đàn ông. Loại kích thích tội lỗi này không phải là thứ mà chồng cô, Zhang Qiang, có thể cho đi. Cô đạt đến cao trào gần như ngay sau khi được thâm nhập.

**************

Buổi chiều, hiệu trưởng tổ chức họp toàn thể giáo viên các lớp. Các học sinh đều ùa ra khỏi trường như thể là học sinh mới. Yi Hai và Yi Gang không phải đợi mẹ đến đón. Họ lần lượt trở lại nơi ở của Huijing. 

Sau khi anh trai Yi Gang vào nhà, anh trốn trong phòng mà không quan tâm đến việc có ai ở nhà hay không. Sau khi Dịch Hải trở về, trước tiên anh ấy đã chuyển ghế, làm việc trong mỗi phòng một lúc. Sau khi giải quyết xong rắc rối, anh mở cửa ngôi nhà mà anh ở chung với Dịch Cương. Nhìn thấy có người đẩy cửa, Dịch Cương vội vàng nhét thứ gì đó dưới gối rồi hoảng sợ đứng dậy.

Dịch Hải nhìn hắn, không để ý tới hắn, từ trong cặp lấy ra một chiếc lược kim loại màu đen. Anh ấy với tới TV và kết nối nhiều dây trước khi bật TV. Anh ta lấy ra thứ gì đó tương tự như bộ điều khiển hồng ngoại và nghịch nghịch nó một lúc. Một hình ảnh xuất hiện trên TV. Yi Gang đã rất sốc khi phát hiện ra bức ảnh thực chất là một cảnh trong phòng tắm. Theo Yi Hai click chuột, phòng ngủ của dì và bố mẹ anh lần lượt xuất hiện trên màn hình.

Đại khái là cho rằng không có vấn đề gì, Dịch Hải tắt TV, đắc ý nhìn Dịch Cương nói: "Tiểu Cương thì thế nào? Nó đủ tươi, bạn tôi đưa cho tôi." Dịch Cương vẫn đứng đó, không biết nên nói gì. 

"Bạn không hiểu điều này, học sinh hàng đầu?" Dịch Cương học giỏi nên anh trai thường cười nhạo anh: “Ở đây chúng ta có thể nhìn thấy mọi thứ, có lẽ chúng ta cũng có thể nhìn thấy bố mẹ…” Anh không nói thêm nữa, nhưng chỉ cần nhìn nụ cười tà ác trên mặt thì ai cũng có thể biết anh đang nghĩ gì. 

“Nếu… bị phát hiện…” Dịch Cương cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Yên tâm, vật này khá nhỏ, không tin thì đi tìm đi." Thấy anh trai chuẩn bị đi, liền chặn anh lại nói: "Anh sẽ quay lại sau, anh sẽ kể cho em một bí mật trước." Thấy Dịch Cương đang nghe, anh ta nói tiếp: "Vật này không chỉ có thể nhìn như thế này mà còn có thể phóng đại lên một phần! Nhân tiện, cậu có nhớ năm ngoái dì tôi đã đến nhà chúng ta không?" 

Dịch Cương suy nghĩ một chút, lắc đầu biểu thị mình không nhớ.

"Lúc đó cô ấy và mẹ cô ấy đang nói chuyện về chú cô ấy. Hôm đó tôi ngồi đối diện cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy rất ngắn và không mặc quần lót. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng, bên trong không có sợi chỉ, gần như trong suốt, có vài sợi lông đen lộ ra ở hai bên!" Anh vừa nói vừa nuốt khan, như thể cảnh tượng anh đang nói đang diễn ra trước mắt anh.

"Sao em có thể nghĩ lung tung như vậy! Đó là..." Dịch Hải giữa câu bị cắt ngang: "Quên đi! Đừng cho là anh không biết. Dưới gối em có một chiếc quần lót màu đỏ giấu dưới gối, là của mẹ em, vừa rồi em thủ dâm với nó à?"

Dịch Cương mặt đỏ bừng, vội vàng hét lên: "Ngươi nói bậy!"

Nhìn hắn có chút lo lắng, Dịch Hải cười nói: "Đừng nghiêm túc, ta sẽ không nói cho mẹ biết, buổi tối ta và ngươi có thể hưởng thụ!" Sau đó, anh quay người và bước ra khỏi nhà. 

Triệu Diệu (8)

Khi đến trước cửa tiệm hoa của mình, Huijing đỗ xe rồi vội vàng thu dọn chỗ ngồi trên xe và bộ quần áo bừa bộn. May mắn thay, lúc này xung quanh không có ai, cũng chưa có ai về nhà. Huijing nhanh chóng khóa xe và chạy vào cửa hàng. Sau khi đóng cửa lại, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn xuống, anh thấy chiếc váy trên người đã bị rách mấy lần, lộ ra phần da thịt gần giống như một màn trình diễn thịt bò. Nghĩ tới hai người thợ máy mỗi người phát tiết ba lần, hắn đạt được bốn lần cực khoái. Dù bị cưỡng hiếp nhưng anh vẫn có thể đạt được cực khoái như vậy, thậm chí anh còn không thể tin được. 

Huijing nóng lòng muốn rửa sạch mùi tinh dịch đàn ông còn sót lại trên cơ thể cô. Cô bước lên cầu thang, cởi váy rồi ném vào thùng rác. Áo ngực và quần lót của cô có lẽ đã bị hai người đàn ông xé thành từng mảnh và biến mất. Huijing khỏa thân bước vào phòng tắm, vặn nước và tắm rửa cẩn thận.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đột nhiên có người bước vào, khiến Dịch Hải đang điều chỉnh góc quay camera mini hoảng sợ, vội vàng dừng lại, sau đó nhanh chóng trốn vào trong phòng, tựa tai vào cửa lặng lẽ lắng nghe, đồng thời ra hiệu im lặng với Dịch Cương, người khôn ngoan đi tới cùng anh trai mình lắng nghe âm thanh bên ngoài. 

Tiếng bước chân chậm rãi đi đến hành lang, dừng lại và đi về hướng khác. Dịch Hải mở hé cửa nhìn ra ngoài. Chỉ liếc nhìn một cái, Dịch Cương nhìn ra ngoài, nhưng Dịch Cương lại không thấy gì cả. Anh ta kinh ngạc nhìn Dịch Hải. Dịch Hải cười quái dị, mở cửa, lặng lẽ đi ra ngoài. Dịch Cương còn chưa kịp hiểu, Dịch Hải đã vội vàng quay lại, khóa cửa lại, sau đó nhẹ giọng nói: “Mau bật TV lên, có thể xem.”

Hai người vội vàng bật TV lên. Dịch Hải ấn công tắc điều khiển từ xa mấy lần, màn hình đã bị khóa trong phòng tắm. 

Yi Gang rất ngạc nhiên khi thấy dì của mình xuất hiện trong bức ảnh và bà cũng khỏa thân. Mặc dù một ít hơi nước khiến hình ảnh có sương mù nhưng vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng tắm. Yi Hai đẩy màn hình cho đến khi nó có thể hiển thị đầy đủ cơ thể của Huijing rồi dần dần điều chỉnh độ rõ nét. Khi màn hình dần trở nên rõ ràng hơn, cả hai người họ vẫn đứng đó với cái miệng há hốc. 

Trong ảnh, Huijing đang tắm rửa cẩn thận trên cơ thể. Nước phun ra từ vòi hoa sen chảy dọc theo đầu và khắp cơ thể cô. Cô ấy có vẻ thích thú với tác động của nước ấm. Cô nhắm mắt lại và dùng tay vuốt ve cơ thể mình. Sau đó, cô rút phích cắm vòi hoa sen và lao về phía phần thân dưới của mình. Mặt khác, cô ấy xoa phần thân dưới của mình theo dòng nước. Cô từ từ dang rộng hai chân và hướng nước hướng lên phía âm đạo của mình. Sau khi xoa xoa vài lần, cô dùng hai ngón tay xòe khe môi âm hộ của mình ra. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng. Mặc dù không có âm thanh nhưng bạn có thể tưởng tượng cô ấy đang rên rỉ thoải mái. Cô từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo, dùng ngón cái ấn vào chỗ phình phía trên âm đạo để vẽ những vòng tròn đều đặn khiến ngón giữa co giật. Tất nhiên, cô không bao giờ tưởng tượng rằng tất cả những điều này lại được hai đứa trẻ theo dõi một cách hào hứng. 

Chỉ riêng bộ ngực lộ ra ngoài và đường vân đen giữa hai chân tỷ lệ nghịch với làn da trắng trẻo đã khiến Dịch Hải và Dịch Cương dựng lều, chưa kể còn để họ nhìn rõ những ngón tay thọc vào và ra khỏi âm đạo. Nhất Hải ban đầu không chịu nổi nên đã cởi quần, lấy bao cao su dương vật ra bắt đầu chơi đùa. Khi Yi Gang nhìn thấy anh trai mình như vậy, anh ấy xấu hổ đến mức không thể lộ ra con cặc của mình và bắt đầu giải quyết vấn đề. Suy cho cùng, hai người họ đều trẻ hơn, và theo sự kích thích thủ dâm của Huijing trong ống kính, họ lần lượt xuất tinh trong thời gian ngắn.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cuối cùng sau khi kết thúc công việc trong ngày và nghĩ đến chiếc xe của mình, Zhang Qiang bước ra khỏi cổng trường và gọi taxi rồi đi thẳng về cửa hàng hoa. Nhìn thấy xe đậu ở cửa, Trương Cường vui vẻ bước tới, mở cửa ngồi vào vị trí lái. Anh không khỏi cảm thấy biết ơn vợ mình. May mắn thay, anh có cô, nếu không anh không biết khi nào mới có thể xử lý được, đồng thời cũng sẽ bị trễ giờ làm. Anh thản nhiên vỗ nhẹ vào vô lăng rồi nhìn xung quanh. Điều khiến anh băn khoăn là bọc ghế trên xe rất bừa bộn. Anh ta nghĩ chắc là thợ sửa xe đã làm hỏng xe. Không sao đâu. Anh ấy chỉ có thể tự mình dọn dẹp nó.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tắm rửa xong, Huệ Tĩnh mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, ngồi trên ghế sô pha cắt móng tay. Cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hơn một giờ nữa anh rể và những người khác mới về nên cô muốn thư giãn trước. Đột nhiên có tiếng "đập" vào cửa. Ai đã quay lại? ! Huệ Tĩnh giật mình, vội đứng dậy nhìn xuống. Cánh cửa được đẩy ra và đó là anh rể tôi. Không có lý, sao hắn lại về sớm như vậy? 

Anh rể tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Không tốt! Thực ra cô ấy ăn mặc như thế này cho anh rể xem. Cô không mặc nội y, chỉ mặc chiếc váy ngủ bằng lụa này, viền áo chỉ che được đùi. Điều này không khác gì việc không mặc quần áo. Nhìn từ dưới lên, không phải cô đã khỏa thân cho anh rể xem sao? Huệ Tĩnh hơi ngồi xổm xuống, dùng hai tay bảo vệ bộ phận quan trọng của mình, sau đó xoay người chạy vào phòng ngủ. 

Dựa vào cửa, Huijing không ngừng thở hổn hển. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại căng thẳng như vậy. Có lẽ là do biểu hiện kỳ ​​lạ của anh rể cô. Huijing hít sâu hai hơi rồi bước đến tủ quần áo. Trước khi cô mở tủ, cửa phòng ngủ đã mở. Anh rể của cô bước vào, đóng cửa lại và khóa lại. Huijing không biết phải nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn anh. 

"Tiểu Cảnh, tôi có chuyện muốn hỏi em." Anh rể Zhang Qiang cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của anh ta bình tĩnh và không có gì bất thường, nhưng Huijing vẫn lùi lại hai bước. Nghĩ đến quần áo của mình, cô vội vàng ngồi lên giường lần nữa, để ít nhất có thể tránh được ánh mắt trực tiếp của anh rể. 

"Anh rể, anh muốn hỏi gì?" Huijing tránh ánh mắt của anh rể và hỏi sau khi bình tĩnh lại. 

Anh rể chậm rãi lấy trong túi ra mấy thứ rồi nói: “Là nó đây.”

"Đây... đây là..." Huijing nhìn kỹ và thấy thứ mà anh rể cô đang cầm là một chiếc áo lót và quần lót màu hồng rách nát, cùng một xấp giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy màu vàng. "Đây không phải là..." Huijing không ngừng tự trách mình không đóng gói xe cẩn thận, không để ý tới những thứ này. Cô sửng sốt và không biết giải thích thế nào. 

"Thật ra cô không cần phải nói gì cả, cô chỉ là một con đàn bà dâm đãng mà thôi!"

Huijing kinh ngạc nhìn Zhang Qiang, cô thực sự không ngờ anh lại nói những điều như vậy về mình. 

Zhang Qiang ném mạnh vật trong tay vào Huijing. Ban đầu anh ấy không hiểu những thứ mình tìm thấy dưới ghế ô tô cho đến khi anh ấy tìm thấy vũng chất lỏng trong góc. Anh nhúng nó vào giấy vệ sinh và nhận ra nó là gì. Mùi tanh bốc lên từ nó khiến anh muốn nôn. Anh ta tức giận đến mức cầm lấy những thứ này, đẩy cửa quán bước vào. Khi bước vào, tình cờ nhìn thấy Hui Jing. Đứng trên cầu thang, cô mặc bộ quần áo gần như trong suốt, với đôi chân dài khỏe mạnh dưới bộ đồ ngủ màu vàng. Mái tóc đen hình tam giác ngược giữa hai đùi thậm chí không thể che giấu được khe hở âm đạo bên dưới. Nó chỉ khiến phần thân dưới của cô trông có chút bí ẩn. Ngay cả núm vú màu đỏ sẫm cũng có thể nhìn thấy rõ ràng trên bộ ngực nhô ra ở phần thân trên của cô. Tuy vóc dáng của cô không đẹp bằng Huining nhưng cô vẫn rất hấp dẫn. Zhang Qiang không khỏi nghĩ đến vết trắng giữa hai chân của cô gái trên xe buýt trường học khi anh đi làm vào buổi sáng. Sự tức giận vốn có của anh đã chuyển thành xung động tình dục, anh không nhịn được mà theo anh vào phòng ngủ. 

Huijing di chuyển cơ thể để tránh những thứ ném vào cô. Ngay khi cô chưa biết giải thích thế nào thì anh rể bất ngờ nhảy vào người cô. Huijing không thể chống cự và bị đẩy xuống giường. 

"Anh định làm gì đây, à... đừng, anh là anh rể của tôi, anh..."

Khi cô ngã xuống giường, anh rể của cô đã vén bộ đồ ngủ từ bên dưới của cô lên. Làm sao thứ lụa này có thể chịu được lực kéo mạnh? Nó vỡ ra với một âm thanh "chi". Huijing dùng cả hai tay che ngực, dùng hết sức lực để đưa thi thể anh rể ra ngoài. 

"Chết tiệt, tôi không mặc đồ lót!" Tôi phải kẹp hai chân lại để âm đạo không bị lộ ra ngoài. 

"Anh... đừng, dừng lại... dừng lại đi, anh rể..."

Cô không biết rằng sự vùng vẫy và la hét của mình lại khiến Zhang Qiang càng thêm hưng phấn. Cơ thể của Huijing không còn bị chặn bởi bất kỳ quần áo nào nữa. Anh cố gắng dang rộng hai chân của Huijing ra xa hơn, rồi ép hai chân cô vào giữa. Bây giờ dù có kẹp chặt thế nào cũng vô dụng. 

Zhang Qiang nắm lấy cánh tay đang đung đưa của Huijing và ấn chúng vào hai bên giường. Anh mở miệng ôm lấy bộ ngực hơi đung đưa. Anh hài lòng với phần thịt đầy đặn trong miệng và núm vú cứng cáp rõ ràng. Anh cố gắng đưa tay ra để cởi khóa quần và mò mẫm cởi nó ra. Quần lót, dương vật cương cứng được thả ra và bật ra ngoài. Anh vùi mặt vào ngực Huijing và không ngừng hôn cô. Ngay khi phần thân dưới của anh thẳng lên, dương vật của anh dựa vào âm đạo của Huijing và tự động khám phá lối vào. Quy đầu bị đau do bị lông mu kích thích nên phải nhanh chóng nhét vào. 

"Không... không, dừng lại..." Cảm thấy cặc của anh rể cọ xát vào âm đạo của mình, Huijing lo lắng cử động eo, nhưng cô không muốn hai chân mình nới lỏng độ bám chặt ban đầu, và động tác này chỉ làm lộ ra vị trí âm đạo của cô. Cảm giác được đầu trước của quy đầu tiếp xúc với phần thịt mềm mại, Trương Cường không chút do dự mà thẳng eo. Dương vật của anh dần dần cảm thấy ẩm ướt và co giật, cuối cùng anh cũng đưa nó vào. 

Âm đạo của cô bị anh rể xâm nhập không thương tiếc. Huijing khóc và vặn người về phía sau một cách vô ích. Sau khi Zhang Qiang đưa hết sức vào, anh dừng lại một lúc, sau khi tận hưởng trọn vẹn sự căng cứng của âm đạo Huijing, anh bắt đầu bơm với tốc độ cao, hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của Huijing, chỉ cần trút bỏ ham muốn. Có lẽ vì quá phấn khích trước khi bị cưỡng hiếp và căng thẳng trước đó nên Zhang Qiang đã rên rỉ chỉ sau năm phút. Với vài cú đẩy cuối cùng của dương vật, dòng tinh dịch đã bắn vào tử cung của Huijing. 

Biết chuyện đã kết thúc, Huệ Tĩnh nhẹ nhàng nức nở: “Tôi nên nói gì với em gái mình đây?”

Nghe được lời nói của cô, Zhang Qiang giật mình tỉnh dậy. Anh ấy nên làm gì? Một thời gian sau, vợ con anh trở về thật xấu hổ. Anh vội vàng xắn quần lên, không để ý đến Huijing, cúi đầu chạy ra ngoài. Nghe thấy tiếng cửa đóng lại ở tầng dưới, Huijing ôm gối khóc lớn. 

Zhang Qiang lái xe vòng quanh đường cao tốc với tốc độ cao và lái xe không mục đích. Trái tim anh đang rối bời. Anh phải giải thích thế nào với vợ? Nhưng Huijing sẽ không phàn nàn. May mắn thay, không có ai khác ở nhà. Tất nhiên, ông không bao giờ mơ rằng mọi chuyện vừa xảy ra sẽ bị hai đứa con trai của ông nhìn thấy, thậm chí còn khiến chúng nổ súng lần nữa. Zhang Qiang cuối cùng cũng đỗ xe bên ngoài một quán bar cạnh trường và vào uống một ly trước khi nói chuyện.

"A Khương! Ở đây!" Trương Cường vừa bước vào, đã có một giọng nói quen thuộc gọi hắn.

"Ading, sao cậu lại ở đây?" 

Người đàn ông mà anh gọi là "A Ding" chính là bạn tốt và đồng nghiệp của anh, Ding Cheng. Anh ấy là một người sôi nổi và vui vẻ, nhưng anh ấy vẫn chưa kết hôn ở tuổi ba mươi. Người này thích hợp nhất để nghiên cứu các loại ma thuật khác nhau ở Đông Nam Á. Zhang Qiang tin tưởng chắc chắn vào khoa học hiện đại nên cả hai luôn tranh cãi mỗi khi gặp nhau. Dù có quan điểm khác nhau nhưng bạn bè vẫn là bạn bè.

Zhang Qiang ngồi cạnh Đinh Thành và gọi một ly bia. Anh cảm thấy khát. Đinh Thành cười nói: "Hôm nay em sao thế? Anh không về muộn với vợ, anh ở một mình, không ai quan tâm đến anh!" Thấy Trương Cường không để ý tới mình, chỉ uống một mình, hắn mỉm cười cầm ly lên nói: "Tới uống với anh một ly! Đừng im lặng như vậy, không phải lại cãi nhau với chị dâu sao?"

Trương Cường bất lực cầm ly rượu lên, hai ly va vào nhau phát ra tiếng va chạm chói tai. Trương Cường đang muốn uống hết, lại phát hiện Đinh Thành ngơ ngác nhìn mặt mình, run rẩy hỏi: "Nhà ngươi xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy Trương Cường vẻ mặt do dự, Đinh Thành lo lắng nói: "Nhà ngươi nhất định có chuyện gì, mau nói cho ta biết, rất quan trọng!"

Trương Cường kinh ngạc nhìn vẻ mặt khẩn trương của hắn, sao tên này lại biết! “Sao cậu biết có chuyện xảy ra ở nhà tôi?”

Đinh Thành lo lắng nói: “Ta nói với ngươi là trong nhà có người đang làm ảo thuật, ngươi cho rằng trong nhà có cái gì tương tự như bùa chú sao?”

Trương Cường sửng sốt một lát, chợt nhớ tới hai mảnh giấy màu vàng cùng tấm gương nhỏ không rõ chữ viết trên lanh cửa phòng ngủ. Anh không khỏi hỏi: “Ừ, dùng để làm gì?”

"Ta còn chưa biết, cho nên tối nay đừng về, ngày mai ta cùng ngươi về nhà giải quyết."

Nhìn hắn vẻ mặt khẳng định, Trương Cường gật đầu. Vậy điều gì sẽ xảy ra tối nay?

Triệu Diệu (9)

"Tôi nên đối mặt với chồng con như thế nào? Tôi có nên..." Tâm trạng bất an, Huệ Ninh quay trở lại tiệm hoa. Một mặt, cô rất muốn ôm chồng mà khóc, kể lại mọi chuyện và chờ đợi sự tha thứ của anh; mặt khác, cô thực sự không thích anh ta. Đó là một suy nghĩ mâu thuẫn khiến cô gần như bước vào cửa.

Thật bất ngờ, ngôi nhà trống rỗng và dường như không có ai ở đó. Cô thở phào nhẹ nhõm, có lẽ vẫn chưa biết phải đối mặt thế nào. Bàn ăn trên lầu bày đầy đồ ăn thịnh soạn, bên cạnh có đặt một tờ giấy nhắn. Huệ Ninh nhìn thấy nó là do chị gái cô viết. Thông điệp chính là cô ấy cảm thấy không khỏe và đã ăn rồi đi ngủ. Anh rể cô đi làm thêm có thể sẽ không về. Những món ăn này được chuẩn bị cho Huệ Ninh và hai đứa con của cô.

Thấy chồng buổi tối không về, Huệ Ninh thở phào nhẹ nhõm. Cô bước đến cửa phòng ngủ của Huijing và gõ hai lần. Không có âm thanh. Sau đó cô quay ra cửa phòng hai đứa trẻ và gõ. Giọng Dịch Hải từ bên trong truyền đến: "Là ai? Chúng tôi đang làm bài tập."

"Là mẹ, hôm nay con mệt quá, tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, ngoan ngoãn được không? Ừ, dì đã chuẩn bị bữa tối rồi đặt lên bàn, chúng ta đều ăn rồi, không cần gọi điện cho chúng ta đâu, cứ ăn ngon đi!" Nghe được sự đồng ý của hai đứa trẻ bên trong, Huệ Ninh yên tâm đi tắm.

Hai đứa trẻ đã sáng mắt trở lại và rất thích xem buổi trình diễn tắm vòi sen của mẹ. May mắn thay, bọn họ vẫn còn trẻ, nếu không thêm mấy ngày nữa bọn họ sẽ chết mất.

Hai đứa trẻ nhìn nhau sau bữa tối và cười ngầm. Dịch Hải từ đâu lấy ra hai sợi dây mảnh, dùng tay ra hiệu mở khóa cửa. Dịch Cương lắc đầu với anh, tỏ ý rằng anh không thể làm được việc này. Hai người ngồi vào bàn ăn, im lặng ra hiệu, dường như không có ý định gì trong đầu.

“Ding dong…” Chuông cửa tầng dưới đột nhiên vang lên, cả hai người đều run rẩy. Dịch Hải vội vàng chạy xuống lầu. Sau tiếng mở cửa và đóng lại, anh lại nhanh chóng chạy lên, trên tay cầm một túi thư của một công ty chuyển phát nhanh.

Anh phớt lờ Yi Gang và bước vào phòng. Dịch Cương tò mò đi theo. Dịch Hải cúi đầu nhìn cái túi giấy, nói với Dịch Cương đang đi theo mình: "Học sinh giỏi, đóng cửa lại đi! Giúp tôi nghĩ cách tháo cái túi giấy này ra và dán lại như cũ."

"Email này là của ai?" Dịch Cương tò mò hỏi.

Dịch Hải ngẩng đầu cười nói: “Là của mẹ, con có muốn xem bên trong có gì không?” Sau đó, anh nháy mắt với anh.

Muốn xem trộm thư của mẹ, tim Dịch Cương đập nhanh hơn, máu dồn lên mặt. Nghĩ đến việc mẹ anh vừa từ từ cởi quần áo và lộ ra vóc dáng hoàn hảo, anh gần như đồng thời phun ra tinh dịch, khiến anh trai anh phải cười nhạo anh rất lâu.

Anh nhìn thấy Dịch Hải lấy ra một con dao, cẩn thận mở các đường nối của thư. Chỉ cần mở nó ra là hai người đã đổ mồ hôi. Khi tay anh trai chạm vào thư, trái tim của Yi Gang như thắt lại trong cổ họng, và dường như trái tim anh đang bị lấy ra khỏi tay anh trai mình.

Thứ được lấy ra từ bên trong là một cuốn băng video và một chiếc túi giấy nhỏ. Hai người nhìn nhau trong im lặng. Sau đó Dịch Hải mở túi giấy đổ thứ bên trong ra. Có hơn chục bức ảnh dọc. Hai người họ nhặt một ít lên và lật qua.

Bức ảnh không rõ ràng. Nó có thể được chụp từ một nơi có ánh sáng yếu, nhưng bạn vẫn có thể thấy rõ phần thân dưới của một người phụ nữ phản chiếu trên đó. Chiếc váy tối màu được vén lên đến đùi, chiếc quần lót màu đỏ tươi được cắt ở giữa. Môi âm hộ màu đỏ sậm dưới lớp lông mu đen và khe hở ở giữa hoàn toàn lộ rõ.

Hai người sững sờ một lúc rồi nhanh chóng lật từng trang. Một số bức ảnh tiếp theo còn cực đoan hơn: hai chân của người phụ nữ thậm chí còn dang rộng hơn và vết nứt giữa âm đạo của cô bị hai ngón tay mở ra. Màu đỏ tươi và cấu trúc phức tạp của phụ nữ bên trong lộ ra toàn bộ, âm đạo sẫm màu mơ hồ có thể nhìn thấy: Ngoài ra còn có một bàn tay mở khe hở của môi âm hộ. Anh ta rảnh tay ấn vào âm vật của người phụ nữ, trong khi ngón trỏ và ngón giữa đưa sâu vào âm đạo. Ánh sáng phản chiếu trên các ngón tay chứng tỏ âm đạo chứa đầy dịch tình; còn có hình ảnh khác chụp những ngón tay của người phụ nữ sắp đưa vào âm đạo, cửa âm đạo mở rộng, ngón áp út của người phụ nữ đang đeo một chiếc nhẫn.

Hai người đã mơ hồ nghĩ xem người phụ nữ trong ảnh là ai. Khi nhìn thấy bức ảnh, họ sững sờ và nhìn nhau. Một lúc sau, Dịch Hải còn tưởng rằng còn có một cuốn băng video nữa. Trên đó ghi gì?

Những cảnh tượng được tải lên trên màn hình TV càng khiến hai người họ sốc hơn, trong mắt họ dần dần hiện lên sự hận thù. Dịch Hải vội vàng gửi thư rồi đi ra khỏi phòng. Dịch Cương nghe thấy anh gõ cửa phòng ngủ của mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, thư của mẹ đây! Con đã nhét nó dưới cửa." Nói xong, anh vội chạy lại, vội vàng bật camera giám sát nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình.

Nghe được lời nói của con trai, Huệ Ninh đang nằm trên giường đứng dậy thì thấy trước cửa có một túi thư. Cô bước tới nhặt nó lên rồi ngồi lên giường mở thư. Khi tôi nhìn thấy những bức ảnh và video, đó chính là anh ấy! Tên khốn đó cuối cùng đã trả lại chúng cho tôi. Cô lấy một chiếc kéo và đập những bức ảnh thành từng mảnh rồi ném vào thùng rác.

Nhưng cô không biết nội dung của cuốn băng. Cô bật TV và bật đoạn băng video lên. Trên màn hình hiện ra cảnh tượng trong phòng photocopy: cô đang lật từng tờ ảnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tức giận. Jian tiến đến gần cô với nụ cười dâm đãng, ấn cô vào máy photocopy, lật váy lên đến thắt lưng từ phía sau, dạng chân ra, cố định eo cô bằng cả hai tay, đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô và bắt đầu bơm...

Huệ Ninh không khỏi dùng hai tay che mắt, nhưng bên tai vẫn truyền đến thanh âm: "Phanh! Phả!" đến từ sự giao nhau giữa phần thân dưới của họ và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của chính cô. Điều Ajian vẫn đang nói là, "Tôi đang giả vờ rất cao thượng, nhưng thực ra tôi không muốn đàn ông làm điều đó...", "Tôi chỉ nói không, nhìn anh này." Bây giờ cô thật dâm đãng...", "Cô kẹp đủ chặt rồi, đứa trẻ còn chưa lớn mà lại có thể như thế này...", "Cô lại lên đỉnh rồi, thân hình như cô nên dùng để đóng phim ngắn, nếu không thì thật lãng phí... Phù! Bạn vẫn đang kẹp! Cái gì? Tôi đoán điều đó khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn chồng mình..."

Những lời kích động khiến Huệ Ninh lắc đầu tuyệt vọng. Cô nhanh chóng lấy cuốn băng ra và dùng hết sức ném nó lên giường. Nhựa đen bay tứ tung. Huệ Ninh chộp lấy lõi băng rơi trên đất, lấy bật lửa trong tủ ra bật lửa. Nhìn những bức ảnh và lõi còn sót lại trong thùng rác, Huệ Ninh vẫn thấy mình đang nằm trên máy photocopy, lắc mông về phía sau. Huệ Ninh lắc đầu để thoát khỏi ý nghĩ này.

Giờ hãy xem tên khốn đó tiếp tục đe dọa tôi như thế nào! Ơ... Không, có bản sao của cuốn băng không? Nghĩ đến đây, Huệ Ninh lại căng thẳng. Tên đó còn muốn tôi làm gì nữa? Chẳng lẽ... Vì lý do nào đó, Huệ Ninh nghĩ đến đây cảm thấy miệng khô khốc.

"Nhìn ngươi chặt quá, không muốn buông ta ra. Ta sẽ đụ ngươi thật tốt..." Những câu nói đứt quãng và những mảnh hình ảnh hiện lên trong đầu cô khiến mặt cô đỏ bừng. Cô đưa tay chạm vào, nó thực sự rất nóng. Kỳ thật, không chỉ khuôn mặt mà toàn bộ cơ thể cô đều bị nóng lên bởi sự kích thích do sự sỉ nhục này mang lại.

Cô nằm xuống, hy vọng trong lòng sẽ yên tĩnh hơn, nhưng khi chiếc chăn bông mềm mại chạm vào người, cô lập tức nhớ tới sự đụng chạm thô bạo của A Kiện. Cô tùy ý sờ ngực mình, không ngờ phát hiện ngực mình đã cương cứng, ngay cả núm vú cũng cứng đến mức đau nhức.

"Ồ... ờ..." Trong phòng vang lên một giọng nói trầm thấp. Huệ Ninh kinh ngạc phát hiện tiếng rên rỉ đó là phát ra từ chính mình. Tôi có thực sự cần một người đàn ông không? Không, tôi có chồng và tôi yêu anh ấy! Nhưng một suy nghĩ khác hiện rõ ràng: khi Ajian dựng dương vật dày đặc của anh ta lên và đưa vào một cách thô bạo, cô ấy vặn vẹo eo một cách thoải mái, như thể cần phải có một sự kết hợp chặt chẽ hơn.

Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng trơn trượt đang rỉ ra ngoài. Sự chạm vào của ngón tay khiến âm đạo của cô co giật. Cô từ từ vén bộ đồ ngủ lên và ngón tay cuối cùng cũng có thể chạm trực tiếp vào âm hộ của mình. Cô nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ẩm ướt ra. Một ngón tay mảnh khảnh ấn vào âm vật cứng cáp và chạm vào vùng trung tâm gợi cảm của chính cô. Huệ Ninh thở ra một hơi khí mà cô đã nhịn đã lâu. Cô từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi đưa chúng vào âm đạo đã mở hoàn toàn. Cô tưởng tượng ra sự cương cứng của cơ quan sinh sản nam giới trong đầu mình.

"Không ổn rồi mẹ ạ! Bụng em trai tôi đau quá. Lại đây nhìn xem!" Nhất Hải ngoài cửa truyền đến tiếng kêu lo lắng, toàn thân Huệ Ninh trong nháy mắt cứng đờ.

Triệu Diệu (10)

Sáng sớm hôm sau, Trương Cường gần như thức suốt đêm đánh thức Đinh Thành vẫn đang ngủ say: “Này! Chào! Tỉnh dậy đi, hôm nay cậu đã đồng ý đến nhà tôi rồi!"

Đinh Thành dụi đôi mắt ngái ngủ, nhìn đồng hồ trên tường: “Mới hơn sáu giờ một chút thôi. Cậu không thể gọi cho tôi sau được à?"

Trương Cường đẩy hắn: “Mau đứng dậy! Tôi sẽ gọi đến trường để xin nghỉ phép. Nhanh lên!"

Khi Đinh Thành lái xe đến trước cửa hàng hoa Huệ Tịnh, trời vẫn còn rất sớm. Trương Cường lo lắng không chịu đi vào, ném chìa khóa cho Đinh Thành, ép anh vào trước nhìn xem: “Đây là nhà của anh. Tôi đi vào không tốt đâu, phải không?”

Nhớ tới còn sớm, Đinh Thành cũng do dự, nhưng thấy Trương Cường nhất quyết muốn hắn đi vào trước, Đinh Thành đoán hôm qua nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, không bằng hắn đi trước.

Sau khi vào nhà, anh nhìn thấy những dãy bình được sắp xếp ngay ngắn với nhiều loại bó hoa khác nhau. Đinh Thành biết Trương Cường tầng một là cửa hàng hoa nên cũng không có gì ngạc nhiên. Anh quay lại và đi lên cầu thang dẫn lên tầng hai. Kỳ lạ thay, không có âm thanh nào cả. Chắc là họ vẫn đang ngủ, Đinh Thành bước đi nhẹ nhàng hơn.

Vừa lên lầu, chiếc gương nhỏ dễ thấy và hai lá bùa màu vàng trên lanh cửa đã thu hút sự chú ý của anh. Anh chậm rãi bước tới và cẩn thận nhìn nó với ánh nắng xuyên qua cửa sổ. Nhìn hồi lâu, hắn không khỏi thở dài. Có vẻ như anh ấy muốn hỏi về nguồn gốc của thứ này trước tiên.

Anh đi quanh hành lang và vô tình thấy cửa một căn phòng đang mở. Anh nghiêng người và nhìn vào bên trong. Anh ta nhìn thấy hai đứa con của Zhang Qiang khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường, với dương vật đang phát triển của chúng đứng giữa hai chân. Đinh Thành biết đây là hiện tượng sinh lý, ngay cả người chưa kiệt sức cũng có thể làm được điều này trong mơ. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là căn phòng vô cùng bừa bộn, dường như có dấu hiệu của một cuộc giằng co. Những chiếc ghế bị lật đổ trên mặt đất, và thậm chí cả chiếc giường dường như cũng bị di chuyển. Có một số sợi dây không rõ nguồn gốc và giấy vệ sinh đã qua sử dụng ở khắp mọi nơi. Chuyện gì đã xảy ra ở đây đêm qua?

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nghe tin con trai không được khỏe, Huệ Ninh vội vàng nhảy ra khỏi giường. Không nghĩ đến tác động của quần áo mình đối với cậu bé đang lớn, cô mở cửa và bước tới.

"Tiểu Cương, ngươi thế nào? Mẹ vào đi!" Huệ Ninh gõ nhẹ cánh cửa hé mở, sau đó mở cửa bước vào.

Dịch Cương nằm trên giường, đắp chăn lên đầu và mặt, còn Dịch Hải thì đứng bên giường, tựa hồ bất lực chờ đợi mẹ. Huệ Ninh vội vàng bước đến bên giường, đưa tay vén chăn lên: “Để mẹ…” Lời còn chưa dứt, chăn bông đang đắp cho Dịch Cương đột nhiên bị nhấc lên, đè xuống phần thân trên của Huệ Ninh.

Sự thay đổi đột ngột và bất ngờ này khiến cô giật mình. Vừa định đứng dậy, cô cảm thấy có ai đó ấn mạnh vào lưng mình, nắm lấy tay cô định nhấc chăn lên, ép thân trên của cô nằm trên giường. “Em…” Xuyên qua chăn, giọng nói của Huệ Ninh ậm ừ, bên ngoài chăn truyền đến một giọng nói yếu ớt: “Mau lên…” Huệ Ninh cảm giác có người ôm lấy bắp chân mình, dùng sức kéo hai chân cô ra. Cô không hiểu rõ hai đứa trẻ đang làm gì, chỉ cảm thấy mơ hồ có chút kỳ lạ.

Sau đó có thứ gì đó quấn quanh mắt cá chân cô và siết chặt chúng. Hóa ra đó là một sợi dây. Khi cô nhớ tới vùng vẫy mạnh mẽ, cô phát hiện hai chân mình đã bị trói chặt vào chân giường.

“Họ định làm gì?” Huệ Ninh trong lòng có dự cảm không tốt: "Nhưng ta là mẹ của bọn hắn, có lẽ bọn hắn đang nói đùa!" Nhưng cơn đau từ sợi dây thừng quấn vào mắt cá chân cho cô biết đây chắc chắn không phải trò đùa.

Sau đó có người lật bộ đồ ngủ của cô lên và dùng tay xoa qua lại âm đạo của cô qua quần lót. "Chắc chắn rồi, cô ấy vẫn chưa bị đánh. Thật là một con đĩ cần được đụ! Ngươi trước đi!" Giọng nói đó là của Dịch Hải, trong thanh âm tràn đầy hận ý.

Tôi đã làm cái quái gì mà đáng bị họ đối xử như vậy?

“Đừng…” Thân dưới cô lạnh buốt, quần lót bị rách và tách ra khỏi cơ thể. Ngay sau đó, phần thân trên của Huệ Ninh cảm thấy nhẹ nhàng, chưa kịp cử động thì đã có một lực mạnh khác đè lên người cô. Tư thế vẫn như cũ, bây giờ có hai chân sát vào chân cô. Một bàn tay duỗi ra giữa hai chân cô, một ngón tay từ từ đưa vào, sau đó nhanh chóng rút ra sau khi đưa vào hoàn toàn.

Huệ Ninh cảm thấy có vật gì đó rất cứng ấn vào âm đạo của mình. Độ nóng và độ cứng đó không phải là thứ mà một người ở độ tuổi ba mươi có thể có được. “Tôi là anh…” Cô muốn hét lớn nhưng bị cơ quan nam tính từ phía sau đâm vào âm đạo của cô cắt ngang. Nghĩ đến việc bị chính con mình cưỡng hiếp, Huining không biết phải làm sao.

Cùng lúc đó, dương vật của con trai cô cuối cùng cũng chui qua môi âm hộ còn ướt do thủ dâm, từ từ tiến vào âm đạo. Cảm giác sung mãn dần dần trong cơ thể cô cuối cùng cũng xác nhận sự xâm lấn của con trai cô. Thân hình cứng ngắc của Huệ Ninh thả lỏng, cô ngậm chặt miệng để chịu đựng những đợt sóng tác động lên phần thân dưới. Sự thật phũ phàng khiến nước mắt cô từ từ chảy ra.

Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ thiếu kinh nghiệm. Không mất nhiều thời gian để Huining cảm nhận được sự rung động của bộ phận sinh dục của con trai trong âm đạo của mình. Dương vật mềm dần dần rời khỏi âm đạo của cô và ngay lập tức một dương vật khác có độ cứng tương tự được đưa vào. Huệ Ninh chỉ mong mình chết ngay để tránh khỏi số phận bi quan này.

Bọn trẻ mỗi đứa trút giận hai lần rồi nằm xuống giường. Một người trong số họ vén chăn đắp cho Huệ Ninh rồi ôm chặt lấy cô và bắt đầu khóc. Là Dịch Cương! Anh ấy luôn rất phụ thuộc. Huệ Ninh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng anh. Cô ấy nên nói gì?

"Đừng khóc nữa, cô ấy là một con điếm và có thể đụ bất cứ ai!" Giọng của Dịch Hải vang lên.

Tại sao anh ấy lại nói vậy? Có thể nào...

"Chúng tôi đều biết vụ bê bối của bạn, bạn...bạn..."

Huệ Ninh mở mắt nhìn Dịch Hải đang nói chuyện. Hóa ra tất cả họ đều biết về nó.

"Con điếm, ngươi..."

Huệ Ninh nhìn thấy mắt Dịch Hải đỏ hoe, cô hiểu được nỗi đau trong lòng anh. Cô giơ tay ôm Dịch Hải: “Là lỗi của mẹ, mẹ không trách con đâu.” Nói xong, cô bật khóc. Dịch Hải sửng sốt, gọi “Mẹ” rồi ném mình lên giường. Ba người ôm nhau khóc.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ding Cheng gõ cửa phòng Huijing và kể lại tình hình cho Huijing. Trước mặt một người đàn ông cô không quen, Huijing thực sự xấu hổ khi kể cho cô nghe những gì cô đã trải qua những ngày qua. Đinh Thành thấy cô không biết nên nói gì, cũng không hỏi thêm gì nữa. Anh chỉ xin cô số điện thoại của Master Li, bậc thầy về nghệ thuật, rồi rút lui. Khi tới cửa, anh đưa tay nhẹ nhàng lấy chiếc gương nhỏ và lá bùa ra. Anh vào phòng tắm đập vỡ chiếc gương nhỏ và đốt lá bùa. Sau đó, anh ta bước ra ngoài và kéo Zhang Qiang đang nhìn xung quanh mà không có lời giải thích nào và rời đi.

Ding Cheng dọc đường không trả lời câu hỏi của Zhang Qiang. Xe tới nhà, anh xuống xe, nói với Trương Cường đang ngơ ngác nhìn anh: “Em về trường trước đi, hôm nay anh sẽ cho em biết câu trả lời.” Nói xong anh quay người bước vào nhà.

Đinh Thành gọi điện cho sư phụ Lý. Qua điện thoại, Đinh Thành kể lại việc hàng xóm kính trọng anh như một vị thần và nói muốn mời anh xem cách trang trí nhà cửa. Sư phụ Lý ở bên kia điện thoại có vẻ vô cùng lo lắng, giọng nói run run. Đinh Thành không biết tại sao Lý sư phụ lại căng thẳng như vậy. Cuối cùng, anh ấy yêu cầu Sư phụ Lý gặp mình ở nhà hàng vào buổi trưa. Sau cuộc gặp, anh kể chi tiết. Rõ ràng anh ta cảm thấy Sư phụ Lý đã do dự rất lâu trước khi đồng ý với giọng run run.

Đinh Thành trước đó đã đến nhà hàng đã hẹn, gọi một ly bia, chậm rãi uống cạn, đang nghĩ cách đánh lừa chiêu thức của Lý sư phụ.

Khoảng mười phút sau thời gian đã hẹn, Đinh Thành nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi bước vào cửa. Sau khi người đàn ông bước vào, anh ta liếc nhìn nhà hàng, sau đó ánh mắt lại nhìn thẳng vào khuôn mặt Đinh Thành. Ánh mắt hai người chạm nhau, Đinh Thành có cảm giác biết rằng đó chắc chắn là Lý sư phụ.

Sư phụ Lý nhanh chóng tránh khỏi tầm mắt của Đinh Thành, chậm rãi đi về phía Đinh Thành. Đinh Thành vội vàng đứng dậy, tự giới thiệu, mời hắn ngồi xuống: "Xin chào! Lý sư phụ, tình huống của ta đã nói rất rõ ràng, xin giúp ta. Về phần thưởng, ngươi đừng lo lắng!"

Sư phụ Lý không trả lời mà chỉ yêu cầu người phục vụ một cốc nước đá. Khi nước đá tới, anh ta có vẻ nôn nóng nhấp vài ngụm. Đinh Thành nhìn thấy tay mình đang run rẩy, có tiếng đá lạnh va vào thành kính.

"Lý sư phụ, ăn tối xong chúng ta cùng nhau đến nhà tôi nhé? Ngài nghĩ thế nào?"

Lúc này, Lý sư phụ ngẩng đầu, nhìn Đinh Thành một cái, vội vàng dời ánh mắt, sau đó khẽ gật đầu: "Ta muốn đi vệ sinh!" Không đợi Đinh Thành phản ứng, hắn nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài.

Đinh Thành ngơ ngác nhìn bóng lưng hắn, kỳ quái nghĩ: Người này hình như sợ mình, lại càng không nói nhiều. Cái quái gì vậy... Đinh Thành chợt nhìn thấy nửa ly nước đá còn sót lại trên bàn. Anh đưa tay sờ vào một ống thủy tinh nhỏ trong túi, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn: “Nếu không nói cho tôi biết, anh sẽ trở thành vật thí nghiệm!” Anh mỉm cười đầy tự hào.

Sau bữa ăn, Đinh Thành chở Sư phụ Lý đi dọc con đường ven biển. Khung cảnh trước mặt dần trở nên hoang tàn, xung quanh không còn người hay xe cộ qua lại nữa. Đi được một lúc, Đinh Thành dừng xe, xuống xe đi về phía bờ biển. Trước sự ngạc nhiên của anh, Sư phụ Lý cũng đi theo anh.

Nhìn bờ biển gợn sóng trước mặt, Đinh Thành quay đầu cười nhìn Lý sư phụ: "Ngươi biết không? Ta đánh thuốc mê nước đá ngươi vừa uống là muốn hỏi ngươi một số vấn đề. Sau khi ngươi nói xong, ta sẽ cho ngươi thuốc giải. Nếu không, ngươi sẽ chết ở đây. Nơi này rất xa xôi, chỉ sợ có người tìm được thân thể của ngươi sẽ gần như thối rữa!" Sau đó, anh ấy cười.

Phản ứng của Sư phụ Lý không như ông mong đợi. Ngược lại anh lại rất bình tĩnh: “Anh biết em muốn hỏi chuyện tiệm hoa.” Anh ta nhìn vẻ mặt sửng sốt của Đinh Thành rồi nói tiếp: "Đúng, đó là ma thuật của tôi. Tôi tin rằng tấm gương và bùa đã tiêu diệt anh. Nó đã biến mất. Kỳ thật, tôi biết anh đang lừa dối tôi khi gọi cho tôi, nhưng đó là mạng sống của tôi." Anh giơ tay nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: "Xin đừng ngắt lời tôi, bởi vì tôi không có nhiều thời gian. Tôi biết thuốc này căn bản không có thuốc giải!" Anh ấy nói. Dừng một chút, hắn thở dài nói: "Ta muốn nói cho ngươi một chuyện, đây là kinh nghiệm của ta trong ba mươi năm qua. Nói thật, ta cũng không biết nên nói như thế nào. Những chuyện xảy ra ở tiệm hoa mấy ngày qua đều là ảo giác. Mọi người tiếp xúc với gia đình này sau khi ta phẫu thuật đều sẽ rơi vào ảo giác, những gì xảy ra đều là do bọn họ tưởng tượng ra. Sau khi những bùa chú đó bị phá hủy, tất cả ký ức đều sẽ biến mất. Có vẻ như ngươi đã ngủ quên những ngày này, ngươi không còn nhớ cuộc gặp gỡ của chúng ta nữa." bạn hiểu tôi nói gì không?

Đinh Thành ngơ ngác lắc đầu. Lý sư phụ mỉm cười, từ trong túi móc ra một cuốn sách nhỏ dày cộm đưa cho Đinh Thành: "Hiện tại ngươi không hiểu cũng không sao, cuốn sách này ghi lại tất cả suy nghĩ của ta, sau này ngươi sẽ hiểu. Ta vốn thích hiểu rõ suy nghĩ của người khác, cho nên ta nghĩ ra một biện pháp, để người ta thực hiện cho ta. Ý tưởng của một số người thật sự rất thú vị." Sư phụ Lý cười, vẫy tay chào Đinh Thành rồi bước xuống biển.

Đinh Thành ngơ ngác nhìn tập sách trong tay, đột nhiên hét lên: “Sao lại đưa cho tôi?”

Sư phụ Lý chỉ còn cái đầu nhô ra khỏi nước quay về phía hắn mỉm cười nói: “Ta biết khi chết sẽ có người kế vị tốt, ngươi hãy bảo trọng nhé!” Một cơn sóng ập đến, Lý sư phụ biến mất, chỉ còn lại Đinh Thành ngơ ngác nhìn sóng nước.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Một năm trôi qua thật nhanh, Huijing vẫn mở cửa hàng hoa, anh rể cô và gia đình anh cũng chuyển đến sống gần đó. Ding Cheng dần dần yêu Hui Jing vì anh thường xuyên đến chỗ Zhang Qiang. Sau khi đính hôn, cả hai quyết định kết hôn vào tháng tới.

Một ngày nọ, Đinh Thành đang thu dọn quần áo và vô tình tìm thấy một cuốn sách nhỏ trong túi áo vest. Thứ này đến từ đâu? Anh ta tò mò lật nó lại, vì vốn đã say mê nghiên cứu ma thuật nên bị nội dung ghi lại hấp dẫn và bắt đầu nghiên cứu chuyên sâu.

Một buổi sáng vài ngày sau, Huijing đang cắm những bó hoa. Cửa tiệm hoa bị đẩy ra, một người đàn ông mặc đồ đen bước vào, trên đầu cũng đội một chiếc mũ đen, không nhìn rõ dung mạo. Lúc này, Huijing có cảm giác như đã từng nhìn thấy ở đâu đó. Cô ấy lắc đầu. Có lẽ nào cô ấy đang ở trong một giấc mơ...

[Cuối toàn văn]
