============================================================
  Chiếc gối tuyệt vời
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%99%e4%b8%8d%e5%8f%af%e8%a8%80%e7%9a%84%e6%9e%95%e9%a0%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Nền kinh tế đã suy thoái trong vài năm qua và nhiều người đã mất việc làm hoặc bị cắt lương. Tuy nhiên, công ty của chồng Shuya, Ah Qing, làm tốt công nghệ cao, hàng năm kiếm được rất nhiều tiền nên được tăng lương nhẹ. Gần cuối năm, công ty còn tổ chức tiệc cocktail, mời toàn thể nhân viên về dự cùng gia đình. 

Chồng Shuya là người rất kín đáo và cũng là giám đốc điều hành cấp cao trong công ty của họ. Shuya phải ăn mặc thật đẹp cho cuộc họp. Vì thế hôm nay cô tan làm về và tắm sớm. Cô chọn cho mình chiếc váy dạ hội dáng suông "sôi nổi" hơn để mặc đi họp. Thời tiết lạnh giá, Shu Ya không có lý do gì để đi sandal cao gót nên cô chọn một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da lộn và một đôi tất lụa lõi đen mua ở Sogo để phối hợp. Bằng cách này, cộng thêm chiếc khăn choàng len, bản thân Shuya cảm thấy rất quyến rũ và rạng rỡ khi nhìn vào gương. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa Shuya và chồng cô khá nhạt nhòa trong vài năm trở lại đây. Shuya đã ngoài ba mươi và cần phải tự nhiên hơn, nhưng dù ăn mặc hay gợi ý như thế nào, cô cũng không thể khơi dậy được sự quan tâm của anh. Hầu hết thời gian nó chỉ là một thói quen. Anh ấy có vẻ quan tâm đến các sản phẩm công nghệ cao hơn Shuya. Anh ta quay lại và online đến tận khuya. Shuya bây giờ không còn hứng thú trêu chọc anh nữa. Hai người bọn họ chỉ là một đôi vợ chồng với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày nên đã lâu rồi họ không cố ý hóa trang thành tiểu thư quyền quý. Tuy nhiên, người ngoài lại cho rằng Shuya rất tài năng và có khí chất tiểu thư. Cô ấy trông thoải mái ngay cả khi không mặc quần áo. Shuya không cần phải nói không ngừng về nhiều loại mỹ phẩm khác nhau như các đồng nghiệp trong công ty của họ. 

Lúc 7 giờ, Ah Qing lái xe đến đón Shu Ya trên chiếc Accord đời 1997 của anh và giục cô lên xe mà không thèm nhìn cô. Anh vội vàng lái xe đến khách sạn Grand Hyatt ở Wan Chai. Cũng may cô đã quen với thái độ này nên cũng không nói nhiều. Khi chúng tôi đến khách sạn thì cuộc họp đã bắt đầu. Có vẻ như toàn bộ lãnh đạo cấp cao của công ty đã phát biểu xong. Ah Qing xin lỗi mọi người vì đã đến muộn và hoạt động tích cực. Anh ấy giới thiệu Shu Ya với đồng nghiệp của mình. Khi mới gặp nhau, lời đầu tiên họ nói ra thường là khen chồng mình thật may mắn khi lấy được một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái làm vợ. Ah Qing tự nhiên rất tự hào. Shu Ya không quen thuộc với những người này. Sau vài câu đùa vui, anh cầm ly Crying Mary đi đến góc hành lang tìm một chỗ ngồi xuống và ở một mình. Ngồi cạnh Thư Ya là một người đàn ông cao gầy khoảng ba mươi tuổi, đeo kính gọng vàng, dáng vẻ lịch sự. Anh mỉm cười nhìn những người xung quanh đang chào nhau mà không tham gia vào. Thấy Thư Ya ngồi xuống lễ phép cúi đầu, cô cũng gật đầu tỏ ý thiện chí. 

Những người xung quanh đang trò chuyện và cười đùa nhiệt tình, để lại Shuya và anh im lặng một mình trong góc. Nó thực sự khá khó xử. Đầu tiên anh phá vỡ sự im lặng và giới thiệu mình với cô là Tony bằng một giọng nhẹ nhàng. Shuya cũng tự giới thiệu mình là Susan, sau đó anh ấy nói rằng anh ấy tương đối trầm tính và không quen đi lại giữa nhiều người như bướm bay lượn quanh những bông hoa nên đã trốn ở đây. Shu Ya mỉm cười và nói rằng cô ấy không giống nhau. Vì vậy họ trò chuyện từng chữ một, họ cảm thấy người này rất tốt bụng và dịu dàng. Tuy anh ấy không phải loại người đẹp trai, quyến rũ nhưng ấn tượng cá nhân của anh ấy rất tốt và rất thoải mái. Tuy nhiên, trực giác của phụ nữ mách bảo Shuya rằng ánh mắt của anh không được bình yên cho lắm. Cô nhìn kỹ bản thân và thấy những đường cong cơ thể trong bộ váy dạ hội quả thực hấp dẫn hơn nhưng lại được che đậy chặt chẽ dưới tấm khăn choàng len.

Hôm nay Thư Ya ăn mặc kín đáo hơn. Chỉ có đôi chân đi giày cao gót của cô là tiếp xúc với không khí. Kịch bản của cô ấy rất đẹp, và hình dáng của đôi giày cao gót cũng rất thanh lịch. Cùng với đôi tất pha lê đen tỏa sáng dưới ánh đèn rực rỡ, bản thân Shu Ya cảm thấy rất xinh đẹp. Khi anh nhìn chân cô như thế này, cô có chút bất an và có chút hưng phấn. 

Nếu những "kẻ biến thái" khác nhìn thấy cô, nhất định sẽ nhét chân vào dưới váy của cô, nhưng đối mặt với "quý ông tốt bụng" thuận lợi này, Shu Ya lại cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ tiếp tục giữ nguyên tư thế ngồi. Họ dường như biết được suy nghĩ của nhau. Một người tiếp tục xem, trong khi người kia vẫn giữ nguyên. Họ tiếp tục trò chuyện vui vẻ như thế này, có vẻ như nói chuyện thêm hai tiếng nữa cũng không có vấn đề gì. 

Đột nhiên Ah Qing bước ra khỏi đám đông ồn ào. Khi nhìn thấy Thư Ya, anh phàn nàn rằng cô không biết mình đã đi đâu. Nhưng khi nhìn thấy Tony, anh ấy đã rất phấn khích. Anh ấy nói rằng Tony đang ở đây nên đã tìm khắp nơi để tìm Tony để chào hỏi nhưng không thấy. Anh ấy thậm chí còn lớn tiếng giới thiệu Thư Ya: “Tony, CEO của chúng tôi.”

Vậy anh ta là sếp trực tiếp của Ah Qing? Shu Ya hơi ngạc nhiên, nhưng Tony đã giữ Ah Qing lại và mỉm cười bảo anh đừng lớn tiếng như vậy. Ah Qing sau đó trở lại bình thường và nói: "Ồ, xin lỗi, tôi quên nói, Tony. Thực ra, cô ấy rất khiêm tốn." Vì vậy Ah Qing đã dành thời gian giới thiệu Shu Ya với Tony. Không giống như những người khác, Tony không nói rằng chồng cô rất may mắn mà chỉ nói rằng cô là một người rất thất thường. 

Ah Qing nhanh chóng bị người khác đưa đi trò chuyện, để lại Shu Ya và Tony tiếp tục trò chuyện. Tony đột nhiên mỉm cười nói rằng có được một người như cô không chỉ là một điều may mắn đối với Ah Qing mà còn đối với những người khác, bởi vì cô cảm thấy rất thoải mái, trưởng thành và thanh lịch, được ở bên cô ấy là một niềm vui. Mặc dù cô thường nghe nhiều người nói Thư Nha xinh đẹp, nhưng cô không biết tại sao, nhưng khi lời nói đó phát ra từ miệng Tony, cô lại cảm thấy chân thành và rất vui vẻ. 

Đỉnh điểm của bữa tiệc thực ra không có gì đặc biệt. Đó chỉ là xổ số thông thường. Tony lên sân khấu để bày tỏ lòng biết ơn của mình đến các nhân viên vì đã làm việc chăm chỉ thay mặt công ty và rút ra một giải thưởng lớn để khích lệ. Giải nhất là một chiếc dàn âm thanh cao cấp trị giá hàng chục nghìn tệ. Các giải thưởng còn lại bao gồm sản phẩm y tế và sản phẩm gia dụng, đều là sản phẩm có thương hiệu tương đối đắt tiền. Ah Qing cũng may mắn khi được Tony rút thăm và giành được hai cặp gối sức khỏe từ tính. Vì lý do nào đó, Shu Ya luôn cảm thấy Tony có chút kỳ lạ. Khi người khác bị anh ta vẽ ra, anh ta sẽ tượng trưng lật lại những tờ ghi chú có tên tuổi nổi tiếng cho mọi người xem, để thể hiện sự công bằng. Dù biết mọi người đều cách xa chỗ mình đứng nhưng anh vẫn luôn nhớ giải thích cho mọi người. Tuy nhiên, khi đến lượt Ah Qing được rút thăm, anh ấy đã không làm như vậy. Tuy nhiên, chiến thắng của Ah Qing không phải là giải thưởng quan trọng và không ai quan tâm đến nó. 

Sau khi về nhà, Ah Qing nói rằng hôm nay anh rất mệt và muốn đi tắm rồi đi ngủ trước. Shuya để anh ta đi. Tắm rửa xong, anh nhanh chóng quay trở lại phòng và lấy ra một trong những bộ gối sức khỏe từ tính. Anh vui vẻ nói với cô rằng chúng sẽ hữu ích để xem liệu chúng có thể thúc đẩy giấc ngủ và giảm mệt mỏi hay không. Sau đó, anh ta lấy đi hai chiếc gối ban đầu của họ, thay chúng bằng những chiếc mới và trùm kín đầu họ đi ngủ. Thư Ya xem TV một lúc, cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô quyết định đi tắm lần nữa rồi đi ngủ. 

Khi nước nóng phun từ vòi sen lên núm vú và âm đạo của Shuya, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô dành thời gian để cảm nhận, vừa chiêm ngưỡng làn da khá mỏng manh và hoàn hảo của mình vừa xoa bóp những bộ phận nhạy cảm. Rất thoải mái. 

Cảm giác hạnh phúc giống như một ngọn núi lửa bị dập tắt. Một khi nó phun trào thì không có giới hạn nào là không thể đạt tới. Núm vú tươi không ngừng căng đầy máu và ngày càng trở nên mỏng manh hơn. Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên vẻ dịu dàng thậm chí còn ngượng ngùng của Tony, tưởng tượng mình đang khỏa thân và ôm cô từ phía sau. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô từ phía sau, tay kia trượt xuống đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve khiến cô rên rỉ, sau đó anh thổi vào tai Thư Ya. Anh tức giận, nhẹ giọng nói: “Anh rất thích một cô gái như em. Anh thích tận hưởng cảm giác thật dịu dàng này cùng em.” Sau đó hắn xoay người về phía trước, duỗi thẳng thân thể, chậm rãi nhẹ nhàng đưa vào. Nó rất ấm áp và nhẹ nhàng. Shuya đã say...

Đột nhiên nhiệt độ nước có vẻ hơi nóng. Shuya tỉnh dậy và nhớ lại ảo ảnh vừa rồi. Cô hơi đỏ mặt nhưng lại rất phấn khích. Cô không phải loại phụ nữ phóng túng, cũng không thích sự cuồng nhiệt của A Qing, người đã xem quá nhiều phim cấp ba khi mới kết hôn. Điều cô thích chính là cảm giác nhẹ nhàng chậm rãi của Tony trong ảo mộng vừa rồi. Đối với cô ấy chỉ cần một chút dịu dàng thôi cũng đủ rồi. Tiếc thay, bây giờ cô chẳng còn gì cả... Ôi, tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. Shuya nhanh chóng lau người sạch sẽ, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc, thay bộ đồ ngủ rồi trở về phòng ngủ. 

Vừa bước vào phòng tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Ờ, tôi không quen với việc đó. Tiếng ngáy quen thuộc của Ah Qing biến mất và mọi thứ yên tĩnh đến lạ thường. Đột nhiên, có người lén lút hôn vào cổ Thư Nhai từ phía sau, một đôi tay ôm chặt lấy cô. Shuya sợ hãi hét lên, bên tai cô vang lên giọng nói của Ah Qing: "Vợ ơi, đừng sợ, là anh, chồng yêu của em." Nói xong, anh cẩn thận hôn từ cổ đến má cô, hôn vào tai cô rồi thổi nhẹ. Shuya vẫn còn bị sốc và nói với vẻ sợ hãi kéo dài, "Anh đang làm cái quái gì vậy? Anh chưa ngủ à?" A Qing đã dùng một tay xuyên thủng phòng ngự thân trên của Shuya, chui vào bộ đồ ngủ rộng rãi của cô, vừa thổi vào tai cô vừa nói: "Hừ, anh không ngủ được. Cái gối đó càng ngủ càng khiến anh cảm thấy tràn đầy năng lượng. Đêm nay nghĩ đến em, em đơn giản là xinh đẹp đến choáng ngợp, quý phái, tao nhã và quyến rũ... Hừ, anh yêu em nhiều lắm, người vợ thân yêu nhất của anh, ừ..."

Hành vi của Ah Qing dịu dàng đến mức Shu Ya không thể tin được. Thông thường, anh ta sẽ cầm súng và cưỡi ngựa, giống như Thập Bát Long Chưởng Hàng Long của Quách Tĩnh, và hoàn thành phép tính với một tiếng nổ. Anh ta không nhất thiết phải đặc biệt mạnh mẽ và lâu dài, đó hoàn toàn là thói quen. Màn trình diễn hôm nay của anh ấy… cô sợ nhất kiểu đối xử này. Ngay khi anh thổi và hôn nhẹ lên má cô, Shuya đã bị lay động. Ngoài ra, anh còn chậm rãi kéo thắt lưng bộ đồ ngủ của cô, khiến bộ đồ ngủ nhẹ nhàng rơi xuống đất. Sau đó anh chạm vào toàn bộ cơ thể cô. Shuya cảm thấy toàn thân mềm mại. Cô quay người hôn anh say đắm rồi ngã xuống giường quấn lấy nhau. 

Bình thường tôi không nghĩ giường lớn đặc biệt đẹp, nhưng hôm nay tôi cảm thấy giường lớn thật sự rất mềm mại. Kỹ năng hôn của Ah Qing tốt hơn bình thường rất nhiều. Với cái lưỡi lượn vòng, mút, mút, tựa như hút lấy linh hồn của Thư Ya. Bàn tay anh cũng mềm mại đến không ngờ, như thể có hai cục bông đang trượt quanh người cô. Cơ thể Shuya mềm mại mềm mại vì anh mà vô thức cọ sát vào cơ thể anh. Đột nhiên căn phòng sáng lên, cô theo thói quen kéo một góc chăn từ bên cạnh lên che phần thân trên của mình. Đột nhiên cô nghe thấy A Thanh nói: “Vợ à, không, anh muốn xem thân thể em có còn mịn màng như trước không. Anh bật đèn chỉ để thưởng thức thôi.” Thư Ya chăm chú nhìn cô và cảm thấy rất kỳ lạ. Ngày xưa kẻ xấu nhỏ này và Cô ấy đã làm điều đó sau khi tắt đèn. Cô ấy thường ăn mặc kín đáo. Thỉnh thoảng cô lại mua hai bộ đồ lót gợi cảm và cho anh xem trước khi đi ngủ để tăng thêm hứng thú. Anh ấy sẽ chỉ mỉm cười và làm điều tương tự sau khi tắt đèn. Cùng lắm là anh sẽ khen kiểu dáng của chiếc quần lót dưới chăn. Chưa bao giờ cô lại hứng thú chơi đùa như hôm nay. Dù sao đi nữa, nếu anh ấy hạnh phúc, hãy để anh ấy làm điều đó. Chẳng phải cô ấy cũng rất "sexy" sao? Tay Shuya nắm lấy góc chăn và Ah Qing gỡ nó ra. Suy cho cùng, Shuya không quen với việc bị nhìn thấy dưới ánh sáng. Nhìn thấy vẻ ham muốn trên mặt Ah Qing, mặt cô có chút nóng bừng. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại để tránh nhìn vào đôi mắt tham lam của Ah Qing. Đột nhiên muốn xem mình có thực sự bị Ah Qing thu hút hay không, Shu Ya lén mở mắt ra và liếc nhìn cơ thể cô. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô vẫn làm rất tốt việc chăm sóc con. Bộ ngực của cô tròn trịa và cân đối, vòng eo nhỏ và đôi chân vẫn thon thả như trước. Thành thật mà nói, cô ấy đủ sức quyến rũ nhiều người khi ra ngoài. Tuy nhiên, A Qing chưa bao giờ nghiêm túc khen ngợi cuộc hôn nhân của cô. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Cô ấy đã trở nên rất cần thiết và cô ấy cảm thấy tốt hơn nhiều.

Có vẻ như hôm nay Ah Qing thực sự rất phấn khích. Cô ấy dùng cả hai tay bóp ngực Shuya, cử chỉ nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó, anh dùng miệng hôn cô từ đầu đến dưới. Phản ứng của Shuya đã bị kích thích, cổ họng cô tự nhiên phát ra âm thanh "Hmm", và tay cô tự do cử động. Cô vô thức ôm đầu Ah Qing vào ngực mình. Nó cảm thấy rất tốt. Nếu Ah Qing đối xử với cô như vậy mỗi ngày, Shu Ya sẽ sẵn sàng ôm đầu anh vào ngực cô như một con búp bê sang trọng mỗi đêm.

Họ lăn lộn trên giường và hơi thở trở nên gấp gáp. A Qing đã để ý đến đùi của Shu Ya. Anh xoa qua lại chân cô nhiều lần, thỉnh thoảng lại liếm vào đùi trong của cô. Thân trên của Thư Ya trống rỗng, trong lúc A Thanh ôm chân vuốt ve, cô dùng tay xoa bóp ngực. Căn phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc của họ và tiếng A Thanh hôn lên đùi cô. Đột nhiên Ah Qing ngừng cử động, đi đến bên tai Thư Ya và nói: "Em yêu, tối nay anh rất phấn khích và muốn chơi vài trò mới, em có thể vui lòng không?" Shu Ya rất phấn chấn và trong lòng cô ấy rất yêu Ah Qing. Anh dừng lại như thế này khiến cô lo lắng. Ôi, tối nay tên ác nhân này thật giỏi giở trò, cùng xem hắn nghĩ ra chiêu trò gì mới nào.

Shuya quay đầu khỏi anh, giả vờ tức giận nói: "Anh đang làm trò gì mới vậy? Anh không bật đèn lên chơi cho đủ sao? Tôi không chơi với anh nữa. Anh muốn chơi thì tự mình chơi đi." Ah Qing lại đi tới, khẩn trương nói vào tai cô: "Không, không." Đúng vậy, vợ ta thân hình cao quý như vậy, sao dám chơi với ngươi? Anh chỉ muốn em mặc quần áo và cho anh một tình yêu đẹp. Làm ơn đi vợ ơi, hôm nay em ăn mặc thật quý phái và điều đó khiến anh mê mẩn. Chỉ cần vâng lời tôi một lần thôi."

Sau nhiều năm chung sống, đây là lần đầu tiên cô nghe thấy Ah Qing nói từ “mê hoặc”. Shuya cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Cô nhớ rằng anh đã nói bốn từ này khi cầu hôn. Chính vì bốn chữ này, cô cũng không suy nghĩ nhiều nên vui vẻ đồng ý lời cầu hôn của anh. Bây giờ cô nghe lại bốn chữ này, Shuya không còn giở trò với anh nữa, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh và thì thầm: "Vậy anh muốn gì?"

Ah Qing nhìn thấy những gì cô nói, anh biết điều đó rất có thể xảy ra, anh vui vẻ nói: “Thật ra, anh chỉ muốn em mặc lại nguyên bộ quần áo em mặc tối nay rồi làm tình với em. Tôi nghĩ bạn trông rất đẹp trong bộ váy dạ hội."

Than ôi, tôi đã mua đĩa màu dành cho người lớn với Ah Qing từ lâu và đọc lại. Khi gia đình tôi mới lên mạng, tôi cũng đọc những bài báo mà Ah Qing tải xuống. Tất cả đều nói về vụ cưỡng hiếp các giáo viên và y tá mặc đồng phục. Lúc đó tôi vẫn còn cười nhạo những chủ đề người lớn. Phải chăng vì họ đã cạn kiệt tài năng và thực hiện tất cả những chiêu trò thống nhất này? Nhưng bây giờ Ah Qing muốn chơi đồng phục, Shu Ya không quan tâm, và cô ấy thầm khá vui vẻ. Các cô gái ăn diện, một nửa vì niềm vui của bản thân, một nửa vì người khác. Lưu ý, nhưng phân tích cuối cùng những người phụ nữ này ăn mặc không phải để làm hài lòng chồng? Không còn gì để nói nên Shuya đứng dậy, lấy chiếc váy dạ hội có dây đeo hẹp từ trong tủ ra và mặc vào. Ham muốn tình dục của Ah Qing bị khơi dậy, cô muốn quay lại giường và quan hệ tình dục với anh thật nhanh nên vội vàng mặc quần áo. Khi đến lúc cởi khóa kéo sau lưng, Ah Qing bế Shuya từ phía sau ra, tựa đầu anh vào vai cô, một tay ấn vào ngực cô và vuốt ve cô, tay còn lại giúp cô kéo khóa. Shu Ya vui mừng quay lại và định kéo anh lên giường. Đột nhiên anh nói: "Em yêu, chúng ta vẫn cần tất chân và giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp của em thật chói sáng khi so sánh với đôi tất đen em đang mang hôm nay. Ngoài ra, đôi giày cao gót của em rất gợi cảm và trang trọng. Chúng trông thật tuyệt vời khi đi trên chân em!"

Shu Ya chưa bao giờ nghĩ rằng A Qing lại nghĩ đến nhiều thứ khác như vậy ngoài công việc. Bình thường cô sẽ hỏi anh xem anh có xem nhiều phim loại III không, nhưng bây giờ cô thấy anh nói chuyện nhẹ nhàng nhẹ nhàng, từng lời anh nói đều chân thành với trái tim cô, Thư Ya cũng chỉ theo anh từng chữ. 

Vì vậy Thư Ya lại mang vào đôi tất đen có chạm khắc hoa sen ở phía dưới, sau đó đi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da lộn. Ah Qing hôm nay thật gợi cảm. Khi cô đi tất và kéo lên, miệng anh không ngừng hôn đùi cô, tay anh không ngừng chạm vào cô.

Shu Ya chưa bao giờ thử loại trải nghiệm này trước đây. Dưới sự hướng dẫn của Ah Qing, việc chạm vào chiếc tất xuyên qua làn da mỏng manh của cô. Cảm giác rất mềm mại, bàn tay của Ah Qing dường như được tích điện. Cô cảm thấy hưng phấn ở bất cứ nơi nào chạm vào, với cảm giác ngứa ngáy và phấn khích. Thư Ya biết phần dưới của mình đã rất ẩm ướt, nhưng cô không dám nhìn vào đó, bởi vì thỉnh thoảng cô thấy Ah Qing ôm đùi mình một cách khoái cảm, tận hưởng khoái cảm kỳ lạ như đang nếm một món ăn ngon. Bản thân cô ấy cũng cảm thấy tôi hơi xấu hổ. Thật khó để diễn tả cảm giác này bằng lời. Sau bao nhiêu năm kết hôn, không còn điều gì kiêng kỵ nữa. 

Nhưng bây giờ không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút xấu hổ, giống như Thư Ya ngoại tình, A Tình không phải chồng cô... Chồng không phải A Qing... Chồng không phải chồng... Chồng là gì? Thư Ya có chút choáng váng, trong lúc hưng phấn, trong đầu cô vô tình xuất hiện một người...

Đó là anh ấy! ? Tony mà tôi mới gặp tối nay à? Vô tình Shuya đã đưa anh vào cơ thể hiện tại của chồng cô. Trong thâm tâm cô, người hôn cô bây giờ là anh chứ không phải người chồng già gỗ của cô. Nó có vấn đề gì vậy? Dù là anh hay Ah Qing, chỉ cần ai đó đối xử chân thành với cô và sẵn sàng làm tình với cô một cách nghiêm túc, Shuya sẽ sẵn sàng để anh ra đi. Nhưng bây giờ cô không thể suy nghĩ nhiều nữa, bởi vì A Thanh đã đẩy cô lên giường, vén váy lên, đặt hai chân lên vai anh, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa dương vật của anh vào từng chút một. Phần dưới của Shuya đột nhiên như được lấp đầy bởi một ống dẫn ấm áp và mạnh mẽ. Cái ống này không giống ống sắt, vì cứng quá lúc đầu chỉ khiến cô hơi đau, nhưng cái ống này không phải là ống mềm, vì nó mềm và cứng. Cô chưa bao giờ ngờ rằng con của Ah Qing lại có thể tốt đến thế. Sự thâm nhập chậm rãi khiến cô vô cùng hài lòng. Hai chân cô không khỏi bóp chặt cổ A Thanh. Ah Qing có thể đã cảm thấy không thoải mái. Anh đỡ hai chân cô bằng cả hai tay và vuốt ve mắt cá chân cô. Cô thở hổn hển nói: "Vợ ơi, em mặc tất chân trông thật gợi cảm và chững chạc. Nhìn xem, đôi chân của em thật gợi cảm."

Vì chiếc váy dạ hội được vén lên nên toàn bộ phần đùi của Thư Ya hoàn toàn lộ ra trước mắt. Cô cũng nhìn rõ qua ngọn đèn tường, đôi tất lụa lấp lánh ánh da thịt, quả thực rất đẹp. Trước đây, cô chỉ mang tất đen khi đi làm hoặc tham gia các sự kiện công cộng. Cô chưa bao giờ nhận thấy rằng đôi tất chân của mình lại có thể gợi cảm đến thế. Bây giờ Ah Qing cuối cùng đã phát hiện ra nó. 

Một khi ham muốn ẩn giấu dưới chiếc váy dạ hội màu đen được khơi dậy, không có cách nào để kìm nén nó. Cũng giống như thần đèn trong chai, nó phải thỏa mãn ba điều ước của chủ nhân thì mới được tự do. Shu Ya bây giờ cũng vậy. Cô chỉ có thể thỏa mãn Ah Qing. Chỉ khi nhìn thấy sự phấn khích và hài lòng tột độ của Ah Qing, cô mới có thể hài lòng. Cô phối hợp chặt chẽ với sự thúc đẩy của chồng, như thể đó là niềm vui trọn đời, hưng phấn tình dục không ngừng bùng cháy. Sự kết hợp chặt chẽ giữa thành thịt và chiến kê khiến chúng dường như có nguồn năng lượng vô tận. Họ không ngừng lặp lại một động tác, một tiếng rên rỉ và một tiếng thở hổn hển, nhưng sự đơn độc này thực sự rất thú vị. Niềm đam mê của họ bị đẩy đến giới hạn khi tay của Ah Qing dần dần chạm vào đùi Shu Ya, sau đó họ được thả ra, bùng nổ, những làn sóng tình yêu mãnh liệt dường như bật ra từ trái đất đã ngủ yên nhiều năm. Mỗi khi những làn sóng tình yêu nối tiếp nhau tuôn ra, cô và anh không khỏi rên lên sung sướng. Mãi cho đến khi tinh dịch của anh tràn đầy cơ thể Thư Ya, anh mới nặng nề ngã vào người cô và ôm cô thật chặt, Thư Ya biến thành một cô gái nhỏ vui vẻ, tựa vào ngực anh và tiếp tục dùng chân xoa bóp chân anh để duy trì sự ấm áp thân mật này. 

Ah Qing ngủ thiếp đi sau khi được kết nối thân mật, nhưng Shu Ya vẫn còn một chút năng lượng. Sau khi cởi váy dạ hội và giày cao gót, cô vốn định cởi tất, nhưng cảm giác tuyệt vời trên chân vừa rồi hình như vẫn còn, cô cũng không còn bao nhiêu sức lực nên ngã xuống giường cũng không thèm cởi ra. Tôi vẫn chưa thể ngủ được, cứ nghĩ đi nghĩ lại mọi chuyện vừa rồi. Tôi cảm thấy vô cùng điên rồ, nhưng tôi cũng rất thích nó. Không biết tại sao, mỗi khi nghĩ đến đam mê, tôi lại vô thức đưa hình ảnh Tony lên trên người Ah Qing. Tôi có một cảm giác kỳ lạ, cảm giác người tôi thích không phải là chồng mình mà là Tony. Vẻ ngoài dịu dàng cùng những động tác thân mật của anh dường như đã khiến cô yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thư Nha không biết cảm giác này đến từ đâu. Cô chỉ cảm thấy mình là một người phụ nữ ngoại tình tối nay, nhưng cô làm điều đó rất tự tin, như thể người chồng trước của cô đang có lỗi với cô vậy...

Trong sương mù, Shuya ngủ quên trên chiếc gối mà cô giành được tối nay. Trong giấc mơ, cô biến thành một giáo viên, đeo kính đen, mặc áo sơ mi và váy trắng tinh trong suốt, đi tất trắng và giày cao gót. Giày, trong một lớp học, Tony đang ngoan ngoãn ngồi trong bộ đồng phục học sinh. Shuya đến gần và mỉm cười ngọt ngào với anh: "Tony giỏi quá, để thầy khen thưởng cho em nhé." Sau đó, cô từ từ cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt anh, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực chạm khắc trong suốt, đôi tất chân và giày cao gót, sau đó cô bắt đầu quan hệ tình dục với anh trên bục lớp học. Nước tình yêu rơi từng giọt xuống đất. Nam tính của anh thực sự đã chiếm lấy cô, khiến Shuya sẵn sàng rên rỉ sung sướng trước mặt anh, ngẩng đầu lên và để anh hôn từng tấc cơ thể cô...

Sau đó, Shuya dường như đang ở trong một giấc mơ khác và nhận ra rằng mình đang mặc đồng phục tiếp viên màu xanh lam và tất đen, rồi lên máy bay chở khách Boeing. “Máy bay chở khách này đang bay từ Hoa Kỳ đến Đài Loan” được phát đi trên máy bay. Cô đến chỗ Tony và hỏi: "Thưa ngài, ngài muốn gì?" Anh mỉm cười ngẩng đầu lên, đôi mắt sâu thẳm ấm áp, rất lễ phép nói: “Cô ơi, tôi muốn sữa người của cô.” Vì vậy, chương trình phát sóng đã chuyển sang nhạc blues trầm. Tony cẩn thận cởi bỏ đồng phục của Shuya từng chút một, sau đó cô nằm xuống ghế phụ, để Tony nhấc chân cô lên và dùng đầu lưỡi liếm những ngón chân trong tất của cô. Dương vật của một người đàn ông nóng bỏng ngay lập tức thỏa mãn cô...

Cuối cùng, Shu Ya mơ thấy mình đang mặc kimono ngồi trong một ngôi nhà lớn ở Tokyo, Tony khỏa thân bước vào, theo sau là A Qing. Cô thậm chí còn không thèm nhìn chồng mình mà tiến về phía Tony bằng những bước nhỏ đầy trìu mến. Trước mặt cô, anh cung kính đưa nam tính của Tony vào miệng... Sau đó, anh cởi kimono của Shuya, để lộ đôi tất màu da trong suốt như pha lê bên dưới. Dương vật của người đàn ông giống như một sợi dây leo, đột nhiên dài ra, chỉ quấn quanh người cô vài vòng rồi đâm sâu vào phần dưới. Cô hôn Tony một cách ngọt ngào trước mặt Ah Qing trước đây...

Sau khi ngủ mê man không biết bao lâu, trời đã rạng sáng. Ah Qing vẫn dậy sớm như trước và vội vàng tắm rửa như trước. Anh ta thậm chí còn không chào Thư Nha một tiếng, chỉ đơn giản nói: “Hôm nay tôi phải vào đất liền xem hàng, mãi đến ngày mốt mới về nhà được.” và rời đi. Mọi thứ không khác gì những ngày thường. Niềm đam mê tối qua đã tan biến từ lâu, như thể khoảnh khắc ấm áp ấy chỉ là ảo ảnh của thủ dâm tinh thần. Cô có chút mất trí và lười biếng đứng dậy. Trong khi đặt bánh mì vào lò nướng bánh, cô ấy tự chăm sóc bản thân. Cô nhìn mình trong gương lớn nhiều lần. Tuy khuôn mặt không khác thường ngày nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy xinh đẹp hơn thường ngày. Nụ cười của cô có vị gì đó, đọng lại trong lòng cô. Sự an nhàn và hạnh phúc lâu dài lại hiện lên trong tâm trí. Cảm giác mà tôi có nhiều năm trước, khi mới cưới, rúc vào vòng tay Ah Qing, để anh làm, nghe lời thề nguyện tình yêu vĩnh cửu, tôi có cảm giác đẹp đẽ này… Theo năm tháng, con người sẽ thay đổi, chồng tôi đã thay đổi, Shuya cũng đã thay đổi. Dù cho rằng mình vẫn xinh đẹp nhưng cảm giác đã lắng đọng không thể dễ dàng lấy lại được. Tại sao hôm nay lại đột nhiên nhớ tới chuyện này?

Trong đầu Shuya mơ hồ hiện lên một người - Tony, nhưng cô không dám tưởng tượng. Cô cảm thấy tình yêu từ cái nhìn đầu tiên tồn tại trên thế giới này. Khi đó, Ah Qing thậm chí còn nói rằng anh đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên, nhưng nếu một người đã có gia đình tùy tiện yêu từ cái nhìn đầu tiên thì hậu quả sẽ như thế nào? Shuya không biết cô có thể tỉnh táo được bao lâu, nhưng ít nhất bây giờ cô có thể ngừng nghĩ về anh. Nhưng cô rất kỳ lạ, tại sao chỉ mới gặp anh một lần mà cô lại có ấn tượng như vậy, tại sao tối qua A Tình lại là một người hoàn toàn khác, và tại sao cô lại mơ thấy những giấc mơ đó? Cứ như thể một cặp gối cô giành được đã thay đổi mọi thứ đối với cô. Những chiếc gối...

Shuya lao vào phòng và lộn ngược hai chiếc gối lại. Chúng là những chiếc gối từ tính rất bình thường, không khác gì những chiếc gối cô thấy ở các cửa hàng bách hóa ngày thường. Bao bì hoàn toàn mới và không có dấu vết của bất kỳ thao tác nào. Tôi có lo lắng quá không? Sau khi choáng váng một lúc, bản thân Shuya không khỏi bật cười. Cô ngồi trên giường, nhặt chiếc váy dạ hội đã dính tinh dịch của Ah Qing tối qua, thản nhiên nhặt một chiếc giày cao gót lên, trầm ngâm suy nghĩ. 

Hôm đó Thư Ya đi làm muộn, nhưng công ty quy định mỗi tháng có hai cơ hội đi làm muộn mà không bị trừ tiền nên cô không quan tâm. Cô ấy đang choáng váng khi làm việc vào buổi sáng. Dù sao thì đến cuối năm, phần lớn công việc trên tay đã được hoàn thành, còn lại phần lớn là bản tóm tắt công việc thường ngày. Hàng năm có nửa ngày nghỉ phép. Để thư giãn, cô đã chấp thuận cho sếp nghỉ nửa ngày hàng năm. Buổi chiều, cô lẻn về nhà vệ sinh và đọc sách, thế là cô có nửa ngày rảnh rỗi. 

Sau gần cả buổi chiều không làm gì, chuông cửa đột nhiên reo vào khoảng 5 giờ. Khi tôi mở ra thì thấy đó là người giao hàng. Ah Qing trước đây luôn tham gia đấu thầu và đấu giá điện tử. Shu Ya đã quen nghĩ rằng Ah Qing đã mua một số phụ kiện máy tính hoặc thiết bị nghe nhìn. Cô cầm lấy cái gói nhìn qua, mới phát hiện trong đó ghi là do chính cô nhận. Cô rất ngạc nhiên nhưng cô không muốn người giao gói hàng phải đợi quá lâu. Sau khi ký tên, cô cầm gói hàng qua và xem xét kỹ hơn. 

Sau khi đóng cửa lại, cô nhìn kỹ chữ ký và phát hiện trên đó chỉ ghi "Tony". Shu Ya ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô thậm chí còn có chút lo lắng khi mở gói hàng ra. Sau khi mở ra, cô phát hiện ra đó là một hộp quà được gói hình trái tim. Cô ấy đã biết điều đó rồi. Đáng lẽ cô nên ném nó ra khỏi cửa ngay lập tức, nhưng không hiểu sao cô lại muốn tiếp tục tháo dỡ nó. Khi hộp quà được mở ra, một đôi tất pha lê màu thịt được đóng gói lộng lẫy và một đôi giày cao gót màu đen có quai và mũi nhọn lộ rõ ​​​​trước mắt Shuya. Ngoài ra còn có một lá thư kèm theo có nội dung: "Nếu bạn cảm thấy hơi ấm của đêm qua là cuộc sống mà bạn xứng đáng có được, và nếu bạn vẫn nhớ lại giấc mơ tình ái đêm qua thì sẽ là lúc 7h30 tối nay, khách sạn Regent 1026."

Shuya cố gắng hết sức tưởng tượng phản ứng của một người phụ nữ đã có gia đình bình thường sau khi nhận được một lá thư như vậy. Cô nên hoảng sợ, không biết phải làm sao, cố gắng suy đoán làm sao người đàn ông này biết bí mật của cô, hoặc có thể cô sẽ nghi ngờ, cho rằng nội dung bức thư khiến cô bị loạn thần kinh, những gì cô nhìn thấy đều không phải là thật… Nói tóm lại, ít nhất cô nên ở lại đó và lẩm bẩm: “Điều này không đúng, điều này không đúng.”

Tuy nhiên, cô ấy đã không làm vậy. Shu Ya không hề ngạc nhiên chút nào. Cô không biết làm sao mình có thể bình tĩnh như vậy, như thể cô đã có linh cảm rằng những chiếc gối kỳ lạ đó ẩn chứa những bí mật không thể biết được, như thể cô có cảm tình ngầm với Tony. Bây giờ Thư Ya đơn giản đã đi đến câu trả lời: cặp gối đó quả thực là do Tony sắp xếp, mọi việc tối qua đều do anh sắp xếp, mặc dù cô không biết anh làm thế nào. 

Trong khoảnh khắc, Shuya cảm thấy mình đã trở thành một người phụ nữ mất trinh. Mặc dù Tony không chạm vào cô từ đầu đến chân nhưng đêm qua anh đã hoàn toàn chiếm lấy từng tấc cơ thể và tinh thần của cô. Điều thú vị là Shuya không những không cảm thấy đau đớn về điều này mà còn không cảm thấy tội lỗi khi có lỗi với chồng mình. Phải chăng cặp đôi đã cưới nhau nhiều năm chỉ là những nhu cầu đơn giản trong cuộc sống, còn tình yêu đích thực đã mất từ ​​lâu? Bây giờ cô rất bình tĩnh, nghĩ tới lần hẹn hò tối nay, cô cũng cảm thấy hưng phấn và mong chờ không thể giải thích được. Trong đầu hiện lên trong đầu tôi đều là những mảnh vỡ nồng nàn của đêm qua, cũng như mong muốn được anh hôn và thì thầm đêm nay...

Shu Ya đã phớt lờ những ký ức đó từ khoảng 5 giờ đến 7 giờ 30. Có lẽ ký ức này không quan trọng bằng khung cảnh lúc 7h30 bây giờ. Chọn quần áo, bắt taxi, vào phòng 1026 của khách sạn Regent, chào Tony, uống rượu vang đỏ, ăn tối dưới ánh nến, v.v., đều có thể được nhắc đến bằng dấu chấm lửng. Shu Ya lúc này đang ở phòng 1026 của khách sạn Regent. Trước mắt cô, Tony đang mặc một bộ vest lịch sự, nở nụ cười chân thành và e thẹn, uống rượu vang đỏ, đôi mắt mờ nhạt của anh như nhìn thấu cô, chiếm hữu cô từ đầu đến chân, nhưng sự sở hữu đó thật viên mãn và ấm áp. Shuya đang ngồi bên mép chiếc giường đôi lớn trong phòng, mặc một chiếc váy ngắn có dây treo để lộ ngực, chờ đợi động thái của anh. 

Tuy nhiên, anh không vội vàng hành động. Anh ấy chỉ trò chuyện với Shu Ya, như thể đang gặp lại những người bạn cũ. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nói về cặp gối hôm qua. Anh nheo mắt nói: "Thành thật mà nói, em có biết những chiếc gối đó có phép thuật thôi miên không? Anh có thể khiến chúng thay đổi suy nghĩ và tình cảm của em đối với bất kỳ ai. Tất nhiên, anh sẽ không để nó làm tổn thương em. Có lẽ em đã cảm thấy đêm qua không bình thường rồi sao?"

Thư Ya nhìn chằm chằm vào anh và hỏi: "Vậy là anh đã khiến em yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên à?"

Ánh mắt anh nhìn cô hồi lâu như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật, sau đó mới chậm rãi nói: "Nhìn xem, em không ở đây sao?"

Shuya không còn gì để nói vào lúc này, và cả hai đều im lặng. Một lúc lâu sau, anh đột nhiên nói: “Em không thích món quà anh tặng em sao?”

Shu Ya mỉm cười, Youyou mở túi xách, lấy đôi tất và giày cao gót anh đưa cho cô, rồi từ từ cởi đôi dép cao gót hở mũi theo tiếng nhạc blues chói tai trong phòng. Cô cẩn thận xỏ chiếc tất vào chân, kéo từng chút một lên đến đầu gối, điều chỉnh độ khít của chiếc tất, sau đó tiếp tục kéo lên, cuối cùng buộc lại bằng dây nịt tất. Sau đó nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót vào chân và thắt chặt quai giày. 

Lúc này, Shu Ya cảm thấy mình đang tận hưởng niềm vui được làm một quý cô gợi cảm, như thể tất cả những điều này là điều cô nên làm để phục vụ Ah Qing thực sự. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được khía cạnh quyến rũ của mình, cô cảm thấy mình thực sự là một phụ nữ. 

Tony mỉm cười, bước tới chỗ Shu Ya và ngồi lên giường. Hơi thở của một người đàn ông nặng nề lập tức đập vào lỗ mũi cô. Anh vòng tay ôm lấy cô, và cô rúc vào vòng tay anh. Cô không hề cảm thấy mất tự nhiên mà còn cảm thấy có chút vui mừng. Yue, giống như một người vợ đảm đang tận hưởng niềm vui tân hôn trong vòng tay của chồng. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Vốn dĩ, lẽ ra cô phải mang trong mình cảm giác tội lỗi vì ngoại tình và nóng lòng muốn được làm tình với Tony. Nhưng bây giờ, Shuya đang tận hưởng khoảnh khắc bình yên này, nghe anh thì thầm vào tai cô: "Em biết không, những chiếc gối đó có sức mạnh của anh. Mọi điều em nghĩ tối qua đều là sự thật."

Thư Á quay lại nhìn anh nói: “Tôi không quan tâm đó có phải là sự thật hay không, dù anh vào cơ thể chồng tôi bằng cách nào, hay anh vào giấc mơ của tôi như thế nào, tôi chỉ muốn hỏi, sau này anh có đối xử tốt với tôi không?”

Anh lại cười: “Vậy anh hỏi em, nếu anh tốt với em, em có tốt với anh cả đời không?”

Cả hai đều ngừng nói và im lặng một lúc lâu. Đột nhiên cả hai cùng bật cười. Tay anh di chuyển lên đùi Thư Ya, hôn lên má cô trong khi chạm vào cô và nói: "Thật gợi cảm."

Shu Ya trở nên xúc động và để anh hôn cô từ má đến cổ, từ cổ đến ngực cô. Anh hôn cô suốt, và cô tự nhiên phát ra một âm thanh khàn khàn thoải mái trong cổ họng. Cô không khỏi ôm chặt anh, quấn lưỡi vào anh và hôn anh say đắm. 

Khi chiếc hộp Pandora được mở ra, nội dung bên trong vượt xa sức tưởng tượng của bất kỳ ai. Trong nụ hôn say đắm, cả hai cùng ngồi giữa giường. Hai chân của Shuya đặt lên chân anh, ôm chặt lấy eo anh. Anh đáp lại sự nhiệt tình của cô bằng cách xoa bóp ngực cô một cách say mê. Bàn tay to lớn ấm áp đó xuyên qua lớp vải lụa xuyên qua ngực cô, cảm giác đặc biệt ngọt ngào. Bàn tay anh véo, chạm, xoa, bóp... sự tiếp xúc đơn giản biến thành hàng nghìn hoa văn, mang đến cho Shuya những làn sóng khoái cảm. Dần dần, anh dang tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đùi cô đang mang tất. Sự êm ái của chiếc tất pha lê khiến cử chỉ của anh trở nên thất thường. Shuya thừa nhận rằng đó là một cảm giác rất lạ nhưng cô rất thích nó.

Anh dường như là kẻ thù tự nhiên và hạnh phúc của cô. Rõ ràng có một số chỗ trên cơ thể cô phù hợp với mong muốn của anh, nhưng anh dường như vẫn chưa hài lòng và tiếp tục phát triển những bộ phận nhạy cảm của cô. Khi đang hôn, anh đột nhiên vén váy treo của Thư Ya lên, Thư Ya khỏa thân lộ ra trước mặt anh. Bộ ngực của cô, vốn không bị áo ngực hạn chế vì tối nay, đột nhiên lộ ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này bản tính đàn bà khiến cô lập tức lấy tay che ngực.

Tony không tách tay cô ra ngay lập tức. Anh chỉ dừng lại và nhìn cô một lúc. Sau một lúc im lặng, anh đột nhiên nói: "Em đang run rẩy." Shuya nhìn lại mình và thấy cơ thể mình quả thực đang run rẩy dữ dội. Cô không thể phân biệt được đó là sự phấn khích hay lo lắng. Anh ôm cô vào lòng, thì thầm: “Đừng sợ, mọi chuyện sẽ ổn thôi, mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Môi anh lại hôn lên vai cô. 

Shuya khe khẽ nức nở trong vòng tay anh, không cảm thấy tội lỗi vì có lỗi với chồng mà cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đã tìm kiếm loại hạnh phúc và ấm áp này nhiều năm rồi nhưng vẫn không có được. Người thân thiết nhất không đưa cho cô mà là một người xa lạ cô mới gặp một lần lại đưa cho cô. Cô thậm chí còn không biết tuổi thật của anh hay sở thích của anh là gì, nhưng anh đã phát triển cơ thể của cô và sau đó chiếm hữu nó, và cô hoàn toàn chấp nhận sự chiếm hữu này. 

Cuối cùng, bàn tay bảo vệ ngực của Shu Ya cuối cùng cũng buông ra, để anh chơi đùa với nó. Anh cởi quần lót của cô và đưa ngón tay vào phần thân dưới của cô. Bằng cách này, tất cả những bộ phận nhạy cảm của cô đều được anh giải phóng và chiếm giữ, và cô có thể làm điều đó mà không hề đắn đo. Cô rên rỉ trước mặt anh, để tay anh chạm lên xuống, để đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên từng ngóc ngách trên cơ thể cô, để anh kéo cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh và liếm đôi giày cao gót của cô một cách thích thú, chân cô...

Khi cô thực sự mất trinh, cô cảm thấy đặc biệt rõ ràng. Shu Ya cảm thấy bản sao của mình đã nhắm vào phần thân dưới của cô. Mặc dù không có sự xâm nhập nhưng cảm giác về sự tiếp cận dần dần của bản sao đã truyền vào trái tim cô từ bên dưới. Khoảnh khắc bản sao chạm vào cô, phần thân dưới của cô như bị điện giật. Cô không khỏi cắn môi, nắm chặt tay thành nắm đấm. Chúa ơi, sự xâm chiếm của anh không chỉ đến từ bản sao, tay anh còn chạm vào đùi cô, nơi nhạy cảm nhất của cô! Shuya bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. Trong trạng thái xuất thần, “chi”, rõ ràng không có âm thanh nào, nhưng cô đã có thể cảm nhận được âm thanh của phân thân tiến vào thành thịt, có thể khiến thành thịt của cô quá chật. Khi phân thân từ từ tiến vào bên trong, từng chút một, rồi lại rút lui một lúc, cảm giác sung mãn nâng đỡ cô, thật thỏa mãn, thật thỏa mãn. Cảm giác bước vào rất giống với cảm giác bước vào đêm qua của chồng cô. Nó vừa cứng vừa nhẹ nhàng, không đau đớn mà rất mạnh mẽ. Khi anh bắt đầu co giật chậm rãi, cảm giác sảng khoái và trọn vẹn lại càng mạnh mẽ hơn. Shuya giống như đang ngồi trên một con thuyền gợn sóng, chồm lên chồm lên. Trong giây lát, anh được nâng lên đỉnh sóng, rồi bị đưa vào thung lũng sâu. Nhìn đôi chân lủng lẳng trên vai, đôi giày cao gót đã lỏng lẻo, một gót đã tuột ra, nhưng đôi giày cao gót treo trên đầu ngón chân lại rung chuyển rất mạnh, như sắp rơi ra nhưng lại không hề rơi ra. Cảm giác trong lòng cô như một tiểu thư và một kỹ nữ, một tiểu thư quý tộc và một nữ nô càng rõ ràng hơn, khiến cô cảm thấy hưng phấn lạ thường, khiến cô phải nỗ lực hơn nữa để phục vụ cho sự thúc đẩy của anh. Sự ngầm hiểu giữa hai người phát ra âm thanh "gõ" từ phía dưới. Mồ hôi lặng lẽ bao phủ cơ thể họ.

Có thể nó kéo dài rất lâu, nhưng cũng có thể chỉ là một giây. Biết đâu hạnh phúc là một điều gì đó thật tuyệt vời. Bạn không thể nắm bắt được thời gian chính xác của nó, bạn chỉ có thể cảm nhận được sự quý giá của nó. Cô hy vọng anh sẽ xuất tinh vào bên trong cô ngay lập tức, để cô có thể tận hưởng niềm vui sướng ám ảnh, nhưng cô cũng hy vọng anh sẽ không xuất tinh nhanh như vậy, để họ có thể duy trì khoảnh khắc này. Cô chỉ có thể cảm giác được thân thể mình càng ngày càng nóng, nóng như que lửa, phía dưới cảm giác được kích thích càng ngày càng lớn. Cô kiệt sức vì lắc lư, nhưng cô cố gắng theo sát nhịp điệu của anh. Đung đưa và lắc lư, hai người họ ngày càng gần gũi hơn...

Khi họ lắc lư và co giật, niềm vui của họ đã đạt đến đỉnh điểm. Khi con rồng lửa phun ra hàng vạn ngọn lửa trong hẻm núi, hẻm núi cũng rung chuyển. Nào, hãy để dòng nước tình yêu chảy ra từ cơn cực khoái của Shuya thấm đẫm cơ thể bạn. Cô dùng hết sức lực và vặn vẹo eo mình một cách tuyệt vọng để phục vụ cho việc xuất tinh của Tony. Trong vài cú vung đó, linh hồn của họ dường như thoát ra khỏi cơ thể. Cô nhìn anh run rẩy và xuất tinh trong khi từ từ nhắm mắt lại. Đúng lúc này, đôi giày cao gót đeo trên ngón chân rơi ra, ngón chân cô co rút lại...

Sau khi cao trào, họ vẫn chưa tách ra, phân thân của anh vẫn được đưa vào trong cô. Cô nghĩ đó là một cuộc biểu tình, một biểu tượng cho sự đầu hàng của cô. Nó có ý nghĩa gì? Không phải cô ấy chỉ thích kiểu đầu hàng này sao? Cứ để anh ta vào đó. Lúc này, ngực anh áp vào người cô, mồ hôi của họ hòa vào nhau, họ cũng không quan tâm. Họ mỉm cười, nhìn nhau và hôn nhau như một cặp đôi tái hợp sau một thời gian dài xa cách. Một lúc sau, khi mệt mỏi, cả hai cùng ngủ với nhau. Đêm nay thật yên bình, hai người trên một giường, ngủ rất say...

Sáng sớm, anh lái xe chở Thư Ya về nhà. Nhìn thấy cô vẫn còn mang đôi tất và đôi giày cao gót anh tặng cô ngày hôm qua, trong lòng cô có cảm giác kỳ lạ. Cô không thể biết được điều gì trộn lẫn với cảm giác đó. Tóm lại, cảm giác được anh bắt về làm vợ thật tuyệt vời, thậm chí còn có chút tự hào và vui sướng. Được rồi, tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa nên quay lại hỏi anh: “Sau này chúng ta nên làm gì?” Anh mỉm cười, liếc nhìn cô và nói đầy ẩn ý: "Sao em không đến công ty của anh và làm trợ lý cho anh? Vợ chồng em sẽ không dành nhiều thời gian cho nhau sao? Anh ấy có lo lắng về những chuyện sẽ xảy ra với em ở bên ngoài không?" Thư Nhai giả vờ tức giận, đấm anh một cái: “Anh đối với chồng tôi ngày nào cũng giống tôi à?” Anh đột nhiên đậu xe bên đường, nghiêng đầu cười thần bí: “Thành thật mà nói, thời gian chạy ra ngoài của chồng em gấp mười lần so với trong văn phòng, đồng nghiệp trong công ty đều biết thói quen của tôi, tức là không ai được phép vào văn phòng của tôi nếu không có sự cho phép của tôi, kể cả thư ký của tôi. Tôi thường suy nghĩ và lập kế hoạch trong văn phòng. Thứ sáu tôi chỉ gặp những người khác để bàn bạc về tiến độ kế hoạch. Tức là không ai quấy rối tôi ít nhất bốn ngày một tuần. Trừ khi tôi có một khách hàng lớn muốn gặp tôi và đặt lịch hẹn, tức là bạn đến văn phòng của tôi bốn ngày một tuần..."

Thư Nhai lại đấm anh một cái: “Tốt lắm, anh muốn trả cho tôi bao nhiêu lương?” Anh ấy nói: "Sao cũng được, bây giờ cô trả cho tôi bao nhiêu cũng không quan trọng. Sau một thời gian, khi cô ly hôn với chồng, cô sẽ không còn là người giúp việc toàn thời gian của tôi nữa?!"...

