============================================================
  Chiếc xe bán tải đầu tiên của con gái giám đốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%80%e9%95%b7%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e7%ac%ac%e4%b8%80%e6%ac%a1-%e7%9a%ae%e5%8d%a1/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Zhang Jie là mỹ nhân số một trong đơn vị và là con gái của trưởng phòng thuế. Sinh năm 1985, cao 170cm, là một cô gái thuần khiết, vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt trái xoan, hai hàng lông mày lá liễu, một đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu, chiếc mũi cao như ngọc, miệng anh đào rộng chưa đến một tấc, làn da trên mặt trắng hồng, đỏ trắng, ẩm ướt đến mức có thể thổi vỡ, trán có vài sợi. Mái tóc thưa thớt của cô ấy trông vô cùng dễ thương, mái tóc đen ngắn được chải bằng những cánh hoa nhỏ, bím tóc được thắt vòng hoa. Cô thích mặc váy ngắn màu xanh nhạt, dưới váy lộ ra một đôi chân thanh tú. Chúng trong suốt và rất đẹp. Với đôi tất trắng như tuyết và đôi dép đỏ, cô bước đi với vòng eo duyên dáng và bước đi quyến rũ. Với cách trang điểm thanh lịch và không trang điểm, cô ấy thực sự có thể gọi là xinh đẹp và ngọt ngào. , theo lời của đồng nghiệp của tôi: dáng cong làm cho đôi chân dài hơn. Bình thường thì có vẻ như không ai muốn chăm sóc khu nhà này. Chưa kể bạn trai tôi, một đám thanh niên chúng tôi tham lam lắm! 

Khoảng 11 giờ, hai chúng tôi lên tàu. Khi chúng tôi đến chỗ ngồi của mình, nó trông khá đẹp. Đó là một chiếc hộp nhỏ với những chiếc giường tầng sạch sẽ. Ngoài ra còn có một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi cạnh chúng tôi. Họ có vẻ là một cặp vợ chồng trẻ. Họ trông khá thân mật. Sau khi chào hỏi một cách thân thiện, tôi nói: “Xiaojie, em có thể ngủ ở giường trên và im lặng ở trên đó nhé!” Cô gật đầu rồi đặt túi xách lên giường trên rồi bắt đầu leo ​​lên giường trên. Cặp mông săn chắc của cô ấy tình cờ hướng vào mặt tôi. Tôi không ngờ mông cô ấy lại đầy đặn đến thế! Tôi như bị thôi miên khi nghe cô ấy nói: "Giúp tôi với, anh không thấy tôi không thể phát huy được sức lực sao? Tôi ghét điều đó!" Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy cái mông to của cô ấy và đẩy nó lên, 尻! Thật mềm mại! Con cặc của tôi lập tức cương cứng! Tôi thực sự muốn nhảy vào ngay lập tức. 

Thật không may, thời gian quá ngắn. Cô nhanh chóng trèo lên, lật người ngồi xuống, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng thở ra một hơi. Tôi nhận thấy mặt cô ấy đỏ bừng. Có lẽ chưa có người đàn ông nào chạm vào mông cô! Tôi nhìn cô ấy thu dọn đồ đạc rồi nói: "Tối qua tôi không ngủ, tôi muốn chợp mắt một chút. Có cần gì thì gọi cho tôi nhé?" Sau đó, tôi ngồi xuống dưới cô ấy và bắt đầu dọn giường. Máy điều hòa trong xe quá cao nên tôi quyết định cởi quần áo và ngủ để tránh bị cảm lạnh khi xuống xe. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến tôi. Hai người đối diện tôi cũng ôm nhau bắt đầu chợp mắt. Tại sao! Thật là một phước lành chết tiệt! Tôi cởi áo khoác, chỉ mặc vest và quần đùi, đắp chăn bông và bắt đầu đi ngủ! Nhưng tôi quên mất rằng có một chiếc MM không được giám sát ở giường trên (mặc dù tôi cảm thấy mình đang bị nhìn chằm chằm). Khi đoàn tàu tiến về phía trước, nghĩ đến cặp mông to của Zhang Jie, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. (Tôi có một giấc mơ khiêu dâm không dấu vết, và cảm giác thật tuyệt khi cưỡng hiếp Xiaojie về mặt tinh thần)

"Này! Tiểu Kiếm, nhanh đứng dậy ăn cơm đi!" Tôi giật mình ngồi dậy, miệng thơm quá. Hóa ra Tiểu Khiết đã gọi cho tôi mấy lần nhưng tôi không nghe thấy, liền nằm xuống hét vào tai tôi. Ai biết rằng tôi sẽ lợi dụng cô ấy! Tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và kéo cô ấy vào vòng tay của tôi. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy đột nhiên đè lên tôi, và con cặc cứng rắn của tôi ấn mạnh vào mông cô ấy. Cô ấy hét lên: "Có chuyện gì với anh vậy?" Tôi không biết trả lời thế nào. Dù sao thì mọi chuyện là như thế này nên tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: "Anh muốn em! Anh nhớ em lâu rồi! Em biết không!"

Cô ngượng ngùng cúi đầu nói: "Anh thật to gan và quá xấu xa. Chưa có ai làm điều này với tôi. Anh thực sự muốn tôi sao? Tại sao trước đây anh không nói với tôi?" Thấy cô ấy không phản đối, tôi thô bạo kéo cô ấy vào chăn. Cô ấy run rẩy lo lắng và nói: "Có người nhìn thấy tôi trong xe." Tôi nhìn quanh thì thấy hai người đối diện đã đi ăn rồi nên mới dỗ dành: “Ở đó không có ai cả, không sao đâu. Bây giờ chỉ có anh và em thôi.” Jie cúi đầu xuống và thỉnh thoảng nhìn tôi. Cô ấy nhận thấy sự thay đổi ở dương vật của tôi và khuôn mặt cô ấy trở nên hồng hào hơn. 

Tiểu Khiết nằm bồn chồn trong vòng tay tôi, vẻ mặt hoảng sợ. Tôi quay lại và ấn nhẹ vào cô ấy. Cô ấy trông rất sợ hãi. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Khiết và nói với cô ấy: "Tiểu Khiết, hãy thư giãn, anh sẽ đối xử tốt với em!" Tiểu Kiệt dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy ôm tôi thật chặt. Cô ấy ngẩng đầu lên và tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của cô ấy. Tôi đã hôn cô ấy. "Ừm~" Cô nhẹ nhàng nói. Đây chẳng phải là một sự “khuyến khích” đối với tôi sao? Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, hai người họ mặt đối mặt. Thân hình mảnh khảnh, dáng người lồi lõm và bộ ngực khủng của cô ấy áp sát vào ngực tôi khiến tôi thở gấp. Tôi nói vào tai cô ấy: "Em thơm quá! Da em mềm quá." Tôi bắt đầu hôn lên môi cô ấy, thật nhẹ nhàng. 

Bàn tay anh tự nhiên vuốt ve tấm lưng và cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó tôi bắt đầu hôn dái tai cô ấy, môi và lưỡi tôi từng bước di chuyển xuống, cô ấy đáp lại bằng hơi thở gấp gáp. Niềm đam mê rực lửa gần như làm tôi tan chảy. Lưỡi của họ không khỏi quấn lấy nhau, khám phá khoang miệng của nhau. Đầu lưỡi tôi bối rối gãi vào miệng cô ấy, bướng bỉnh chọc vào giữa hai hàm răng cô ấy như một con cá chạch nhỏ. Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế khiến hàm răng của cô ấy hé ra một khe nhỏ, hơi thở nóng hổi lập tức bao trùm đầu lưỡi tôi, tôi ép mình vào gần như một cách tàn bạo. Hàm răng trên và dưới của cô ấy cào thật mạnh vào phần bụng lưỡi được làm tròn bằng lực của tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy mình đang nằm trên những cánh hoa đinh hương mềm mại và nóng bỏng của cô ấy. Sự căng thẳng cao độ khiến lưỡi cô run lên vì hụt hơi. Đầu lưỡi của tôi quấn lấy dịch cơ thể của cô ấy và thâm nhập thật chặt vào bên dưới lưỡi cô ấy. Một hương vị mềm mại và thơm ngát của hương vị thuần khiết khiến tôi thèm thuồng. Theo bản năng tôi muốn được vướng vào xác thịt tươi mới này. Tôi bắt đầu xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng cô ấy một cách vô lương tâm. Lo lắng và bối rối, cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái thôi miên và biểu diễn một cách vụng về. Cả miệng tôi bị đẩy vào. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy gần như chạm vào mũi tôi, răng cô ấy cọ vào nhân trung của tôi, miệng và lưỡi tôi hoàn toàn được bao bọc trong hơi nóng thơm, hơi ẩm và nhớt nhớt. 

Tôi dùng miệng đón lấy đầu lưỡi mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi dùng răng cắn nhẹ nó. Chiếc lưỡi của tôi lướt qua chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, xâm chiếm lãnh thổ chưa bao giờ được khám phá của cô ấy. Tôi mạnh dạn đặt tay lên phần nhô ra đó. Tôi nghĩ, có lẽ cô ấy, người luôn truyền thống, sẽ không để tôi thành công. Xiaojie thực sự khịt mũi và vui vẻ nhắm mắt lại. Hơi thở gấp gáp của cô ấy truyền những làn sóng nhiệt cơ thể lên mặt tôi. Chúng ta say xỉn...

Bộ ngực của Zhang Jie rất lớn, với hai khối thịt ép ra một khe sâu. Qua lớp vải lụa mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường viền chiếc áo ngực của cô ấy, cũng như làn da đầy đặn và săn chắc bọc trong đó. Khiến người ta muốn tìm hiểu. Nửa cốc ren rỗng mơ hồ lộ ra hai điểm hấp dẫn, làn da mịn màng tạo thành đường cong phồng ra ngoài cốc. Tôi nhận thấy áo ngực của cô ấy mở phía trước và các nút nằm ngay dưới khe ngực của cô ấy. Tôi cởi cúc áo ngực của cô ấy, một cặp ngực đầy đặn nóng nảy nhảy ra ngoài. Tôi choáng váng ngay lập tức… Núm vú nhọn có màu hồng đáng thèm muốn, quầng vú có kích thước vừa phải, bộ ngực tròn trịa không thay đổi hình dạng vì mất đi sự hỗ trợ của áo lót. Điều tôi không thể không làm là làn da của những bộ ngực lớn này có độ đàn hồi cao và cảm giác thật thoải mái khi chạm vào chúng bằng ngón tay! 

Tôi không thể không ôm lấy bộ ngực khổng lồ này bằng tay. Chúng có kích thước ít nhất là...D hoặc cao hơn và không thể cầm được bằng một tay. Tôi xoa mạnh hơn một chút, Tiểu Khiết phát ra một tiếng thét chấn động lòng người. Sau khi vuốt ve và bóp một lúc, hai núm vú nhỏ như quả nho dần cứng lại trong lòng bàn tay tôi. Tôi có thể mơ hồ cảm thấy con cặc cương cứng đang nhảy vào bên trong. Tôi dùng lòng bàn tay chạm và nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy, hít những làn hương trầm tỏa ra từ ngực cô ấy, mắt tôi tận hưởng biểu cảm khoái cảm trên khuôn mặt cô ấy…

Tôi dùng ngón tay trêu chọc nó, nhấc núm vú của nó lên, cúi đầu xuống há miệng ngậm một cái vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Tiểu Khiết nói “Ừm”, hai tay ôm đầu tôi, gãi tóc. Có một nốt ruồi trên quầng vú bên phải của Zhang Jie. Khi tôi dùng môi nhặt nốt ruồi lên, nó cũng kéo quầng vú sạch sẽ của cô ấy lên, khiến bàn tay đang gãi tóc của cô ấy nắm lấy da đầu tôi một cách thích thú. Tay tôi không nhàn rỗi trượt xuống vai nàng, vuốt ve bộ ngực săn chắc của nàng. 

Sau đó, tôi kéo mạnh quần của cô ấy xuống, một chiếc quần lót vệ sinh màu trắng lộ ra. Đồ lót của cô bằng lụa và rất mịn. Qua lớp vải mỏng, bạn vẫn có thể cảm nhận được phần mu đầy đủ. Tôi cọ xát nó vào quần lót của cô ấy, giọng nói tục tĩu của cô gái thực sự rất hấp dẫn, đặc biệt là khi phát ra từ miệng Xiaojie, khiến tôi càng phát điên hơn! Để khiến cô ấy hét to hơn, tôi liên tục xoa bóp âm vật của Jieru. Trong khi cọ xát nó, tôi ngạc nhiên và tận hưởng mọi thứ hoàn hảo. 

Bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng của âm đạo qua lớp lót, âm vật cũng đầy độ đàn hồi, thậm chí nước ép tình yêu tiết ra cũng tỏa ra mùi thơm dễ chịu. Mùi hương và cảm giác nhớp nháp giữa các ngón tay khiến cảm xúc của tôi càng bối rối hơn, khiến tôi càng xoa bóp âm vật của Tiểu Khiết một cách điên cuồng. Anh liên tục xoa lên xuống vết nứt trên cái lỗ nhạy cảm của cô. Tôi siết chặt cả bàn tay của mình, tăng cường độ nhào nặn, khiến ham muốn của cô ấy dâng lên mạnh mẽ. Tay tôi di chuyển quanh lưng và mông cô ấy như những con rắn. Lúc này, tay tôi đã lẻn ra khỏi hàng rào quần áo, trực tiếp di chuyển trên làn da trắng mịn mịn màng của cô ấy, nhào nặn mông cô ấy. 

Hai cơ thể vẫn đang gần nhau, đặc điểm giới tính của tôi vốn đã oai vệ và thẳng thắn đối diện với cô ấy, khiến cả cơ thể cô ấy càng thêm nóng bỏng. Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến tôi ấn chặt tay cô ấy vào giữa hai chân mình. "A, không..." Cô không chuẩn bị trước mà hét lên khe khẽ. Tay cô ấy theo bản năng muốn rút lại, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy tại chỗ. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy chạm vào vùng kín của tôi kể từ khi chúng tôi gặp nhau. “Không…, tôi không muốn…” Cô thấp giọng thì thầm, “Đến, chạm vào…, anh sẽ thích…” Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô, hôn nhẹ lên má cô. Mặt cô nóng bừng. Mặc dù cô ấy đang vặn vẹo nhưng những ngón tay của cô ấy vẫn bắt đầu mơn trớn một cách vụng về, và dương vật của tôi đứng lên không kiểm soát, nhấp nhô dưới chuyển động của cô ấy xuyên qua quần short của tôi. 

“Nào, trực tiếp chạm vào…” Tay tôi chạm vào chỗ phình ra săn chắc và đầy đặn trên ngực cô. Thò tay vào trong áo vest của tôi, những đầu ngón tay nhọn hoắt của cô ấy ngập ngừng lần theo bụng tôi, cảm giác tê dại như điện giật khiến cơ thể tôi gần như co giật. Tay cô có chút lạnh, cô từ từ đưa vào, chạm vào một cách chân thực. Qua quần lót của tôi, bàn tay cô ấy che đi sự cương cứng cứng ngắc. "Cứng quá?! Giống như sắt..." cô kêu lên khe khẽ, "Không~ tôi không thể... tôi, tôi không muốn...". Sự ham muốn trỗi dậy khiến tôi không chịu nổi. Tôi nắm lấy tay cô ấy, vén mép quần lót của mình và đẩy cô ấy vào trong. Quy đầu lộ ra ngay lập tức cọ vào lòng bàn tay ướt át của cô. Bàn tay cô ấy khám phá và nắm lấy vật cương cứng nóng bỏng của tôi. Tôi không thể dùng từ nào để diễn tả cảm xúc của mình lúc đó. Dường như tâm hồn tôi đã bị cô ấy nắm bắt. 

Những ngón tay thon dài và lòng bàn tay mềm mại được bao bọc bởi hơi ẩm và hơi ấm, bao quanh cột thịt tràn đầy dục vọng, dùng để xâm chiếm cơ thể phụ nữ. Tôi đã hơn một lần phấn khích vì nụ cười e thẹn và những đường cong trên cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy tất cả đều tục tĩu và báng bổ. Nhưng bây giờ, mọi thứ đều thực tế và đẹp đẽ. Ừm…” Cái ôm chặt bắt đầu rung nhẹ. Bối rối, cô duỗi ngón trỏ ra ấn vào dây quy đầu, xoa nhẹ. Trong khoảnh khắc, khoái cảm ùa thẳng vào thái dương tôi. Độ sắc bén của khoái cảm gần như khiến tôi cảm nhận được đường vân tay của cô.

Tôi điều chỉnh từng ngón tay của cô ấy, rồi chìm vào khoái cảm bao trùm toàn bộ cơ thể tôi mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Con cặc của tôi đang được cô ấy đùa giỡn trong tay... Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nghe những cú đá ngắn của cô ấy và cảm nhận lồng ngực phập phồng của cô ấy, tôi cảm thấy rất vui. Tôi muốn trao cho cô ấy tình yêu của tôi! Sau đó, tôi lại một lần nữa lao vào cô ấy một cách tuyệt vọng, hôn điên cuồng vào mặt, tai, môi và lưỡi, và cô ấy đã hợp tác rất chăm chỉ. Giữa những tiếng đá nặng nề, tôi nắm lấy bầu vú trắng nõn, quầng vú hồng hào và núm vú săn chắc nhưng một tay cũng không thể nắm được.

Dù lòng tôi đang dâng trào nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân hết mức có thể. Tôi giữ cô ấy lại bằng tay trái, dùng tay phải giữ một bên ngực của cô ấy, nghiêng người cô ấy ra sau một chút và dùng đầu lưỡi liếm quầng vú của cô ấy, "A!...A...ah." Cô ấy không khỏi bật khóc, tiếng khóc của cô ấy càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi đổi tay ôm cô ấy sang tay phải, rồi dùng tay trái nắm lấy ngực cô ấy và nhéo. Trên ngực phải của cô ấy, tôi dùng miệng cắn vào núm vú của cô ấy. Nhẹ nhàng, từng chút một, nàng rên rỉ theo nhịp tôi cắn núm vú nàng... Tôi nhớ có người đã nói... Ngực phụ nữ càng lớn thì việc vuốt ve ngực sẽ càng sạch sẽ hơn. Xiaojie là bằng chứng tốt nhất. Một cái lướt nhẹ của ngón tay trên làn da bầu ngực đầy đặn của cô ấy có thể khiến cô ấy cực kỳ khoái cảm, cơ thể sẽ phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp tuyệt vời của cô ấy.

Sau đó, tay tôi bắt đầu đưa xuống, phát hiện quần lót của cô ấy đã hơi ướt, nhưng tôi không hài lòng nên dùng ngón giữa tìm đến âm vật của cô ấy, nhẹ nhàng chọc vào âm vật của cô ấy. Tất nhiên, miệng tôi không hề dừng lại mà tiếp tục bận rộn giữa hai núm vú của cô ấy, "Hmm... ừm... à... ồ...", tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, và quần lót của cô ấy ngày càng ướt. 

"Nhanh lên! Ồ... thôi nào! A...", rõ ràng là cô ấy đã sắp chết, nhưng tôi không nhanh chóng nhập vào cơ thể cô ấy, tôi muốn mang đến cho cô ấy khoái cảm đẹp nhất! Do sự vuốt ve vừa rồi, nước ép tình yêu của Xiaojie đã làm ướt quần lót của cô ấy, và bộ phận xinh đẹp bên dưới đồ lót có thể mơ hồ nhìn thấy. Tôi cởi đồ lót của cô ấy một cách chậm rãi nhưng hiệu quả, và Xiaojie đã phối hợp rất tốt. Khi tôi cởi nó ra đến đầu gối của cô ấy, Xiaojie uốn cong đầu gối, để tôi dễ dàng cởi bỏ quần lót của cô ấy hoàn toàn.

Hai chân cô từ từ dang rộng sang hai bên, hai chân thon dài duỗi thẳng ra phía ngoài, khẽ run lên. Kẹp ở cuối là một âm đạo đầy đặn với mái tóc xoăn đen và mềm mại. Lông mu của cô ấy rất dày và các mon sưng lên như một búi tóc nhỏ. Môi lớn cong cao hé mở sang hai bên khi đùi cô xòe ra, để lộ hai môi nhỏ sáng chói, lấm tấm vài giọt nước ép tình yêu nhạt màu.

Khi ngón tay của tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, cơ thể của Xiaojie run rẩy như thể bị điện giật. Cô ấy đưa tay trái ra định ngăn tôi lại nhưng tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đẩy tay cô ấy ra và tiếp tục khám phá thiên đường của cô ấy. Tôi tách hai bức tường thịt đang bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng ra. Không ngờ lỗ âm đạo của Xiaojie lại rất nhỏ, âm vật của cô đã lộ ra ngoài và nhô ra như một viên ngọc trai màu hồng. Môi bé của cô ấy bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi và thậm chí còn mở rộng hơn. Tôi dùng ngón tay kéo môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt ở chỗ hở chứa đầy máu và hơi cương cứng. Tôi dùng ngón tay vòng quanh lỗ âm đạo, để nước tinh dịch liên tục của cô ấy chảy vào bàn tay mềm và nhờn của tôi. Âm đạo của cô nhô lên, các cơ toàn thân căng cứng, tay cô gần như cào vào lớp vải. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và những tình huống như thế này sẽ được coi là dấu hiệu của sự dâm đãng của phụ nữ. 

Tôi lắc đầu và đẩy những suy nghĩ xao lãng ra khỏi đầu. Bây giờ trước mặt tôi là một mỹ nhân xinh đẹp trần trụi đang chờ đợi sự “ân huệ” của tôi. Vì vậy, tôi tiếp tục di chuyển tay lên xuống, tác động lên ngực và âm đạo của cô ấy. Nhìn cặp đùi mịn màng của cô ấy, âm hộ rỉ ra tinh dịch, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng và nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đặt đôi chân thon thả của cô ấy xuống, duỗi thẳng niềm kiêu hãnh đã làm tôi vất vả bấy lâu nay, đặt đầu đùi cô ấy lên đầu gối của tôi, xoa xoa quy đầu trên âm vật của cô ấy, "Ồ... cũng... ồ ồ... à...", "Không... em đang làm gì vậy... anh không thể giúp được... ồ,...", tôi nhẹ nhàng đặt quy đầu vào cửa âm đạo của cô ấy và chạm nhẹ vào đó. "Tiểu Kiếm, ngươi đừng cử động nữa, ta chịu không nổi, ngứa quá, ta muốn." Cô cau mày, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp.

Tôi véo núm vú của cô ấy khiến cô ấy lại vặn vẹo người và thở hổn hển. Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn gì?” "Tôi ghét nó, họ muốn nó." Tôi véo ngực cô ấy lúc nhẹ, lúc mạnh, khiến cô ấy thở càng lúc càng khó khăn. Càng nói vội vàng, giọng anh càng trầm xuống. "Bạn muốn gì?" "Anh chỉ muốn em đụ anh thôi." Tôi khó có thể tin vào tai mình. Vị giám đốc ban tổ chức thường ngày xa cách và đàng hoàng lại có thể nói những lời dâm ô như vậy! Nhưng câu nói này quen quá, hình như là lời thoại của nữ chính trong bộ phim tôi vừa xem. "Nhanh lên, tôi thực sự muốn bạn vào đây." 

Cô đưa tay vào vùng kín và dùng ngón tay tách hai vạt thịt bí ẩn, để lộ lỗ âm đạo. Tiểu Khiết khỏa thân nằm trên giường, những đường cong quyến rũ lộ ra từ tấm chăn được vén lên. Cơ thể mịn màng của cô giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi, ngay cả bộ ngực săn chắc cũng bóng loáng một lớp mồ hôi. Tiểu Khiết đang nằm trong tư thế rộng lớn, và từ chỗ tôi nằm tôi có thể nhìn thấy cái lỗ mềm mại màu hồng giữa hai chân của bé. Không nhịn được nữa, tôi cởi quần lót, giơ vũ khí ra, cười nói: “Anh có muốn thứ này của tôi không?” "Đúng vậy, chính là như vậy, tới làm ta nhanh lên."

Cô ấy nói một cách hào hứng khi nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi với đôi mắt hơi hé mở. Cô dần dần mở rộng phần đùi hơi khép kín của mình, duỗi thẳng âm đạo và để lộ phần da thịt âm đạo màu hồng. Jie cảm thấy tôi đang run rẩy và biết rằng tôi đã sẵn sàng bước vào. Tôi biết trong lòng cô ấy đang căng thẳng nên nhanh chóng dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, chỉ vào lỗ nhỏ, duỗi thẳng eo cô ấy rồi đâm thật mạnh. Anh đâm mạnh vào dương vật của mình. 

"A! Đau quá! Đau quá," cô đột nhiên kêu lên đau đớn. Tôi bị sốc, liệu cô ấy có phải là trinh nữ không? Quả thực, dương vật của tôi bị cản trở rất nhiều ở cửa âm đạo. Tôi nghĩ âm đạo của cô ấy chật hoặc cô ấy chưa ướt hoàn toàn. Chẳng lẽ trạng thái tục tĩu trước đó không phải do cô từng trải qua tình dục sao? Tôi vuốt ve mặt cô ấy và hỏi: "Đây là lần đầu tiên của em à?" Cô ấy dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, nhìn tôi đầy phẫn nộ và nói: “Anh vẫn nói những điều như vậy. Cô ấy đã trao trinh tiết cho anh, và anh vẫn nói những điều như vậy để hủy hoại cô ấy”. Khi cô nói, khóe mắt cô hơi ươn ướt. Tôi đã rất cảm động. Tôi tưởng Xiaojie không còn trinh tiết nữa, nhưng tôi không ngờ rằng lần đầu tiên cô ấy đưa nó cho tôi đã thực sự giữ được. 

Vì tôi luôn nghĩ phụ nữ đẹp thì bị đụ sớm. Tôi ôm mặt cô ấy nói: “Được rồi, là lỗi của anh, để đền bù cho em, anh sẽ để em đạt đến đỉnh cao khoái cảm.” Khi tôi nói vậy, tôi dùng thêm một chút lực, ấn phần thân dưới của mình về phía eo cô ấy và đưa dương vật của mình vào thêm một chút. đau quá! Cô đau đớn nhắm mắt lại. Khi tôi mở mắt ra, nước mắt đã chảy ra. Tôi cũng không có thời gian vui vẻ. Âm đạo của Xiaojie chật đến nỗi làm đau dương vật của tôi! Lần đầu tiên của trinh nữ là điều đau đớn đối với cả đàn ông và phụ nữ. 

Cô hít một hơi thật mạnh, như thể điều này có thể làm giảm cơn đau. Cô cau mày và cắn môi. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau lớn. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống hoàn toàn, sau đó tôi di chuyển phần thân trên của cô ấy và dùng tay dang rộng hai chân của cô ấy, điều này sẽ giúp cô ấy giảm bớt cơn đau. Một lúc sau, vẻ mặt đau khổ của cô ấy dần dịu đi, tôi theo xu hướng từ từ tiến sâu hơn, những trở ngại tôi gặp phải cũng không còn lớn như lúc đầu. Từ hơi thở ngày càng nặng nhọc và dần dần lộ ra vẻ mặt vui mừng, có thể thấy cô đã thoát khỏi nỗi đau của một trinh nữ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thể xác của một người phụ nữ trưởng thành! 

Ngày càng có nhiều nước tình yêu trong âm đạo của cô ấy, và dương vật của tôi có thể bơm trơn tru và tự do, vì vậy tôi có thể bắt đầu tận hưởng khoái cảm do chuyển động của pít-tông này mang lại và cảm giác hoàn thành việc chinh phục cơ thể phụ nữ. Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát. Tôi quên hết mọi thứ, đầu óc trống rỗng, tận hưởng niềm vui dâng trào khi được bơm, đồng thời đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình yêu có được từ việc giao tiếp với ham muốn tinh thần của cô ấy. 

Mặc dù cô ấy làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà cô ấy nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô tận mắt chứng kiến ​​quy đầu dương vật to lớn không ngừng di chuyển ra vào âm đạo, nghiền nát dòng tinh dịch không ngừng chảy ra thành vô số bong bóng li ti dính chặt vào toàn bộ dương vật, phủ kín những bông hoa trắng xóa khiến không thể nhận ra. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi khe hở giữa dương vật và lỗ hẹp, cô bắt đầu rên rỉ giận dữ, "A...ah..." cô rên rỉ. Dương vật dài đẩy về phía tử cung của cô, và cô cảm thấy quy đầu mình chạm vào đang đập ở bụng dưới. 

Dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng cảm giác tê buốt ở tử cung khiến cô tự động co thắt âm đạo. 

Dương vật của tôi bị âm đạo của cô ấy giữ chặt, tôi cảm thấy khoái cảm không thể tả được. Tôi không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần. Sau đó tôi từ từ rút nó ra. Tôi nhìn thấy dương vật dài tỏa sáng như nước pha lê. Khi quy đầu chạm đến lỗ, tôi từ từ đút nó vào cái lỗ nhỏ nóng hổi và mọng nước. Quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra. Tôi từ từ đẩy về phía trước, rồi từ từ rút ra, cảm thấy cơ bắp của cô ấy căng ra từng inch một trên toàn bộ chiều dài của tôi, rồi phục hồi từng inch một. Cô nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm gần như xé rách và sự kích thích trong cơ thể khi đẩy vào sâu nhất. 

Lặp lại mấy lần, cô không khỏi lén lút di chuyển mông, mút âm hộ của mình. Khi tôi xoa bóp tử cung của cô ấy, cô ấy sẽ rên rỉ "Ohhhh...ohhhh...". Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy đầy sương mù, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy hồng hào. Vẻ đẹp ngượng ngùng và đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi tấn công mạnh mẽ về phía trước. "Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào. Cô ấy bị đụ đến mức nâng cằm lên, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Hmm..." (Sâu quá...Em làm như vậy không chịu được...Tử cung đau quá...) Tiểu Khiết lúc này nâng một bên đùi đang run rẩy vì hưng phấn lên, con cặc cứng ngắc của cô đang bơm ra vào giữa hai đùi! Phản ứng của Xiaojie cũng rất mãnh liệt. Cơ thể cô từ từ uốn cong, vòng eo gần như lơ lửng trên không, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Lúc này, cô đầy dục vọng và đầy cám dỗ hoang dã. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tập trung vào đầu trước của dương vật dài làm điểm tựa, tôi thở hổn hển và nhấc dây vai của chiếc áo ngực màu trắng sữa, buộc cô ấy phải để lộ bộ ngực trắng nõn (ahhhh... bộ ngực thật quyến rũ...). Jieru thở hổn hển nhanh chóng, và tôi chiếm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh của Jieru. Một khi núm vú được kích thích, chúng dần cứng lại và sưng tấy hơn khiến tôi vừa yêu vừa ghét. Tôi cứ hôn và cắn chúng bằng miệng.

"A! A! Tốt...tốt!" Xiaojie cũng trở nên phấn khích và hét lên với giọng líu nhíu. Tôi giơ cao đôi chân thon thả của cô ấy, dùng hết sức lực để đẩy cô ấy thật mạnh và nhanh, dùng ngón tay véo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding của cô ấy và dùng hết sức mình đụ âm hộ màu hồng của cô ấy. Dương vật liên tục tấn công cơ thể cô lắc qua lắc lại. Cô nghiến răng chịu đựng cú sốc từ bụng mẹ. Cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." và tinh dịch cứ thế phun ra. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch của cô ấy bắn tung tóe trên đùi tôi từng đợt. Trong khi đụ cô ấy, tôi thở hổn hển và nói với cô ấy: Em... em thật là choáng váng ..."

"Hmm... ừm... đừng dừng lại... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Khi tôi bơm, tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Xiaojie. Cơ thể của Xiaojie lắc lư theo sự bơm của tôi, và một cặp vú lắc lư qua lại như một con lắc. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy khiến cả cô ấy và lông mu của tôi đều ướt đẫm. Sự ma sát dữ dội giữa dương vật dày đặc và thành âm đạo chật hẹp đã kích thích ham muốn tiềm ẩn trong hai người... Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nước ép “ríu rít” phát ra từ nơi hai người làm tình. Tôi di chuyển mông lên xuống như ống thổi, cưỡng hiếp cô ấy một cách nhanh chóng.

Tôi bất ngờ ôm lấy đùi cô ấy và ấn vào ngực cô ấy, cố gắng để có được vị trí sâu hơn.

Lúc này, tôi nhìn thấy tinh dịch lấp lánh của cô ấy từ từ phun ra khỏi âm hộ màu hồng có dương vật nhét vào, trượt qua khe hở mông và nhỏ giọt xuống giường... Sau đó tôi đưa dương vật của mình sâu vào lỗ của cô ấy, ma sát còn kích thích hơn lần ma sát trước đó. 

Và tư thế ấn Kim Nguyên Bảo này cũng khiến cô có cảm giác thùng nóng đang tấn công không thương tiếc vào sâu trong âm đạo của mình, như thể mỗi cú đánh đều đâm sâu vào tử cung. "Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Sâu quá... Tôi sẽ chết mất... Ồ... Ồ... Tha cho tôi đi..." Nghe cô ấy nhẹ nhàng cầu xin lòng thương xót, tôi phát điên và bắt đầu chơi trò lừa ong điên. 

"Huh...huh...làm ơn...nói đi...nói đi..." "Ừ...vâng...tôi...cảm thấy rất tuyệt..." Bây giờ cô ấy đã bị đụ đến mức ngất ngây. Cô ấy chỉ có thể để tôi đâm mạnh như một thỏi vàng mà tinh dịch cứ rỉ ra ngoài. Tôi đẩy mạnh, và tất cả những gì tôi nghe được chỉ là âm thanh “Puff, pup”, “Gurg, chirp” vang vọng trong không gian nhỏ bé, như tiếng vỗ tay đáp lại cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"A...ahhh...ah...ahhhh...! Ahhh...ahhhh...! Ahhh...!" Hòa cùng với tiếng rên rỉ của Xiaoyun, nó tạo thành một giai điệu tình dục ngọt ngào và quyến rũ. Và tôi là một nhạc trưởng cừ khôi, sử dụng dùi cui dưới háng để kiểm soát tình hình chung! Ngực cô ấy bắt đầu lên xuống dữ dội khi cô ấy thở hổn hển. Tôi tăng dần tốc độ đẩy của mình, đánh vào lõi cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Lực va chạm được truyền đến phần trên cơ thể của cô ấy, và bộ ngực đỏ rực của cô ấy nảy qua lại theo nhịp. Tôi cúi đầu xuống và há miệng thật rộng, cố gắng chụp lấy bộ ngực nảy nở của cô ấy. Một lần, hai lần, cuối cùng anh cũng bắt được màu đỏ hồng của cô. Trong phút chốc, cô ấy không thể nhịn được nữa, hai chân quấn quanh eo tôi, hét lớn, cầu xin thêm khoái cảm. "Ồ! Ồ! Ồ! Mẹ kiếp tôi! Ồ! Mẹ kiếp tôi! Đụ tôi mạnh hơn đi!"

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ...!" Xiaojie vô thức hét lên, trong khi tôi đẩy phần thân dưới của mình và chiêm ngưỡng vẻ mặt say sưa của cô ấy. Tôi càng cảm thấy phấn khích và hài lòng hơn, cây gậy của tôi đã căng đầy máu. Tôi chạy nhanh hơn, biết rằng mình sẽ không trụ được lâu. Tôi muốn đi chậm lại một chút nhưng tiếng rên rỉ van nài của Tiểu Giới khiến tôi không thể chậm lại được. Tôi đâm sâu vào trong cô ấy hết lần này đến lần khác. Hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, và cô ấy nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của tôi. Ở một góc gần như thẳng đứng, anh tàn phá cơ thể mỏng manh của cô thành từng đợt. Các mạch máu của tôi đã nóng bừng, quy đầu của tôi run rẩy, lực đẩy của tôi ngày càng tăng tốc và mông tôi càng bơm mạnh hơn. 

Xiaojie cũng đưa tay ra ôm lấy tôi. Tôi giật tới giật lui, trong khi cô ấy vặn mông để phù hợp với nhịp đẩy của tôi. Tốc độ chạy nước rút của tôi tăng lên đến mức cực độ, cặc của tôi bị kích thích như một con rồng điên, và tôi bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo mịn màng và đàn hồi của Xiaojie. Những giọt mồ hôi từ trán tôi chảy xuống, tụ lại ở cằm, rải rác từng giọt trên bộ ngực phủ đầy những giọt mồ hôi lấp lánh của cô ấy. Xiaojie rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh, đầu lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, dùng hai tay đập mạnh vào giường. "Ồ! Ồ!"

Tôi biết mình đã đạt đến giới hạn và chỉ cần dưới một giây nữa tôi sẽ hoàn toàn mất kiểm soát. Sử dụng chút sức lực còn sót lại trong cơ bắp mệt mỏi của mình, tôi hôn thô bạo vào ngực cô ấy trong khi tung ra vài cú đánh mạnh cuối cùng vào cô ấy. "Ahhh...ah...ah...ah...ồ...!" Mỗi lần như vậy, Tiểu Khiết lại phát ra một tiếng nức nở vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Xiaojie cũng đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và cương cứng âm đạo. Cô đã lạc lối rồi, vì khoái cảm trào ra khỏi cơ thể khiến cô không có thời gian để suy nghĩ về phản ứng của mình. Cô ấy chỉ có thể đáp lại theo bản năng trước những cú thúc của tôi. Đột nhiên, sau khi Tiểu Khiết hét lên, cô ấy ngừng cử động và trở nên im lặng. Toàn thân cô lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ làm tan nát cơ thể cô và tấn công não cô. Toàn thân cô không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội và vô thức. Sâu bên trong cơ thể cô ấy, một vòng cơ bắp siết chặt quanh tôi, co thắt dữ dội. "Ồ... ồ... ừm... mềm quá... ừm... Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp rỉ ra... à..."

Lúc này, âm đạo của cô ấy co rút nhanh chóng, dương vật của tôi dường như bị giữ chặt và không thể co giật. Tôi chỉ cảm thấy bị bao quanh bởi những thứ mềm mại ở nhiệt độ cao, sau đó một dòng chất nhầy phun về phía quy đầu. Các cơ âm đạo co lại và giãn ra, quấn lấy dương vật của tôi và co giật. Đột nhiên, dương vật như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu như bị hút một cách thô bạo khiến niệu đạo trở thành chân không, hút tinh dịch sắp di chuyển trong cơ thể tôi và kéo ra ngoài. 

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy nóng ở đan điền, có áp lực bên trong vùng bụng dưới và quy đầu của tôi tê cứng. Cơ thể tôi bất giác run rẩy giống như cô ấy. Xương chậu của tôi bị ép vào âm hộ của cô ấy, quy đầu và cổ tử cung của tôi tiếp xúc chặt chẽ và mắt tôi đang ở trong tử cung. Miệng cô há to, và cô đột nhiên run lên vì sung sướng. Dương vật của cô đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch đặc sệt tuôn ra như ngựa phi nước đại, bắn thẳng từ niệu đạo vào sâu trong âm đạo. Mông tôi nâng lên hạ xuống và tôi xuất tinh - sâu vào cơ thể cô ấy đang tiếp tục co thắt. 

Hãy để dương vật phun ra chất lỏng nóng hổi bơm hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào cơ thể cô ấy. Niềm vui sướng không gì sánh bằng tràn ngập não bộ đến mức nó hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể nhận được tín hiệu: đó là cảm giác như bị sốc, ngạt thở khi đạt cực khoái. Còn cô ấy lại bị tôi siết chặt đến mức không thể cử động, đang đạt đến cao trào, cô ấy há miệng thở ra hơi thở còn lại..."

Bạn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô ấy, đó là âm thanh tử cung cô ấy rung chuyển bởi tinh dịch nóng bỏng của tôi. Độ sâu của âm hộ của cô ấy cũng đang hút vào và ra, như thể cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi. Cả hai chúng tôi đều không thể đứng dậy nên chỉ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau. Tôi nằm trên người cô ấy, thở hổn hển cùng cô ấy. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, có lúc ôm tôi thật chặt, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng tôi như mẹ đang dỗ dành con.

