============================================================
  Cho em gái tôi ăn tinh dịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%90%83%e7%b2%be%e6%b6%b2/
  Ngày       : 2021-01-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Tôi là học sinh trung học và chưa từng có bạn gái (thật là bi kịch). Tôi có một người em gái đang học trung học cơ sở. Cô ấy khá dễ thương và mối quan hệ của chúng tôi khá tốt. Tôi cũng rất yêu em gái mình, nhưng thực tế tôi đã làm những điều rất biến thái với em ấy…

Đây là cách mọi thứ bắt đầu. Như tôi đã nói, tôi là một học sinh trung học. Tôi đang ở trong những năm tuổi trẻ và tràn đầy năng lượng. Tất nhiên, tôi rất tò mò về tình dục và có ham muốn tình dục cao. Tuy nhiên, tôi chưa có bạn gái nên chỉ có thể bộc lộ ham muốn tình dục cao độ của mình bằng cách “thủ dâm” như hầu hết các chàng trai vẫn làm.

Tôi thường xem những bộ phim khiêu dâm trong đó nhân vật nam chính đụ cô gái cho đến khi cô lên đỉnh, sau đó đưa dương vật của mình vào miệng cô gái rồi xuất tinh vào cô gái. Cô gái cầm tinh trùng của chàng trai. Đôi khi cô ấy mở miệng và dùng lưỡi khuấy động tinh dịch màu trắng, rồi nuốt nó vào một ngụm. Cảnh tượng này thường khiến tôi rất phấn khích. Tôi thường tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu tôi có thể xuất tinh vào miệng cô gái và sau đó cô gái ăn tinh dịch của tôi.

Ngay khi ý nghĩ cho người khác ăn tinh dịch của mình ngày càng mãnh liệt, tôi lại chuyển ý nghĩ sang em gái mình, vì sáng sớm tôi sẽ dậy mua đồ ăn sáng cho chị em tôi, về đến nhà mới bảo em gái dậy ăn, nên tôi nghĩ đây thực sự là một cơ hội tốt. Dù rất thương em gái nhưng tôi lại vô cùng phấn khích khi tưởng tượng em gái mình sắp ăn tinh dịch mà tôi xuất ra.

Tôi đi mua hamburger vào buổi sáng. Về đến nhà, tôi vào toilet và xoa cặc rất nhanh. Tôi dừng lại ở điểm quan trọng của cao trào và sau đó làm đi làm lại điều này. Một ít tinh dịch chảy ra từ quy đầu. Tôi không muốn xuất tinh hết vì tôi không cần quá nhiều. Nếu cho quá nhiều nguyên liệu vào bánh mì kẹp thịt, tôi sợ bị phát hiện vì mùi tinh dịch quá nồng nên chỉ bôi một ít tinh dịch. Tôi gọi tinh dịch tươi vừa xuất tinh và bọc trong chiếc bánh hamburger của chị gái, rồi mời chị ấy dậy ăn sáng. Sau khi chị tôi đến, chị ấy ăn bữa sáng tôi mua cho chị ấy như thường lệ. Cô ấy không biết rằng tôi đã thêm nguyên liệu vào gói. Đó là bữa sáng bổ dưỡng đặc biệt của anh tôi. Nhìn em gái ăn từng miếng một, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Ai đó đã ăn tinh dịch của tôi (tôi thật biến thái...)

Lúc đó tôi nhìn em gái và nghĩ có lẽ em gái tôi là đứa con gái đầu tiên trong lớp ăn tinh dịch của con trai. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu.

Sáng hôm sau tôi đi mua đồ ăn sáng cho em gái như trước nhưng hôm nay lại vô tình cho thêm một ít tinh dịch vào bữa sáng so với thường lệ. Tôi tưởng nó sẽ không bị phát hiện. Hôm nay chị tôi ăn bánh mì nướng với trứng nhưng chị ấy cắn một miếng thì thấy tinh dịch màu trắng đục. Nó chảy ra khóe miệng chị tôi, chị tôi dùng lưỡi liếm lại vào miệng. Nuốt xong chị tôi nói tinh trùng hình như chưa chín hẳn. Con cặc của tôi cứng lại khi tôi nhìn thấy cô ấy liếm tinh dịch của tôi bằng lưỡi. Đó là một cảnh tượng thú vị và mãn nhãn đến nỗi tôi gần như không thể chịu nổi.

Sau đó, dù không phải ngày nào cũng vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn thêm gia vị vào bữa sáng của chị tôi. Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi chợt nghĩ rằng mỗi lần ăn sáng tôi chỉ dám cho một ít tinh dịch, không giống như những nữ diễn viên trong phim khiêu dâm ăn toàn bộ lượng tinh dịch của cậu bé. Thế là tôi lại không hài lòng và nghĩ cách bắt em gái ăn hết tinh dịch mà tôi xuất ra một lúc.

Mấy hôm sau thấy đu đủ gói ở nhà, nghĩ làm sữa đu đủ sẽ hay, sau đó thêm tinh dịch cho chị uống... nên liền mua sữa về nhà làm sữa đu đủ. Trộn xong em vào toilet thủ dâm rồi dùng cốc hứng lại khi xuất tinh. Tôi nhìn tinh dịch của mình được bọc trong cốc. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ uống hết cho em gái mình một lúc. Sau đó, tôi bọc cốc Đổ toàn bộ tinh dịch vào sữa đu đủ mới đánh bông rồi vặn máy ép trái cây khuấy đều. Mình rót một cốc lớn khoảng 600cc. Tôi ngửi nó đầu tiên và nó có vị rất ngon. Tôi uống thử một ngụm, thấy không có mùi tinh dịch nên đưa cho chị. Lúc đó chị tôi đang chơi máy tính và nhìn cốc sữa đu đủ tôi đưa cho chị. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có sinh ra là con gái hay không. Trực giác của tôi là tôi thường không ngửi thấy nó trước, nhưng chị tôi thực sự đã đưa nó lại gần mũi và ngửi. Tôi sợ chết khiếp. Có thể là có thêm thành phần? Không, tôi chỉ ngửi và uống thôi. Không có mùi lạ. Có phải vì đó là tinh dịch của chính tôi nên tôi không thể ngửi và uống được không? May mắn thay, chị tôi bắt đầu uống sữa đu đủ của tôi sau khi ngửi thấy nó. Phù~~ Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, tôi ngồi cạnh chị gái và trò chuyện với chị ấy trong khi nhìn chị ấy uống từng ngụm sữa đu đủ trộn với một lượng lớn tinh dịch của tôi, khiến cặc tôi cứng lại. Cuối cùng, sau khi chị tôi uống xong sữa đu đủ, tôi hỏi chị xem nó có ngon không. Cô ấy vui vẻ gật đầu và nói vâng, nó ngon. Anh ơi, lần sau cho em nhé! Rồi tôi nói, tất nhiên là tốt, nhưng tôi không thể làm anh trai mình quá mệt mỏi được.

Chị tôi nói: Uống sữa đu đủ mệt lắm nhỉ! Tôi tự nghĩ: “Haha, bạn không hiểu đâu”. Sau đó tôi nói: “Được rồi được rồi, cậu muốn uống thì anh trai tôi sẽ đưa cho cậu, được không?”

Chị tôi vui vẻ nói lời cảm ơn, anh trai, anh là người tuyệt vời nhất đối với em ^^ Một lần trước khi đi ngủ, chị tôi hỏi tôi ngày mai có thể mua thêm bữa sáng cho tôi không. Bạn cùng lớp nhờ tôi mua cho cô ấy, đi học xong cô ấy sẽ cho tôi tiền. Tôi đồng ý rồi về phòng ngủ mà không suy nghĩ gì nhiều. Sáng dậy đi mua đồ ăn sáng, tôi chợt nghĩ, không biết có nên thêm chút "thứ" vào bữa sáng của bạn cùng lớp không haha~, nhưng tôi hơi sợ, nếu bị phát hiện sẽ rất kinh khủng, nhưng cuối cùng tôi không thể khuất phục được ham muốn của Xin Bảo nên tôi đã thêm tinh dịch thơm ngon do tôi làm ra vào gói đồ ăn sáng, rồi đưa cho chị gái tôi ăn cùng các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, suốt ngày tôi bồn chồn lo lắng không biết liệu mình có bị phát hiện hay không. May mắn thay, chị tôi tan học về và không nói gì. Huh ~ Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng Xin Bao thực sự rất vui, vì người phụ nữ thứ hai đã ăn tinh dịch của tôi haha!!

(2)

Bằng cách này, thỉnh thoảng tôi sẽ cho em gái mình ăn tinh dịch của chính mình mà không bị phát hiện. Chuyện cứ thế diễn ra một thời gian, cho đến một ngày có chuyện xảy ra khiến tôi hoàn toàn ngu ngốc… Sự việc là như thế này. Một ngày nọ, chị gái tôi đột nhiên đến gặp tôi và nói với tôi rằng chị ấy muốn uống sữa đu đủ và hỏi tôi có thể cho chị ấy được không. Sau khi đồng ý, tôi mua nguyên liệu về nhà làm sữa đu đủ rồi đi vệ sinh. Mình thủ dâm và xuất tinh vào cốc rồi cho vào gói sữa đu đủ. Nhưng ngay khi tôi vừa đổ tinh dịch vào thì chị tôi không biết từ đâu lao ra và bị chị ấy bắt được. Tôi sợ đến mức choáng váng hồi lâu không thể phục hồi lại được... Còn chị tôi ở bên cạnh nói: Ôi~~ tôi đã nhìn thấy hết rồi! Tôi nói ngay: Chị tôi biết tôi sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ? Đừng nói với bố mẹ tôi nếu không tôi sẽ bị đánh chết.

Tôi giống như một đứa trẻ đã làm điều gì đó sai trái. Tôi cúi đầu không dám nhìn em gái mình. Một lúc sau, chị tôi mới cười nhẹ nói: Anh ơi, em đã biết từ lâu rồi anh thường thêm “gia vị” vào đồ ăn của em.

Tôi ngạc nhiên nhìn chị gái và nói: Thực ra, tôi đã nghĩ mùi vị rất kỳ lạ, nhưng tôi không biết nó xảy ra như thế nào. Một ngày nọ, tôi bí mật đi theo anh trai và thấy anh ấy đang thêm tinh dịch vào gói sữa đu đủ của tôi.

Tôi nói: Chị ơi, chị có biết đó là tinh dịch không? Chị: Thực ra chị chưa từng nhìn thấy nhưng có lẽ chị cũng đoán được đó là gì. Anh ơi, anh có nghĩ em thực sự ngu ngốc và ngây thơ như vậy không? Tôi nói: Nhưng anh đã biết rồi sao còn ăn đồ ăn có tinh dịch của tôi nữa? Lúc này chị tôi vẫn đứng đó không nói gì, nhưng tôi có thể thấy mặt chị hơi đỏ. Một lúc sau, chị tôi ngắt quãng: Bởi vì... vì... tôi....

như...

Anh ơi... em sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy, nên em cũng sẵn lòng ăn của anh ấy... Nói xong tôi thấy mặt chị tôi đỏ bừng như quả táo đỏ. Tôi nói: Bạn có thích tôi không? Chị tôi nói tiếp: Chị còn nhớ hồi tiểu học chị bị chó hoang rượt không? Tôi suýt bị nó cắn, nhưng may mắn là anh trai tôi đã bảo vệ tôi, còn bạn thì bị chó cắn nặng và phải khâu vài mũi. Đó là lúc tôi bắt đầu thích anh trai mình.

Bị chị gái tỏ tình bất ngờ, tôi chết lặng trong giây lát. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào nên chỉ trả lời đơn giản: Ồ... Tôi nghĩ như vậy sẽ tốt, để cô ấy không phàn nàn với bố mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể cứu được mạng sống của mình.

Sau khi chị ấy biết được việc bổ sung nguyên liệu, tôi không còn phải cho chị gái ăn tinh dịch nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy thật nhàm chán. Khi tôi ở một mình trong phòng và muốn đi làm handjob để giải tỏa trầm cảm, tôi chợt nghĩ rằng chị tôi nói sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi. Nếu tôi nhờ chị gái giúp tôi handjob, không biết chị ấy có sẵn lòng không... Chà~ Tôi vẫn không muốn, nhưng tôi rất muốn. Sau khi đấu tranh hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không còn ham muốn bên trong nữa mà bước đến phòng em gái.

Chị tôi thấy tôi đi vào liền hỏi: Anh ơi, có chuyện gì vậy? Tôi nói một cách thờ ơ: Không phải trước đây anh đã nói là sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi sao? Anh ơi, em có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ và không biết anh có sẵn lòng không? Chị: Được rồi, em muốn gì? Tôi: Bạn có thể giúp tôi... thủ dâm được không? Chị tôi chắc cũng không ngờ tôi lại nhờ chị làm một việc như vậy. Cô không thể phục hồi và không nói chuyện một lúc, nhưng trên mặt cô lại hiện lên một vệt đỏ bừng.

Thấy cô ấy không nói gì, tôi tưởng cô ấy không muốn lên tiếng và nói rằng cô ấy không muốn cũng không sao. Quá nhiều để yêu cầu bạn giúp đỡ.

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nói: Được rồi! Tôi: Thật sao? Chị: Ừ! Được rồi! Nhận được câu trả lời khẳng định của chị, tôi liền hưng phấn nằm xuống giường chị, cởi quần và nội y ra, chị nhìn thấy dương vật vẫn còn mềm mại của tôi, cả mặt tôi cực kỳ hưng phấn. Con màu đỏ trông rất ngượng ngùng, cặc tôi dần dần sưng lên dưới cái nhìn của chị gái, quy đầu lộ ra ngoài bao quy đầu. Chị tôi nói: “Anh ơi, em sử dụng nó như thế nào?” Tôi nắm lấy tay chị tôi để giữ con cặc của mình rồi di chuyển nó lên xuống: cứ như thế này, lên xuống. Chị: À, rồi chị giúp em thủ dâm như thế này. Nó thực sự khác với cảm giác thích thú khi tự mình thủ dâm. Đặc biệt là bàn tay của cô gái rất mềm mại. Nó cảm thấy rất tốt. Chị: Cu của anh cứng quá. Chị: Anh ơi, thế này có thoải mái không? Tôi: Rất thoải mái. Cảm ơn bạn đã giúp tôi. Chị tôi cười bẽn lẽn một lúc rồi tôi cảm thấy cao trào sắp đến. Tôi: Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Anh trai tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn không? Chị: Được rồi, anh ơi, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn em làm. Sau đó, khi tôi sắp xuất tinh, tôi bảo chị tôi há miệng ra rồi tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong. Tôi xuất tinh khắp miệng em gái tôi và tôi nghĩ, ồ đúng rồi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào miệng cô gái giống như nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm. Nhưng chị tôi thực sự đã nuốt tinh dịch của tôi trong một hơi sau khi tôi xuất tinh ra khắp miệng chị ấy. Tôi đã xúc động không thể giải thích được khi nhìn thấy nó. Đó thực sự là tôi. Mấy ngày sau đó, chị tốt của tôi thỉnh thoảng lại đến nhờ chị giúp đỡ khi chị muốn thủ dâm, còn tôi luôn xuất tinh vào miệng chị cho chị ăn. Hôm nay tôi lại đến gặp chị tôi. Khi cô ấy giúp tôi thủ dâm như thường lệ, tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi quan hệ bằng miệng nên tôi hỏi chị tôi muốn gì, và tất nhiên là chị ấy nhanh chóng đồng ý. Sau đó cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó lên xuống. Tôi cũng dạy cô ấy cách liếm và yêu cầu cô ấy mút bi của tôi. Mặc dù vẫn còn rất xa lạ nhưng tôi mừng quá nên quay lại. Tôi đột ngột gói nó vào miệng em gái tôi. Miệng tôi nổ tung ~ Con người thực sự là loài động vật không hài lòng. Nếu bạn có một cái gì đó tốt, bạn muốn tốt hơn. Tất nhiên là tôi cũng vậy. Mặc dù chị gái tôi thường giúp tôi handjob hoặc oral sex, mặc dù nó cũng rất thỏa mãn, nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trước đó và tôi rất muốn xem cảm giác đó như thế nào.

Vì vậy, ngày hôm đó, khi tất cả người lớn đã về hết và chúng tôi chỉ còn lại hai anh em ở nhà, tôi gọi em gái vào phòng. Chị tôi tưởng tôi sẽ lại xin chị cho tôi sờ tay hoặc quan hệ tình dục bằng miệng nhưng thấy tôi không làm gì, tôi tò mò hỏi anh trai tôi bị sao vậy? Tôi cứ lẩm bẩm và nói: Có thể...

Làm tình với tôi...? Chị: Anh ơi...anh có thực sự muốn làm điều đó không? Tôi: Tôi rất muốn làm điều đó, bạn không sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi sao? Sau đó tôi thấy chị tôi ngượng ngùng gật đầu tỏ ý đồng ý. Tôi lập tức cởi hết quần áo trong sự phấn khích, nhưng chị tôi chỉ nhìn tôi và tự cởi quần áo của mình mà không hề cử động. Tôi nói: Sao anh không cởi em gái anh ra? Chị: Cô ấy xấu hổ…rồi cô ấy nằm lên giường của tôi đắp chăn cho cô ấy, đắp chăn cho cô ấy rồi cởi quần áo của cô ấy ra, sau đó trải rộng ra và đặt xuống đất.

Khi tôi nghĩ đến một cô gái khỏa thân quấn chăn, dương vật của tôi lập tức cứng lại. Tôi mở chăn trên giường ra và thấy em gái mình đang khỏa thân với đôi mắt nhắm chặt như đang rất lo lắng. Tôi nằm cạnh ôm cô ấy rồi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. Tôi cũng lè lưỡi ra quấn quanh miệng em gái và dùng chiếc lưỡi nhỏ của em khuấy động. Sau khi hôn say đắm một lúc, tôi thấy chị tôi có vẻ thoải mái hơn và bớt căng thẳng hơn.

Tôi nói: Chị ơi, chị đẹp quá. Chị tôi cười vui vẻ khi nghe điều này. Tôi đưa tay sờ ngực em gái thì thấy tuy không lớn nhưng rất mềm. Thì ra ngực con gái có cảm giác như thế này. Sau đó tôi dùng miệng mút núm vú của em gái và dùng lưỡi liếm chúng. Chị: Anh ơi, nhột quá. Tôi: Anh ơi, em đã hút sữa của anh rồi. Ừ, chị: Làm sao có thể nói dối được? Haha, sau đó tôi xuống âm đạo của chị tôi và thấy khe hở trần không có một sợi lông nào. Tôi: Chị ơi, sao chị không có sợi tóc nào ở dưới đó vậy? Chị: Người ta không biết em có lông nách nhưng ở mặt dưới thì không… Em: Không sao đâu. Không có tóc. Nó trông rất tươi và dịu dàng. Chị gái: Tôi ghét điều đó~~ Tôi mở rộng chân của chị tôi, đưa cả đầu vào âm đạo của chị tôi và bắt đầu phục vụ chị tôi bằng lưỡi của mình. Đó là lần đầu tiên em gái tôi bị một chàng trai liếm. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm, cả khuôn mặt đỏ bừng, phát ra tiếng thở dốc nhẹ. Tôi hỏi: Bạn có thấy thoải mái không? Chị: Vâng. Một lúc sau tôi hỏi chị tôi. , Tôi muốn nhét nó vào âm hộ của bạn, được không? Em gái tôi dường như vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm được tôi liếm nên chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, tôi đặt dương vật của mình vào lối vào âm đạo của em gái tôi, nhúng quy đầu của mình vào một ít nước bọt mà tôi vừa liếm hoặc tinh dịch của em gái tôi rồi nhét vào một hơi.

Vừa bước vào, tôi đã cảm thấy cặc mình đã được bao phủ hoàn toàn, đồng thời tôi cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của thành âm đạo của em gái. Sau đó tôi hơi rút ra rồi nhét vào lại, cảm nhận được cảm giác khoái cảm không gì sánh được do những nếp nhăn trên thành âm đạo mang lại. Trong khi tôi vẫn đang trải qua tất cả những cảm giác mới lạ mà tình dục mang lại cho tôi thì chị gái tôi đang phải chịu đựng nỗi đau vì trinh tiết của tôi bị phá vỡ. Chị: Anh ơi, đau quá. Tôi: Chị ơi, em xin lỗi đã làm tổn thương chị, nếu không em sẽ không chạm vào chị. Chị: Không sao đâu anh, em chịu được. Tôi: Thôi, tôi sẽ làm chậm hơn một chút nên tôi đã đụ em gái tôi một cách chậm rãi. Sau một thời gian, chị tôi dường như đã thích nghi được hơn. Tôi: Có đỡ đau hơn không? Chị: Vâng. Tôi: Bạn cảm thấy thế nào? Chị: Em cảm thấy cặc của anh trai em cứng và nóng trong cơ thể em. Tôi: Bạn có thoải mái không? Chị: Vừa rồi còn đau, hơi đau một chút, cảm thấy đỡ hơn một chút. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghe tin chị tôi đã bớt đau đớn hơn. Tôi ôm em gái tôi và hôn em. Sau đó, chị tôi đặt tay lên eo tôi và con cặc của tôi liên tục di chuyển ra vào trong chị ấy. Chị tôi dường như càng lúc càng thấy khó chịu, lúc thì nhắm chặt mắt, lúc lại phát ra tiếng rên rỉ. Tất nhiên, khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Tôi muốn rút ra nhưng đã quá muộn và tôi đã xuất tinh vào âm đạo của em gái. Tôi vẫn cầm dương vật của chị đưa vào âm đạo rồi nằm nghỉ như thế này.

Chị: Anh ơi, anh có xuất tinh không? Tôi: À, tôi muốn rút nó ra nhưng không có thời gian và bắn vào mặt. Xin lỗi...

Chị: Anh ơi, không sao đâu. Sau khi nghỉ ngơi, dương vật vốn đã mềm đi do xuất tinh lại trở nên to hơn và cứng hơn trong âm đạo của chị tôi. Chị: Anh ơi, cặc anh lại cứng rồi rồi. Tôi: Ừ chị, làm lại lần nữa nhé. Chị: Được, chỉ cần anh thích là được. Thế là tôi rút cặc mình ra. Khi rút nó ra, tôi thấy tinh dịch của mình hòa với máu trinh của chị tôi chảy ra từ cửa âm đạo. Lau xong bằng giấy vệ sinh, tôi gọi điện cho chị. Em gái tôi đang nằm ngửa, mông hếch lên. Tôi tóm lấy mông em gái và đưa con cặc của mình vào lỗ âm đạo của em. Tôi dùng tay giữ eo em gái mình và di chuyển mông để đâm vào trong em ấy. Những làn sóng khoái cảm ập đến nhanh chóng và tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào cơ thể em gái tôi. Tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi trong lòng, nhưng cảm giác này nhanh chóng bị niềm vui tình dục đánh bại. Tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui và không quan tâm đến đạo đức.

Không lâu sau, cảm giác ngứa ran ở cặc tôi lại ập đến, cơn cực khoái thứ hai sắp đến. Lần này tôi rút cặc ra, bảo chị há miệng rồi phun hết tinh dịch vào miệng. Tất nhiên, chị tôi đã nuốt hết tinh dịch của tôi và giúp tôi liếm sạch cặc của mình.

Hai chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây nhưng chúng tôi đã làm chuyện đó hai lần trong một lần. Chúng tôi mệt đến nỗi nằm dài ra giường và ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi thức dậy, cả hai chúng tôi đều chưa mặc quần áo. May mắn thay, bố mẹ chúng tôi vẫn chưa về nhà, nếu không sẽ rất khủng khiếp nếu bị phát hiện.

(3)

Kể từ khi được nếm trải khoái cảm khi quan hệ tình dục với chị gái, tôi đã yêu thích cảm giác này. Bất cứ khi nào chúng tôi chỉ còn lại anh chị em ở nhà, tôi sẽ tranh thủ thời gian để tìm em gái để quan hệ tình dục.

Hôm nay đi học về thấy xung quanh không có ai và chị tôi cũng chưa về nên tôi ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Một lúc sau, tôi nhận được điện thoại của mẹ nói rằng mẹ và bố tôi sẽ đến Đài Trung để dự tiệc cưới của một người bạn và sẽ về nhà rất muộn. Cô ấy nhờ chị gái tôi và tôi mua bữa tối cho riêng mình và yêu cầu tôi chăm sóc em gái thật tốt. Tôi trả lời ngay: Được rồi~~ Tôi nhất định sẽ "chăm sóc" em gái mình.

Vừa nói chuyện xong thì chị tôi về, tôi nói với chị rằng bố mẹ tôi sẽ phải về rất muộn để dự tiệc cưới.

Chị tôi nói "Ồ~", rồi tôi ra ngoài ăn tối với chị gái. Trong bữa ăn, tôi và chị trò chuyện đủ thứ chuyện. Chúng tôi đã trò chuyện vui vẻ và tôi thậm chí còn bí mật hôn em gái mình. Em gái tôi ngượng ngùng nói: “Anh ơi, xin hãy đợi cho đến khi chúng em được nhìn thấy”. Tôi nói vào tai chị: “Chị ơi, về đến nhà chúng ta tắm chung được không? Thật hiếm khi bố mẹ em không ở đây.”

Em gái tôi nghe xong đỏ mặt đến nhìn trái nhìn phải rồi cúi đầu ngượng ngùng gật đầu hai cái.

Sau khi trở về nhà, mỗi người chúng tôi đi thay quần áo rồi vào phòng tắm. Bồn tắm trong nhà chúng tôi rất lớn, hai người vào cũng không thành vấn đề. Tôi bắt đầu cho nước tắm vào bồn tắm, rồi nhìn em gái mình. Tim tôi cứ đập mãi. Mặc dù tôi đã yêu em gái mình nhưng việc tắm cùng nhau thực sự rất tốt sau khi cả hai chúng tôi lớn lên. Lần đầu tiên thấy chị không cử động nên tôi giả vờ bình tĩnh rồi từ từ cởi quần áo ra. Em gái tôi nhìn tôi từ từ cởi quần áo. Tôi cảm thấy ngực mình nóng bừng, mặt đỏ bừng và tim không ngừng đập. Cởi quần áo xong tôi nói với chị tôi là tôi đã khỏa thân rồi, sao chị không cởi quần áo ra? Sau đó chị tôi bắt đầu cởi quần áo. Chị tôi cởi chúng ra trước. Cô ấy cởi quần áo và cởi móc áo ngực, tôi nhìn thấy bộ ngực mới phát triển của em gái tôi, rất nhọn và sưng tấy. Sau đó chị tôi tiếp tục cởi váy và quần lót, tôi nhìn thấy phần thân dưới không có lông, trước mặt lộ ra một đường nét... Thật là hưng phấn, cùng với hơi nước nóng, tôi đổ mồ hôi liên tục, phát hiện ra chị cũng giống tôi, sau khi pha nước tắm xong, tôi lấy một cái muôi múc nước làm ướt cả hai, rồi bảo chị tôi sẽ giúp chị giặt. Sau đó tôi vắt sữa tắm và lau lên người em gái. Tay tôi lướt qua cổ em gái tôi và vuốt ve núm vú đã cương cứng của em. Tay tôi dần dần di chuyển xuống dưới và cuối cùng cũng đến được âm hộ của em gái tôi.

Ngón tay tôi sờ tới sờ lui gần âm đạo, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo không có lông của em gái. Cái chạm nhẹ khiến chị tôi rùng mình an ủi.

Giặt xong chị giúp tôi giặt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi chạm và xoa khắp cơ thể tôi, rồi cuối cùng rửa sạch cặc tôi. Con cặc của tôi sưng lên dưới sự phục vụ của chị tôi. Sau đó chúng tôi vào bồn tắm. Tôi nằm gác chân lên hai bên bồn tắm để cặc tôi nhô lên khỏi mặt nước rồi gọi em gái. Em gái tôi đã thổi kèn cho tôi. Em gái tôi nuốt con cặc của tôi và khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Một lúc sau, tôi đặt chân xuống và nhờ chị tôi bắt chéo chân qua người tôi. Tôi một tay giữ con cặc và tay kia nâng mông em gái lên. Tôi nhắm con cặc vào âm hộ và đẩy nó vào.

Vì tôi đang nằm (nữ ở trên và nam ở dưới) nên tôi nhờ chị xoay eo. Đột nhiên, nước bắn tung tóe khắp nơi và con cặc của tôi bắt đầu ra vào trong âm hộ của em gái tôi. Em gái tôi và tôi nhìn nhau, tận hưởng niềm vui khi con cặc của chúng tôi ra vào âm hộ của chúng tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục dưới nước. Nó thực sự rất tuyệt, nhưng một lúc sau chị tôi nói rằng chị ấy mệt quá ~~ Thế là tôi bảo chị tôi đứng dậy và ngồi trên mép bồn tắm, còn tôi thì quỳ trên sàn. Chiều cao của cặc tôi gần bằng chiều cao của âm hộ của chị tôi. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi. Quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, và tôi xoa bóp lên xuống âm hộ của em gái tôi, và cuối cùng nhắm vào lỗ âm đạo. Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy nó vào từ từ. Em gái tôi cúi đầu nhìn âm đạo của mình bị cặc tôi đẩy qua đẩy lại. Cô ấy cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này, mặt tôi càng đỏ càng đỏ vì xấu hổ. Một lúc sau, khoái cảm tràn ngập trong tôi, chị tôi khẽ rên rỉ. Cô ấy dựa phần thân trên vào ngực tôi, ôm chặt đầu tôi và nằm trên vai tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn.

Tôi tưởng em gái tôi sắp lên đỉnh? Thế nên tôi đẩy mạnh hơn. Một lúc sau, chị tôi yếu ớt tựa vào người tôi và thở hổn hển. Thành âm đạo của cô ấy liên tục nén vào cặc tôi, như thể cô ấy đang xoa bóp nó. Con cặc của tôi cảm thấy rất tuyệt khi được kẹp. Tôi nghĩ có lẽ chị tôi đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời, còn tôi thì vừa đạt đến đỉnh điểm. Một cảm giác tê dại ập đến với tôi. Tôi đưa nó vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy và dừng lại. Cô bắt đầu xuất tinh. Đáng lẽ cô phải cảm nhận được điều đó. Với tư cách là anh ruột, tôi lại bắt đầu giải phóng tinh hoa sự sống trong cơ thể cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của chị tôi khi cặc tôi được rút ra. Tôi hỏi chị tôi vừa rồi có thấy thoải mái không? Em gái tôi: Đúng vậy, vừa rồi em có một cảm giác kỳ lạ mà trước đây em chưa từng trải qua. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi, nhưng cảm giác đó thật tuyệt.

Tôi: Đây có phải là cao trào của bạn không? Chị: Ha ^^ Có lẽ vậy!! Mọi người không biết, nhưng nó chỉ cảm thấy tốt.

Sau đó, chúng tôi giúp nhau tắm rửa sạch sẽ trước khi mặc quần áo và kết thúc buổi quan hệ tình dục trong phòng tắm.

Ngày hôm sau, chủ nhật không có giờ học nên tôi đi mua đồ ăn sáng. Về đến nhà, tôi rủ chị ra ngoài ăn cùng. Thấy chị đi ra, tôi mỉm cười nói với chị, lâu rồi chị chưa dọn bữa sáng đặc biệt cho chị. Bạn có muốn ăn nó không? Haha~~ Chị: Hmm~ Em thực sự không muốn ăn nó. Tôi: Nhưng tôi muốn ăn nó cho bạn. Chị ơi, đừng quay đầu lại và nói không, nhưng hãy nở một nụ cười trên môi.

Tôi: Làm ơn đi chị: Được rồi, được rồi! Thế là tôi tụt quần trên ghế sofa phòng khách để lộ âm hộ và nhờ chị gái thổi kèn cho tôi. Em gái tôi ngồi xuống, cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu phục vụ tôi. Tôi ngồi và dùng tay ấn đầu em gái mình, tận hưởng niềm vui được thổi kèn buổi sáng. Một lúc sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Tôi yêu cầu em gái tôi mở chiếc bánh mì kẹp thịt của cô ấy và tôi xuất tinh vào cô ấy một cách bộc phát. Có quá nhiều thứ trên chiếc burger đến nỗi nó gần như tràn ra ngoài. Sau đó chị tôi đóng bánh burger lại và bắt đầu ăn. Tôi nhìn chị tôi ăn bánh burger một cách hài lòng, chị tôi nở một nụ cười ngượng ngùng. Tôi hỏi chị tôi ăn có ngon không? Tinh dịch của anh trai tôi có vị lạ phải không? Chị: Em đã ăn mùi tinh dịch của anh trai em nhiều lần rồi và em đã quen rồi. Còn về việc nó có ngon không, bạn có muốn thử không? Tôi: Ừ, tôi không cần phải thử đâu...

(Tôi không biết lúc đó chị tôi đã lên kế hoạch cho kế hoạch của mình. Bạn sẽ biết kế hoạch bên dưới là gì.) Một đêm nọ, tôi chợt muốn quan hệ nhưng bố mẹ tôi đều ở nhà và không thể quan hệ được với chị tôi. Nguy hiểm quá nhưng tôi cũng muốn tự tử nên sang phòng chị gái và khóa cửa lại. Tôi nhờ chị tôi thổi kèn cho tôi. Tôi chỉ cởi quần áo và kéo quần xuống. Sẽ an toàn hơn nếu bố mẹ tôi đến kéo quần tôi lên. Em gái tôi đang ngồi ở mép giường trong khi tôi đang đứng. Cô ấy đang nuốt con cặc của tôi. Một lúc sau, tôi yêu cầu cháu chuyển sang bú. Ồ! Đó là một niềm vui khác. Nó giống như hút hết tinh dịch của tôi vậy. Nó thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy thật tuyệt, tôi vuốt ve đầu em gái tôi bằng cả hai tay và em ấy mút cặc tôi thật mạnh. Nhìn xuống chị tôi, tôi cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc! Vì quá hay nên cao trào đến rất nhanh. Tôi nói với chị tôi rằng tôi sắp xuất tinh, chị tôi đáp lại bằng một tiếng hừm, và tôi nổ tung trong miệng chị tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, chị tôi còn lấy cả cặc của tôi. Quy đầu được liếm sạch và lúc đó tôi nghĩ cô ấy đã nuốt tinh dịch. Không ngờ, cô ấy đột nhiên đứng dậy hôn tôi, sau đó lưỡi cô ấy tiến vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có mùi vị lạ. Thì ra chị tôi không hề nuốt tinh dịch của tôi mà cố tình hôn tôi để tôi nếm thử tinh dịch của chính chị ấy.

Sau đó, chị tôi cười nói: Anh ơi, lần trước anh hỏi em ăn có ngon không. Bạn nghĩ gì? Tôi: Hmm~ Nó có vị lạ quá...

Tôi: Hừm! Em đã lên kế hoạch tốt chưa... Chị: Ừ, haha~~ Em giả vờ tức giận hỏi chị làm sao em có thể phớt lờ chị được? Hừm! Em gái tôi liền nói với tôi một cách nũng nịu: "Anh ơi, em xin lỗi. Em đùa anh thôi. Thực ra, cô ấy rất thích ăn tinh dịch của anh trai, sau này cô ấy sẽ dùng nó cho em." Nhìn nụ cười hồn nhiên của em, tôi chỉ biết lắc đầu nói với em. Cô em ngốc nghếch này ~~ Vài ngày sau, tôi đang nói chuyện với chị gái ở nhà về kỳ nghỉ đông vài tuần tới. Khi tôi đang định đưa em gái đi du lịch thì nhận được điện thoại của mẹ, nói rằng họ bị tai nạn ô tô và bố tôi đang rất nguy kịch trong bệnh viện. Anh ấy yêu cầu chúng tôi đến đó nhanh chóng. Khi đến bệnh viện, chúng tôi thấy bố bất tỉnh, còn mẹ chúng tôi bị thương nhẹ. Cả chị gái và mẹ tôi đều bắt đầu khóc.

Vài ngày sau, cha tôi không may qua đời. Sau khi lo liệu tang lễ cho ông, cả gia đình đều rất buồn bã. May mắn thay, mẹ tôi có việc làm, nếu không gia đình sẽ gặp khó khăn về tài chính…

Có lẽ tôi phải nghỉ học cấp ba để đi làm, và tôi và chị gái đã không quan hệ trong vài tuần vì bố tôi qua đời. Cho đến một ngày, vì đã đến kỳ nghỉ đông nên ở nhà chỉ có hai chúng tôi. Vì đã lâu chúng tôi không quan hệ và tôi rất muốn làm vậy nên tôi đã đến gặp lại chị gái mình và bắt đầu quan hệ lại với cô ấy.

Ngay trước Tết Nguyên Đán, tôi đến phòng chị gái tìm và muốn quan hệ tình dục với chị ấy lần nữa. Chị tôi nói: Anh ơi, cái đó ở đây. Tôi không thể làm tình với bạn. Tôi: Của anh đây...

Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng. Em gái tôi nói: Anh ơi, sao em không thổi kèn cho anh? Tôi: Ừ! Được rồi, thế là tôi cởi quần đứng lên giường chị, trong khi chị tôi quỳ xuống giường và thổi kèn cho tôi. Tôi chạm vào đầu em gái tôi và thích thú.

Nhưng đúng lúc tôi đang thưởng thức màn thổi kèn ngọt ngào của chị gái thì mẹ về sớm và gọi chúng tôi hai lần nhưng chúng tôi đều không nghe thấy nên mẹ tôi đã sang phòng chị tôi tìm chúng tôi. Ngay khi cô ấy mở cửa, cô ấy nhìn thấy tư thế và chuyển động của chị tôi và tôi. Cô ấy thực sự chết lặng. Anh ấy bất động, và chúng tôi cũng sợ hãi. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng em gái, nhưng có lẽ tôi sợ mẹ tôi xông vào bất ngờ. Tôi bắt đầu xuất tinh, và tất cả đều xuất hiện trên mặt em gái tôi (tôi đã cho em gái tôi lần đầu tiên xuất tinh vào mặt mà không hề có ý định gì...).

Mẹ đứng ở cửa phòng mọi người đều chứng kiến ​​quá trình này. Cô tức giận đến mức không biết phải nói gì. Mẹ chỉ hỏi sao con có thể làm được chuyện như vậy, con có xứng với bố không? Sau đó cô ấy đóng sầm cửa và bước ra ngoài, để lại chúng tôi trong sự bàng hoàng...

(4)

Sau khi mẹ tôi bắt được tôi và em gái, chúng tôi choáng váng một lúc và không biết phải làm gì... Chị: Em phải làm sao đây anh? Tôi: Sao mẹ về sớm thế... Tôi: Giờ mẹ thấy rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện với mẹ thôi. Anh trai sẽ bảo vệ em dù thế nào đi chăng nữa. Thế là tôi và chị gái bước ra khỏi phòng sang phòng khách thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên sofa khóc. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, Họ đến khóc và nói sao con có thể làm được việc như vậy, con có biết mình đang làm gì không? Hai người là anh chị em, đây là loạn luân. Tôi: Mẹ ơi, con xin lỗi! Mẹ: Con chỉ quan hệ bằng miệng thôi phải không? Hay bạn đã quan hệ tình dục? Tôi và chị tôi không nói chuyện một lúc, rồi tôi nói. Tôi: Chúng ta đã quan hệ bao nhiêu lần rồi? Mẹ: Ôi chúa ơi... Con sắp chọc tức mẹ rồi. Sao anh có thể làm vậy với em, anh trai em? Chị tôi đã làm những việc như thế này. Tôi: Mẹ. Lúc đầu tôi chỉ quan hệ với em gái vì tò mò về giới tính. Nhưng bây giờ tôi yêu em gái mình. Mẹ: Làm sao các con có thể yêu nhau như anh em được? Mẹ: Con có biện pháp tránh thai không? Tôi: Không. Mẹ: Không! Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? Phá thai rất có hại cho cơ thể bé gái. Chị: Mẹ ơi, xin đừng mắng anh trai nữa. Đó là những gì tôi muốn. Mẹ: Quên đi! Cứ coi nó như nó vốn có. Tôi không nhìn thấy nó! Dù sao thì khi con lớn lên, mẹ không thể quản con được nữa nên mẹ đứng dậy đi sang phòng con. Những ngày tiếp theo, ngôi nhà trở thành một nơi im lặng. Chúng tôi không biết phải nói gì, và mẹ tôi cũng vậy. Nhưng vài ngày sau, tôi thấy vài hộp bao cao su trên bàn trong phòng mình. Những thứ này chắc chắn là do mẹ tôi mua. Tôi nghĩ cô ấy đã bằng lòng với tôi và em gái tôi, nhưng cô ấy yêu cầu tôi sử dụng biện pháp tránh thai để bảo vệ em gái tôi. 

Lúc đầu tôi và chị vẫn chưa dám quan hệ tình dục nữa. Chúng tôi chỉ dám trốn trong phòng với cô ấy và làm điều đó một cách bí mật. Lẽ ra mẹ phải biết nhưng mẹ chỉ giả vờ như không nhìn thấy mà thôi. Hôm nay là đêm giao thừa. Một gia đình ba người quây quần bên bếp lửa bên bàn ăn mà không có bố. Tôi tiếp tục gắp đồ ăn cho mẹ. Cảm ơn mẹ vì đã làm việc chăm chỉ. Lão ơi, em cũng xin cảm ơn mẹ đã giúp đỡ em và em gái, mẹ còn tặng cho em và em gái những phong bao lì xì đỏ. Gia đình đã không nói chuyện trong vài ngày và hôm nay chúng tôi lại bắt đầu nói chuyện và cười đùa. Tuy nhiên, đôi khi mẹ tôi vẫn nghĩ đến bố với vẻ mặt buồn bã, hai chị em tôi đã an ủi mẹ.

Đêm giao thừa, mọi người cùng xem chương trình đặc biệt đến rất khuya mới về phòng đi ngủ. Tôi ngủ được một lúc thì chị tôi đến đánh thức tôi nói rằng chị vừa đi vệ sinh, đi ngang qua phòng mẹ tôi. Cô thấy cửa không đóng nên nhìn sang thì thấy mẹ đang thủ dâm. Tôi nói với chị tôi rằng thủ dâm là bình thường. Bây giờ bố đã mất, tôi chỉ có thể làm điều này khi mẹ tôi ở một mình và muốn quan hệ tình dục.

Chị: Mẹ tôi đáng thương quá... Tôi tưởng thế là hết. Nhưng vài ngày sau, chị tôi nói với tôi rằng dạo này chị ấy thực sự đã chú ý đến mẹ mình. Thỉnh thoảng cô ra ngoài phòng để nghe lén cử động của mẹ. Cô thấy mẹ mình thỉnh thoảng thủ dâm và cảm thấy mẹ mình thật đáng thương. Chị: Khi thấy mẹ như thế này, em liền nảy ra một ý. :Cái gì? Chị: Nếu không lần sau mẹ thủ dâm nữa thì em vào phòng mẹ làm tình với mẹ đi. Tôi: Bạn đang nói về cái gì vậy? Chị: Nếu là mẹ thì em sẽ chia sẻ với mẹ. Tôi: Chắc là tôi đã bị đuổi ra ngoài rồi. Chị: Chưa thử thì sao biết được? Thế là mấy hôm sau mẹ lại thủ dâm, chị bảo tôi đi nhanh, còn tôi vẫn ở ngoài cửa. Sau một thời gian chờ đợi, tôi nghĩ rằng tỷ lệ thành công có thể cao hơn nếu tôi đợi cho đến khi mẹ tôi cảm thấy tốt hơn sau khi thủ dâm và ham muốn tình dục của bà cao hơn. Dù cửa khóa nhưng tôi biết chìa khóa dự phòng ở đâu nên vào nhà cũng không có vấn đề gì. Một lúc sau, tôi cởi trần mở cửa phòng rồi đi vào phòng mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, bà cũng bị sốc và lấy chăn bông che cơ thể trần truồng của tôi trong khi thủ dâm. Mẹ: Con... con đang làm gì vậy? Tôi: Chúng con biết mẹ, mẹ rất cô đơn. Chị tôi muốn tôi đến. Tôi hy vọng tôi có thể để bạn trút bỏ những ham muốn của mình. Mẹ: Các con bừa bộn quá. Đi ra ngoài. Tôi: Mẹ ơi, hãy coi con như bố của con nhé. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn. Mẹ: Cái này... ngay đây Mẹ chưa biết đáp lại thế nào thì tôi nằm xuống giường ôm mẹ hôn lên miệng mẹ. Lúc đầu, cô ấy cứ đẩy tôi nhưng dần dần cô ấy mềm lòng hơn. Tôi mở chiếc chăn bông trên người mẹ ra và nhìn thấy hình dáng siêu phàm của mẹ. Vì mẹ sinh ra tôi khi mẹ 18 tuổi nên mẹ chỉ mới 35 tuổi, vẫn còn rất trẻ. Bộ ngực của cô ấy được chăm sóc tốt và tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Ngực mẹ to lắm, cỡ D cup trở lên. Chúng khác hẳn với bộ ngực cúp A mới mọc ở trường cấp hai của chị tôi. Haha!! Ngoài ra, tôi còn thấy lông mu của mẹ tôi đáng thương đến mức tôi gần như có thể đếm được. Chẳng trách lông mu của chị tôi lại không có lông. Hóa ra là di truyền từ mẹ tôi. ' s... Tôi dùng một tay ôm lấy ngực mẹ, và cảm giác thật khác. Nhưng lúc này mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng và muốn đẩy tôi ra. Tôi sợ sau này mẹ bỏ chạy nên tôi lập tức chộp lấy con cặc đã bọc bao cao su bên ngoài của mình nhét vào lỗ mẹ. Tôi vừa đút vào, mẹ liền hét lên, tay tôi lập tức muốn đẩy ra. Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm chặt mẹ rồi mạnh mẽ vung con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi ngừng chống cự và bắt đầu rên rỉ. Tôi nghĩ mẹ chắc vui lắm nên tôi cố gắng hơn để phục vụ mẹ. Mỗi lần nhét mạnh vào là phát ra tiếng tách, nghe rất dễ chịu.

Trong lúc tôi và mẹ đang tận hưởng khoái cảm ân ái thì chị tôi đang nhìn ra ngoài cửa nhưng nét mặt chị rất lạ. Cô ấy vẫn sẽ ghen tị dù là mẹ ruột của mình khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu quan hệ tình dục với người phụ nữ khác nên cô ấy trở về phòng. Tôi nhìn thấy chị tôi rời đi nhưng tôi nhất thời không thể rời xa chị nên chỉ có thể tiếp tục đâm vào mẹ.

Một lúc sau, tiếng hét của mẹ tôi bắt đầu to hơn, khác hẳn với tiếng hét nhỏ của chị tôi. 

Tôi nằm xuống mẹ và hôn mẹ trong khi đút vào âm hộ của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc đẩy mạnh để có cú đẩy cuối cùng rồi rút cặc ra, tháo bao cao su ra và bắt đầu xuất tinh vào bụng mẹ.

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi nhìn tinh dịch trên bụng rồi nhìn tôi rồi thở dài. Mẹ: Ôi~~ Sao con có thể làm như vậy với con mình... Tôi: Mẹ, không sao đâu. Dù sao đây là việc riêng của chúng tôi và sẽ không ai biết nếu chúng tôi không nói ra. Con có thể coi bố như bố của con. Mẹ bất lực gật đầu. Tôi: Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ: Ừ~~ Nhưng nó bừa bộn quá. Tôi: Mẹ ơi, sau này mẹ có cần gì thì đừng kiên nhẫn, mẹ có thể đến tìm con. Mẹ: Ừ, cảm ơn con. Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc ở phòng mẹ, tôi sang phòng chị gái thì thấy chị tôi vừa nãy có vẻ ghen tị. Khi bước vào, tôi thấy chị tôi đang đắp chăn. Tôi: Tôi nghi ngờ?? Tại sao lại có mùi giấm...?

Chị: Không thể nào. Tôi: Được rồi, đừng ghen tị. Chính bạn đã yêu cầu tôi tìm mẹ tôi. Chị: Được rồi, được rồi. Chị: Em có thấy thoải mái khi quan hệ với mẹ không? Tôi: Không tệ. Đó là một cảm giác khác. Chị: Thế bên nào thoải mái hơn, em hay mẹ? Tôi: Cả hai đều thoải mái. Chị: Không, chị chỉ có thể chọn một trong số em... Tôi: Em khỏe không? Bạn là người dễ thương nhất và anh trai tôi yêu tôi nhất. Nghe câu trả lời này, chị tôi mỉm cười vui vẻ nhưng vẫn không buông tôi ra: Anh ơi em cũng muốn làm tình. Tôi: Anh ơi, em mới làm một lần thôi. Tôi hơi mệt một chút. Chị: Không sao đâu, chị chỉ muốn thôi~~ Chị tôi thấy tôi không nói gì nên chủ động kéo quần tôi xuống, tóm lấy con cặc còn mềm mại của tôi, nhét vào miệng rồi thổi kèn cho tôi. Thôi nào, nhìn thấy phản ứng ghen tị của em gái tôi như thế này, tôi chỉ có thể làm theo cô ấy. Mặc dù tôi chỉ xuất tinh một lần nhưng cặc của tôi dần dần cứng trở lại khi quan hệ tình dục bằng miệng của chị gái tôi. Sau khi chị tôi ngậm cặc tôi vào miệng, chị ấy cởi quần áo ra. Tôi cũng lấy bao cao su và đeo vào. Em gái tôi đứng cúi xuống, hai tay ôm lấy bàn trong khi tôi ôm mông em gái và chĩa cặc vào lỗ của em từ phía sau. Tôi nhét nó vào lỗ của em gái tôi, tôi cảm thấy lỗ của em gái tôi đã rất ướt. Chắc hẳn đó là phản ứng trước việc tôi và mẹ tôi đang làm tình vừa rồi nên chúng tôi đứng dậy và bắt đầu làm tình, con cặc nhanh chóng ra vào lỗ nhỏ của em gái tôi. Em gái tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Mẹ tôi nghe thấy liền tiến tới nhìn chúng tôi, lắc đầu nói: "Con vừa mới làm tình với mẹ phải không? Sao chúng ta lại làm chuyện đó nữa..."

Đừng quá mệt mỏi. Tôi đáp lại và tiếp tục đụ em gái tôi một lúc. Một lúc sau, tôi chuẩn bị xuất tinh. Tôi yêu cầu chị tôi mở miệng. Tôi rút bao cao su ra và xuất tinh vào miệng em gái. Tôi đã bắt cô ấy ăn nó~~ Phù~~ Tôi đã làm hai lần liên tiếp. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi lấy quần áo và đi tắm. Khi đi ngang qua khách, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn. Tivi đến chỗ mẹ và nói với tôi: Mẹ ơi, mỗi lần yêu con phải đeo bao cao su thật phiền phức. Và tôi không thích cảm giác bị ngăn cách bởi một tầng lớp. Tôi có thể không mặc nó được không? Mẹ: Làm với mẹ cũng được. Mẹ tôi đã triệt sản sau khi sinh em gái tôi nhưng chị tôi không thể làm được. Tôi: Không còn cách nào khác à? Mẹ: Không thì mẹ đi mua thuốc tránh thai cho em gái uống. Tôi: Ừ! Cảm ơn mẹ. Tôi thực sự vui mừng khi biết rằng cuối cùng tôi không còn phải sử dụng bao cao su nữa. Vài hôm sau, mẹ đưa hai chị em tôi về nhà một người họ hàng ở ngoài Bắc để chúc Tết. Trong thời gian đó, tôi đến Beitou để ngâm mình trong suối nước nóng. Suối nước nóng riêng của ngôi nhà chúng tôi đến được nối thành một hàng. Có phòng 3 người nhưng ở 3 người có vẻ hơi chật nên mình đặt 2 phòng. Tất nhiên, chị tôi nói với mẹ rằng tôi muốn đi chơi với anh trai chị nên mẹ tôi đã thuê phòng riêng. Vào rồi mới thấy cách âm không được tốt cho lắm. Nếu bạn nói to hơn, bạn có thể nghe thấy nó từ nhà bên cạnh.

Lúc đầu, tôi và chị ngâm mình bình thường, thỉnh thoảng lại đánh nhau, nhưng trong lúc ngâm, miệng chúng tôi vô tình chạm vào nhau, tay tôi bồn chồn di chuyển khắp cơ thể em gái. Sau đó, tôi đứng dậy và yêu cầu em gái đang ngâm mình trong nước thổi kèn cho tôi, rồi để tôi ngồi trên mép hồ bơi và dang rộng hai chân để lộ âm hộ non nớt và không có lông của mình. Tôi liếm lưỡi lên xuống ở đó. Em gái tôi hét lên an ủi và tôi bảo em ấy hãy nói nhỏ lại. Tôi tiếp tục liếm và bú cô ấy, đặc biệt là khi tôi liếm âm vật của cô ấy. Tôi cảm nhận được nên tôi dùng đầu lưỡi làm những vòng tròn trên âm vật của em gái và thỉnh thoảng mút lấy em ấy. Cô ấy vui lắm nhưng tôi vẫn phải kìm nén sự vui sướng không thể phát ra âm thanh nào. Liếm đủ rồi, tôi đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy chân em gái, chĩa cặc vào cửa âm đạo rồi đưa vào. Đi và bắt đầu chuyển động của piston. Tôi đẩy từ từ và cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy chậm nhưng khoái cảm lại vô cùng mãnh liệt. Tôi nghĩ em gái tôi chắc cũng vậy, vì qua nét mặt tôi có thể biết rằng em đã phải chịu đựng khoái cảm đó. Tôi nghĩ điều này có thể là do đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục ở một nơi bán công cộng như vậy và tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói của những người đi lại bên ngoài. Điều quan trọng nhất là chúng ta là anh em. Đi tắm cùng nhau đã là quá nhiều rồi. Việc quan hệ tình dục thực sự không được thế giới chấp nhận. Ai có thể tưởng tượng được trong bể súp ngăn cách bởi bức tường này lại có anh chị em làm những việc mà thiên hạ không thể dung thứ, nên làm tình dưới nhiều kích thích như vậy quả thực là một loại khoái cảm khó tả. Vì quá hưng phấn nên tỷ tỷ lên đỉnh rất nhanh, âm thanh không thể chịu nổi. Tôi không khỏi bật khóc. Tôi không thể chịu nổi nữa, cuối cùng chỉ có thể dùng khăn ướt bịt miệng lại và phát ra âm thanh thút thít. Thật thú vị khi nhìn thấy chị tôi đỏ bừng cả mặt, tay cầm chiếc khăn tắm rên rỉ, khuôn mặt thoải mái đến mức như mất hồn. Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình và cặc tôi càng ngày càng đau và tê. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, âm đạo của chị tôi co lại và giãn ra nhanh chóng. Thì ra chị tôi lại đạt cực khoái, tôi không khỏi cảm nhận được. Vô thức!! Tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của em gái và xuất ra tinh dịch nóng hổi.

Tôi: Huh~~ Thật thoải mái. Tôi: Chị ơi, thoải mái lắm. Chị: Ừ, thú vị quá. Người ta cứ im lặng vì sợ bị người khác nghe thấy, như thể mình đang làm điều gì xấu.

Ngâm mình một lúc, mẹ tôi cũng bước ra. Mẹ nhìn chúng tôi và nói với các bạn... Hóa ra dù chị tôi đã dùng khăn che miệng lại nhưng mẹ tôi vẫn nói rằng ít nhất mẹ cũng nghe thấy tiếng chị hét. Tôi nghĩ người lạ nhà bên cạnh cũng nghe thấy ... Ai quan tâm ~~~ Vài ngày sau, khi tôi chuẩn bị đi ngủ vào đêm khuya, trên tay tôi nhận được tin nhắn từ mẹ tôi trong điện thoại: Tiểu Hào (là tôi) có thể đến cùng mẹ tôi để tôi hiểu ý nghĩa của nó không. Mẹ xấu hổ không dám trực tiếp ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi nên tôi lập tức lên phòng mẹ. Mẹ tôi đã trần truồng nằm trên giường đợi tôi. Khi tôi cởi áo, mẹ tôi đã chủ động giúp tôi cởi. Một lúc sau, tôi để mẹ nằm trên giường và hôn mẹ, xoắn lưỡi với nhau. Tay tôi đang xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Tôi đi xuống mút núm vú, mẹ tôi cứng rắn đáp lại. Sau đó tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con chưa thử." Tôi có thể thử giao hợp bằng vú không? Mẹ: Ừ~ Được rồi, thế là tôi bắt chéo chân và cặc của tôi lọt vào giữa ngực mẹ. Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt cặc tôi. Cô sử dụng bao cao su ở mặt trước và mặt sau. Ôi, con cặc của tôi thật sự rất thoải mái khi được kẹp bởi bộ ngực mềm mại. Tôi không thể không thực hiện những động tác đẩy tới lui. Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi đút con cặc của mình vào miệng mẹ và nổ tung. Cô ấy rên rỉ và chờ đợi nuốt tinh dịch của tôi. Mẹ: Tại sao Tiểu Hào lại xuất tinh mà mẹ tôi lại không cảm nhận được? Tôi: Mẹ, không sao đâu. Lần này tôi vẫn có thể làm được. Tôi nằm xuống, mẹ tôi bế tôi ngồi xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức được mẹ chạm vào. Cái lỗ được che lại và một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy tôi. Mẹ tôi vặn mông để thọc cặc vào âm hộ. Tôi nằm xuống nhìn lên thì thấy ngực mẹ rung lắc dữ dội. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình nhanh chóng ra vào âm hộ mẹ. Nó thật thú vị và đẹp đẽ. Tiếng hét của mẹ tôi luôn rất to, dường như rất thoải mái. Không giống như chị tôi luôn nhỏ giọng mắng tôi: Em mệt à? Nằm xuống đi, để tôi làm cho. Thế là mẹ tôi nằm xuống, tôi để mẹ nằm nghiêng và đưa dương vật vào âm đạo. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và quan hệ tình dục với mẹ theo chiều ngang. Tốc độ lúc nhanh lúc chậm, điều này luôn mang đến những thú vui khác nhau. Cuối cùng, mẹ tôi lật người lại và nằm sấp. Tôi chỉ nằm trên người mẹ mà con cặc của tôi vẫn đang thọc vào âm đạo bằng cú xoay mông của tôi. Vì chân mẹ khép lại nên âm hộ của tôi có cảm giác căng hơn, thành âm đạo siết chặt quanh cặc khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn khi đút. Một lúc sau, tôi đầu hàng và xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ.
