============================================================
  Cho bạn bè tôi thấy vợ tôi khắp nơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%93%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9c%8b%e9%81%8d%e6%88%91%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2025-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Gần đây, tôi ngày càng nhận ra rằng việc tải ảnh khỏa thân của vợ lên mạng và chia sẻ không còn mang lại cho tôi cảm giác kích thích nữa. Không phải vì không có ai phản hồi hoặc các phản hồi đều giống nhau mà người xem ảnh khỏa thân đều là những người xa lạ, đôi khi khó hình dung được phản ứng, biểu cảm của họ khi nhìn thấy ảnh khỏa thân của vợ mình. Tôi thực sự muốn xem người khác sẽ phản ứng thế nào khi họ nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của người vợ có vẻ ngoài ngây thơ của tôi, vì vậy tôi bắt đầu lên kế hoạch cho một trong những người bạn thân nhất của tôi xem những bức ảnh khỏa thân của vợ tôi. 

Bạn tôi tên A Minh, tôi biết anh ấy từ khi còn nhỏ, vợ tôi là bạn học cấp hai của anh ấy. 

Vợ chồng tôi quen nhau qua anh nên giờ tôi cho anh xem ảnh khỏa thân của vợ tôi như một cách báo đáp. Anh không phải là người có điều kiện nghèo khó mà chỉ là hơi có khí chất cao và thường thích những phụ nữ có điều kiện tốt nên đến giờ anh vẫn độc thân. 

Vì ảnh khỏa thân của vợ tôi thường chụp ở nhà, thỉnh thoảng anh ấy cũng đến nhà tôi nên anh ấy rất để ý đến việc trang trí trong nhà tôi. Vì vậy, dù trong ảnh không chụp mặt, hay bị che mặt, anh ấy cũng nên biết người trong ảnh là vợ tôi khi xem ảnh. Nhưng làm sao tôi có thể cho anh ấy xem mà không làm rò rỉ nó? Và anh ấy có đánh giá cao điều đó không, hay anh ấy sẽ nói với vợ tôi rằng tôi đã đăng ảnh khỏa thân của cô ấy khắp nơi? 

Tôi đã lên kế hoạch từ lâu, cuối cùng một ngày khi nhìn thấy A Ming trên MSN, tôi bắt đầu thử sức với anh ấy. 

"A Minh, tôi vừa xem trên mạng một loạt ảnh, người phụ nữ đó chụp ảnh khỏa thân trong khách sạn, rất đẹp, anh có muốn xem không?" Tất nhiên là tôi thực sự có một loạt ảnh như vậy. 

"Được rồi! Đưa nó cho tôi!" Tôi thấy Amin nói trên màn hình máy tính. 

"File này hơi lớn, trước tiên tôi tải vài bức ảnh lên cho bạn xem bạn có thích không." Sau khi gõ cuộc trò chuyện này, tôi đã tải lên sáu bức ảnh, một trong số đó là ảnh của vợ tôi. 

Bức ảnh được chụp trên giường ở nhà. Vợ tôi đang quỳ trên giường, chỉ mặc một chiếc quần lót gạc màu đỏ ở phần thân dưới và một chiếc áo sơ mi hở ngực ở phần thân trên. Tuy nhiên, các nút áo đều bị mở, vạt áo bị kéo sang hai bên, chỉ che được đầu ngực của cô. Da của Bai Ji lộ ra giữa hai vạt áo. Để tránh quá lộ liễu, bức ảnh này không chụp mặt tôi, hậu cảnh chỉ là một bức tường trắng. Tuy nhiên, tôi không che đậy hoa văn của khăn trải giường hay sợi dây chuyền quanh cổ vợ tôi, nhằm để lại một số manh mối cho Amin khám phá. 

Một lúc sau mới thấy A Minh trả lời: “Có một bức ảnh hình như không phải của cùng một người, hình như là chụp ở nhà.” "Thật sao? Có phải tôi gửi nhầm không? Để tôi xem thử." Tôi giả vờ xem qua hồ sơ, một lúc sau mới nói với A Minh: "Ừ. Nếu gửi nhầm thì anh có thể xóa đi. Anh có thích bức ảnh chụp trong khách sạn không? Nếu anh thích thì tôi sẽ gửi cho anh. Nhưng sẽ rất lâu." "Ảnh đẹp đấy, gửi cho tôi nhé!" A Minh nói. 

Một thời gian sau, khi tất cả ảnh đã được gửi cho Amin, anh không bao giờ nhắc đến ảnh vợ mình nữa. Để khơi dậy ý tưởng của anh ấy, tôi cố tình nói: "Anh đã xem những bức ảnh đó chưa? Hình dáng người phụ nữ đó thực sự rất đẹp, và những bức ảnh cũng rất đẹp." "Tôi đang nhìn đây, nó thực sự rất đúng!" A Minh nói. 

"Có phải bạn đã xóa nhầm bức ảnh vừa gửi phải không?" Nếu Amin không nhận thấy bức ảnh đó có gì đó không ổn thì anh ta sẽ không có quyền xem thêm những bức ảnh khiêu dâm của vợ mình. 

"Bức ảnh đó chưa bị xóa, và bức ảnh được chụp rất đẹp." A Minh còn chưa kịp phản ứng thì trên màn hình lại xuất hiện một tin nhắn khác: "Ảnh đó có vấn đề gì à? Sao anh nhất quyết xóa ảnh?" "Không có gì đặc biệt cả, chỉ là bức ảnh vợ của một cư dân mạng mà thôi, vô tình bị rò rỉ cho anh thì không tốt nên tôi đã yêu cầu anh xóa đi." tôi nói. 

"Thật sao? Có nhiều ảnh khỏa thân của phụ nữ đã có chồng không?" A Minh nói. 

Haha, xem ra A Minh là một kẻ biến thái. Tôi nói: “Có, nhưng nó không thể bị rò rỉ được”. "Không sao đâu! Ta không nói cho ngươi biết, ngươi không nói thì cũng không ai biết. Vậy cuối tuần này ta sẽ đến nhà ngươi thăm, như vậy sẽ không bị lộ ra ngoài." A Minh nói. 

"Đó không phải là ý hay đâu. Tôi đã hứa với người đó rằng tôi sẽ giữ chuyện đó cho riêng mình." tôi nói.

“Nếu anh không cho tôi xem thì tôi sẽ nói với Ah Xin (vợ tôi) rằng máy tính của anh có ảnh vợ của người khác.” A Minh thực sự đã đe dọa tôi. 

"Được rồi! Nhưng tôi chỉ có bộ ảnh này thôi, nếu nhìn thấy thì phải giữ bí mật cho tôi, không được mang ảnh đi." Tôi giả vờ bị tống tiền. 

Bởi vì sau một thời gian dài rèn luyện, vợ tôi thực sự đã đồng ý tải ảnh khỏa thân của mình lên một trong các trang web và chia sẻ với người khác. Cô không chỉ xem phản hồi của cư dân mạng mà đôi khi còn chụp những bức ảnh mà cư dân mạng muốn xem để đáp lại yêu cầu của họ. Và tất nhiên cô ấy rất thích những bức ảnh khỏa thân của người khác với tôi, vậy làm sao tôi có thể sợ sự đe dọa của A Ming. 

Đến chiều thứ bảy, khi vợ tôi đang đi mua sắm với bạn bè, tôi rủ Amin lên nhà. Vừa bước vào, thấy Ah Xin không có ở đó, anh ấy đã đến phòng làm việc của tôi và nói muốn xem loạt ảnh. 

Trước khi Amin đến, tôi thực sự đã giấu những bức ảnh khác và chỉ đưa loạt ảnh cuối cùng chụp vợ tôi mặc áo sơ mi và quần lót gạc màu đỏ vào máy tính. Đặc biệt, tôi đặt bức ảnh của vợ chồng tôi ở sảnh. Người vợ trong ảnh đang đeo chiếc vòng cổ trong loạt ảnh khiêu dâm đó. Tôi thậm chí còn đặt chiếc quần lót gạc màu đỏ trong loạt ảnh đó vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm, hy vọng rằng Amin có thể dựa vào những manh mối này để biết người trong ảnh là vợ tôi. 

Có hơn mười bức ảnh trong bộ ảnh đó. Họ bắt đầu với việc người vợ mặc áo sơ mi và đồ lót, sau đó tiếp tục với việc cô ấy cởi cúc quần áo và cởi đồ lót cho đến khi cô ấy khỏa thân và nằm trên giường. Tuy nhiên, trong tất cả các bức ảnh đều không thấy núm vú và âm đạo, vì tôi không muốn Amin nhìn thấy hết các bộ phận của vợ tôi lần đầu tiên và tôi muốn để lại một chút bí ẩn để anh ấy ấn tượng hơn. 

Tôi đứng cạnh Amin và nhìn anh trầm trồ từng bức ảnh một, đặc biệt là Echigo. Càng nhiều bức ảnh vợ anh cởi quần áo, anh càng ngắm nhìn chúng lâu hơn và cẩn thận hơn. 

Nhìn thấy vợ tôi trên màn hình, tôi có cảm giác như tôi đang cởi từng bộ quần áo trước mặt tôi và Amin. Ngay cả đối với tôi, người đã nhìn thấy xác vợ tôi cả ngàn lần, em trai tôi cũng không thể không nhấc nó lên. Huống chi A Minh lần đầu tiên quý trọng vợ mình? Tôi có thể thấy háng anh ấy sưng tấy và anh ấy bắt đầu dùng tay ấn dương vật của mình qua quần. 

"Anh Minh, cuốn album ảnh này rất có ý nghĩa, nhưng anh có thể chịu đựng một lát được không? Tôi không muốn nhìn thấy anh thủ dâm trước mặt tôi!" tôi nói. 

"Thật xin lỗi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ảnh khỏa thân của vợ người khác, lại là một người vợ xinh đẹp như vậy! Khi tôi nghĩ đến việc cô ấy bình thường là một người vợ đảm đang, nhưng bây giờ cô ấy cởi quần áo từng cái một trước mặt tôi, khiến tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà không thủ dâm. Đừng lo, tôi sẽ không làm bẩn chỗ của anh." A Minh cứ nhìn vào màn hình nói, sau đó thò tay vào quần bắt đầu thủ dâm không chút sợ hãi. 

Vốn dĩ tôi định quay người đi vào phòng tắm lấy khăn giấy cho anh, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh sẽ có cơ hội nhìn thấy quần lót của vợ tôi khi vào phòng tắm dọn dẹp nên tôi đành phải ở lại. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy biểu cảm của người khác khi họ xem ảnh khỏa thân của vợ tôi, và người này là bạn thân của tôi và vợ. Thực sự có sự khác biệt lớn giữa kiểu phấn khích đó và việc đăng ảnh lên trang web của bạn cho người lạ xem. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đút tay vào háng và bắt đầu thủ dâm với A Ming. 

Khi nhìn bức ảnh và vẻ mặt của A Minh, tôi tưởng tượng rằng vợ tôi đang nằm trước mặt chúng tôi. Sau ba lần đụ, em trai tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn. Vì thế, tôi nhanh chóng bỏ cuộc… Tôi tắm xong, để đồ lót của vợ lộ rõ ​​​​rồi đi ra ngoài. Lúc đó A Minh đã đợi ở ngoài cửa phòng tắm. Tôi ngồi trong phòng khách và chờ đợi. Tôi thực sự muốn Amin biết người trong ảnh là vợ tôi, nhưng tôi lo lắng không biết anh ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết được. Sau hơn một thế kỷ chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng Amin bước ra từ phòng tắm. 

Tôi sợ vẻ mặt của mình sẽ lộ ra điều gì đó nên ngồi trên ghế sô pha, có A Minh ở phía sau nói: "Anh sạch sẽ à? Tôi không muốn thay mặt anh bôi tinh dịch!" "Tất nhiên rồi! Tôi muốn xem lại loạt ảnh này một lần nữa, được không?" A Minh nói. 

"Tôi vừa xem vừa thủ dâm. Bạn còn muốn xem bao nhiêu lần nữa?" tôi nói. 

"Ừ, cậu cứ xem đi." "Mau lên, Ah Xin sẽ quay lại ngay. Đừng có quậy nữa!" Tôi nói với A Ming, người đã bước vào phòng làm việc. 

A Minh vừa bước vào phòng làm việc, tôi chạy ra cửa phòng tắm thì thấy chiếc quần lót trong giỏ đựng đồ giặt đã biến mất. Có vẻ như A Minh bắt đầu có chút nghi ngờ. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, một lúc sau tôi thấy A Minh thò đầu ra khỏi phòng làm việc nói với tôi: "A Chi, còn có bức ảnh nào khác không?" "Không! Người đó chỉ đưa cho tôi những thứ này thôi." tôi nói. 

"A Tín thật sự không chụp những bức ảnh khác sao?" A Minh nói: “Không, mọi người đều nói A Xin chỉ có bộ ảnh này…” Tôi chưa kịp nói xong thì A Ming đã chen vào: “Ồ! A Xin chỉ chụp bộ ảnh này thôi à? Thì ra người đó thực sự là Ah Xin!” Lúc đó tôi thực sự không biết phải phản ứng thế nào, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra mình vừa rơi vào bẫy của A Minh. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nói: "Không, không, người đó không phải là Ah Xin. Chỉ là anh đột nhiên gọi tên Ah Xin nên tôi đi theo anh." "Vậy tại sao đồ lót được tìm thấy trong phòng tắm lại giống hệt người trong ảnh?" A Minh lấy ra quần lót của Ah Xin nói. 

"Rồi...cái đó...tôi đọc truyện thấy đồ lót đẹp nên mua cho A-Xin." Tôi đã nghĩ rằng A-Ming sẽ hỏi câu hỏi này nên tôi đọc những dòng mà tôi đã nghĩ đến với giọng run run. 

"Đừng phủ nhận, người đó chính là Ah Xin. Nếu anh không thừa nhận, tôi sẽ hỏi Ah Xin xem những bức ảnh này có phải anh ấy đã chụp không." A Minh nói.

"Không, không. Cái đó... cái đó... là... Ah Xin. Lần trước tôi vô tình gửi nhầm ảnh cho cậu. Cậu... đừng nói cho cô ấy biết." Tôi nói, giả vờ hoảng hốt nhưng thực ra tôi rất vui. 

"Tôi không nói gì cũng được, nhưng còn gì nữa không?" A Minh thực sự đã đe dọa tôi. 

"Thật sự mất rồi. Đó là lần đầu tiên tôi chụp ảnh. Mấy ngày trước tôi đã sắp xếp lại ảnh, vô tình gửi nhầm cho anh. Nhớ đừng nói cho A Tâm biết." Tôi phải cố gắng rất nhiều mới có thể nhịn cười được. 

A Minh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói đúng như tôi đã dự đoán trước đó: “Vậy nếu anh cho tôi thêm một bản sao của những bức ảnh này, tôi sẽ không nói cho Ah Xin biết đâu.” "Đương nhiên là không được. Anh đã đe dọa tôi rồi. Nếu tôi có những bức ảnh trong tay anh, làm sao tôi biết anh sẽ tống tiền chúng tôi như thế nào? Nếu anh có. Nếu phải nói, tôi sẽ nói với vợ tôi rằng tôi sẽ không còn là bạn tôi nữa. Và những bức ảnh đó không bộc lộ những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể tôi. Mặc dù vợ tôi sẽ tức giận nhưng tôi không nghĩ đó là chuyện nghiêm trọng đến mức có thể tha thứ." đã nhượng bộ.

"Xin lỗi, vừa rồi tôi đã suy nghĩ sai lầm." A Minh tỏ vẻ có lỗi. 

"Quên đi, vẫn là lỗi của ta vô tình cho ngươi xem những bức ảnh đó. Nhớ giữ bí mật cho ta, nếu không A Tín nhất định sẽ không cho ta chụp ảnh nữa." tôi nói. 

“Anh định bắn tiếp à?” A Minh hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Những bức ảnh này nếu chúng ta không chụp khi còn trẻ thì tại sao chúng ta lại chụp chúng khi về già?" Tôi nói một cách tự tin.

"Thật tuyệt vời cho bạn. Bạn có thể nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như Ah Xin mỗi ngày và chụp những bức ảnh đẹp như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có bạn gái." "Kỳ thật thân phận của ngươi rất tốt, nhưng ngươi tâm tính quá cao, cho nên cho rằng không phải cô gái nào cũng tốt. Trên đời này có ai hoàn hảo không? Nhanh chóng tìm bạn gái đi, ngươi có thể giống như ta. Haha..." A Minh nói. 

"Vậy chúng ta có thể cùng nhau trao đổi. Anh vừa xem ảnh vợ tôi, tôi muốn xem ảnh bạn gái anh." Sau khi nói chuyện với A Ming lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nói ra những điều mình muốn nói một cách tự nhiên. 

A Minh kinh ngạc nhìn tôi, tôi nói tiếp: "Anh không ngăn cản tôi xem phải không? Anh đã xem ảnh khỏa thân của Ah Xin. Nhưng nếu bạn gái anh không muốn anh chụp, tôi sẽ không ép anh." A Minh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chỉ là nhìn một chút thôi, ta cũng không biết khi nào mới có bạn gái." "Vậy cậu phải cố gắng lên, nếu cậu có ảnh, tôi sẽ trao đổi với ảnh của A Tín, để cậu có động lực đi gặp bạn gái." "Anh nói câu này khiến tôi muốn xem lại loạt ảnh đó. Nghĩ đến đó là Ah Xin, dương vật của tôi lại sưng lên." A Ming lại bước vào phòng làm việc trước khi tôi kịp trả lời. 

Amin thủ dâm ba lần trong hai giờ ngày hôm đó. Sau đó, anh ta mặc quần lót của vợ vào người em trai và thủ dâm. Cuối cùng tôi phải nói vợ tôi sẽ về sớm trước khi tôi đuổi anh ta đi. 

A Minh vừa rời đi không lâu thì vợ anh đã quay lại. Tôi đang trong phòng làm việc xem những bức ảnh vừa cho A Minh xem. 

Vợ tôi bước vào phòng làm việc và nói với tôi: “Cả ngày nhìn những bức ảnh này anh không thấy chán à?” "Tất nhiên là không, em yêu, em không bao giờ chán chúng. Những cư dân mạng đó nói như vậy. Họ không chỉ nói rằng em nhìn chúng không bao giờ chán mà còn nói rằng em không bao giờ chán chúng." Vợ tôi đánh tôi và nói: “Không hiểu sao tôi lại đồng ý cho anh đăng ảnh lên mạng, trông tôi như một con điếm vậy”. “Em không thể là một con điếm, em chỉ là một con đàn bà khiêu dâm…” Vừa nói xong tôi liền nhảy dựng lên và ôm thật chặt vợ. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên miệng vợ tôi. Khi sự vùng vẫy của cô ấy trở nên nhỏ hơn, tôi luồn tay vào dưới áo phông của cô ấy và nắm lấy ngực vợ tôi qua áo ngực của cô ấy. Ngực của vợ tôi không lớn lắm, nhưng đó là bộ ngực hình chuông mà tôi yêu thích nhất, rất đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Xoa một hồi, tôi đẩy áo ngực của vợ lên, trực tiếp chộp lấy hai quả bóng trơn trượt. Tôi cảm thấy hai núm vú nhỏ đó đang dần cứng lại trong lòng bàn tay mình. 

Khi vợ tôi chuyển từ vùng vẫy sang hợp tác, tôi cởi quần áo phía trên của cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau và tiếp tục dùng hai tay xoa ngực cô ấy. Tôi thích vuốt ve bộ ngực của vợ tôi ở tư thế này vì từ trên cao tôi có thể cảm nhận được cách tay tôi đang xoa bóp bộ ngực săn chắc. Có lúc cô bóp ngực về phía giữa, tạo ra một khe sâu và dài; lúc khác, cô kéo hai núm vú nhỏ, đung đưa bầu vú sang trái và phải. 

Vợ tôi vòng tay qua cổ tôi và dựa cả người vào người tôi. Tôi dùng tay còn lại tấn công phần thân dưới của vợ, đầu tiên cởi cúc quần của cô ấy và để chúng rơi xuống đất dọc theo hai chân trơn trượt của cô ấy, để lộ đôi chân dài trắng như tuyết và chiếc quần lót hoa màu tím ở gót chân dài. Tôi thọc tay vào chiếc quần mỏng, nhẹ nhàng đẩy đám cỏ vào trong. Một vài ngón tay ở đó một lúc rồi di chuyển dưới đám cỏ.

Khi đầu ngón tay chạm vào một hạt nhỏ, tôi không biết đó là do hưng phấn hay do khô. Vợ tôi run nhẹ trong vòng tay tôi. Tôi ấn vào cái núm nhỏ và xoay nhẹ, vì tôi biết chỉ cần làm như vậy một lúc, cái lồn nhỏ của vợ tôi sẽ sớm tràn ngập tinh dịch. 

Tôi đưa ngón tay vào lỗ âm đạo và quả thực nó chứa đầy tinh dịch. Tôi rất muốn thọc ngón tay vào âm đạo nhưng lại muốn kích thích khẩu vị của vợ trước nên dùng ngón giữa xoa qua lại giữa âm đạo và thịt. Người vợ hưng phấn đã chủ động nhấc chân phải lên ghế trước máy tính để tôi có thể dễ dàng chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy hơn. 

Bàn tay vợ tôi đang ôm cổ tôi đã được thả ra từ sáng sớm. Cô ấy một tay nắm lấy bộ ngực đang gợn sóng trong không khí, tay kia đưa vào háng tôi, vuốt ve cặc tôi lên xuống. Tôi buông tay khỏi ngực cô ấy và cởi quần để con cặc đang đau nhức vì áp lực của tôi có thêm không gian. Hơn nữa, nó cho phép tay vợ tôi nhanh chóng chạm vào con tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Em yêu, vào nhanh đi!" Vợ tôi đã chủ động đẩy quần lót sang một bên, lộ ra âm hộ ướt át. 

Tôi chỉ nhìn Amin chiêm ngưỡng những bức ảnh khỏa thân của vợ, nhìn anh ấy nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt sáng rực và thậm chí còn thủ dâm ngay tại chỗ. Dù đã có quickie trong thời gian thực nhưng tôi vẫn rất hào hứng nên thường thích kích thích khẩu vị của vợ nên hôm nay tôi ngoan ngoãn giơ súng lên và đút vào âm đạo vợ từ phía sau. 

Từ phía sau, tôi nhìn thấy vợ tôi đang chống tay lên bàn khi tôi đẩy cô ấy đến màn hình máy tính trên bàn. Tôi nhìn thấy tóc cô ấy bay tứ tung khi tôi đụ cô ấy. Tôi chợt nghĩ đến việc phát ảnh khiêu dâm của vợ nên tôi rảnh tay ôm lấy eo cô ấy và điều chỉnh máy tính để phát ảnh. 

"Em yêu, hãy ngẩng đầu lên và nhìn vào những bức ảnh của chính em. Cư dân mạng đang ngắm nhìn những bức ảnh này của em cả ngày lẫn đêm." tôi nói.

Vợ tôi chỉ nhìn ảnh không đáp lại tôi, nên tôi nói tiếp: “Chính là cái này. Sau khi xem xong, anh A nói muốn liếm cái âm hộ đỏ mọng và ướt át của em! Em có muốn anh ấy liếm em không?” "Không, tôi chỉ muốn chồng tôi liếm em." "Không muốn à? Nhưng âm hộ của em bây giờ chật quá. "Chặt, em đang nghĩ đến chuyện để người đàn ông khác liếm âm hộ của mình à?" "Không...không...nhanh lên...em yêu...nhanh lên..." "Nếu em không thừa nhận thì anh phải từ từ và cho em thêm thời gian để suy nghĩ rõ ràng. "Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nhưng tăng biên độ chuyển động tới lui. Tôi biết vợ tôi không thể chịu đựng được khi tôi đụ cô ấy như thế này, vì cô ấy nói như vậy rất ngon miệng.

"Anh...lại như thế này nữa à...tôi không nên...nói chuyện với anh ngay từ đầu. Tôi cảm thấy khó chịu quá, đừng làm thế nữa... đưa nó cho tôi nhanh lên..." "Vậy nói cho tôi biết bạn muốn liếm âm hộ của bạn cái nào?" "Bạn nói... cái nào... chỉ cái đó thôi..." "Chỉ cần yêu cầu bạn A Ming của bạn liếm âm hộ của bạn, và sau đó dùng em trai của anh ta để đụ bạn." Tôi nói.

"Được rồi...ồ! Amin...đến và làm tình với tôi đi! Tôi cần anh ấy...mạnh hơn...mạnh hơn." Vợ tôi nói.

Thực tế, đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi lợi dụng bạn bè xung quanh làm đối tượng tưởng tượng tình dục nên vợ tôi sẵn sàng hợp tác.

Tôi giả vờ dùng giọng điệu thường ngày của A Minh nói: "Axin, lúc đang học tôi đã muốn đụ cậu rồi, nhưng không ngờ bây giờ cậu lại bị tôi đụ thật." "Tôi...đã chờ đợi...lâu rồi...nhanh lên...nhanh lên...và chết tiệt...tôi...ah!" Chúng tôi đã nói những lời tục tĩu khi đứng trong phòng làm việc và quan hệ tình dục. Khoảng mười phút sau, tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của vợ, rồi cả hai chúng tôi nằm mềm xuống đất nghỉ ngơi.

Vợ tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trước, nhưng vừa bước vào phòng tắm đã nghe thấy tiếng khóc của cô ấy: “Anh ơi, anh lại dùng quần lót của em để thủ dâm nữa à? Nó bẩn quá!” “Không!” Tôi giả vờ ngu ngốc nói.

"Vậy tại sao quần lót của tôi lại ướt hết thế này? Và chúng được đặt cạnh chậu rửa. Rõ ràng là anh đã làm bẩn rồi dùng nước giặt." Tôi đi đến cửa phòng tắm, nhìn vợ tôi một tay đang giơ chiếc quần lót lên trời rồi nói với tôi.

Tôi cúi đầu giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói với vợ: “Thật sự không phải là tôi. Nhưng tại sao quần lót của tôi lại ướt? Có thể là..." "Có thể là cái gì? Tôi đã bảo anh đừng dùng quần lót của tôi để thủ dâm nữa mà!" Vợ tôi chống nạnh nói với tôi.

Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu nói: “Anh có chắc là chiếc quần lót đó không bị ướt và cho vào giỏ giặt không?” “Sáng nay tôi vừa thay chúng ra và bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. Làm sao tôi có thể nhớ nhầm được?” vợ tôi nói.

Tôi nhìn thẳng vào vợ, giả vờ lưỡng lự không muốn nói. Quả nhiên, vợ tôi trở nên bối rối và nói: “Có chuyện gì vậy? Vẻ mặt của anh thật kỳ lạ." "Tôi... quên mất, lẽ ra không phải vậy," tôi nói.

"Nó có nghĩa là gì? Thôi nào, kể cho tôi nghe đi.” “Không có gì đâu, tôi không nghĩ vậy.” Tôi tiếp tục, nhưng bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng.

"Nào! Có chuyện gì vậy?" "Vừa rồi... Amin đến giúp sửa máy tính vì trước đó máy tính không vào được Internet. Trước khi rời đi, anh ta trốn trong phòng tắm hơn mười phút. Có lẽ nào..." Tôi nói.

"Không thể nào? Đôi khi tôi quên cất đồ lót khi Amin đến, nhưng điều này chưa bao giờ xảy ra." Mặc dù vợ tôi đã nói điều này nhưng tôi có thể nghe thấy rằng cô ấy có chút nghi ngờ.

"Ừm... Rất tiếc!" Tôi lao tới chiếc máy tính trong phòng làm việc và nói: "Em yêu, thế thôi!" "Có chuyện gì thế?" Vợ tôi theo tôi vào phòng làm việc, lo lắng nói.

“Tôi vừa bảo A Minh đến đây sửa máy tính, nhưng lại quên mất trên màn hình có một tập tài liệu ghi “A Xin chụp ảnh tự sướng”. 

Tôi nghĩ anh ấy đã nhìn thấy hình ảnh giấy gói bánh mì. May mắn thay, hầu hết các bức ảnh đã được mã hóa và chuyển đi nơi khác, và không có phần quan trọng nào trong khoảng chục bức ảnh trong gói này bị lộ. “Tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của vợ tôi ngơ ngác nhìn tôi, một lúc sau cô ấy mới hiểu nên mắng tôi: “Em xấu hổ quá, sau này sao anh lại bảo em đi gặp người? Anh... anh thật bất cẩn, tôi... tôi..." "Xin lỗi, tôi luôn cẩn thận, nhưng bộ truyện này vẫn chưa được xử lý. Nhưng trong những bức ảnh đó, bạn chỉ tạo dáng một số tư thế gợi cảm chứ không để lộ bất kỳ bộ phận quan trọng nào. Cứ giả vờ như cậu đang mặc đồ bơi đi." Tôi nói.

Tôi thấy mặt vợ tôi bắt đầu đỏ lên và cô ấy nói: “Tất nhiên là khác rồi, những tư thế đó thật… dâm đãng. Cái này... lần này anh giết tôi rồi!" Vợ tôi u sầu cả buổi chiều, xem TV một lát rồi trốn vào phòng ngủ, nhưng một lúc sau lại ra khỏi phòng khách đọc tạp chí. Tóm lại, ngồi không giống, đứng cũng không giống.

Thực tế, vợ tôi đã hứa sẽ đăng ảnh lên cư dân mạng. Tôi tưởng cô ấy sẽ chỉ cảm thấy xấu hổ nếu A Ming nhìn thấy ảnh khỏa thân của cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại phản ứng lớn như vậy.

"Em yêu, thấy em bồn chồn như vậy, sao anh không gọi cho A Minh để hỏi xem anh ấy có nhìn thấy không?" tôi nói.

"Không! Tôi..." "Hãy để tôi tìm hiểu. Nếu anh ấy không nhìn thấy thì cậu cũng không cần phải lo lắng vô ích đâu." Tôi nói.

"Nhưng... lỡ như anh ấy đã nhìn thấy nó thì sao?" “Nếu anh ấy đã nhìn thấy thì sẽ không có vấn đề gì. Những bức ảnh đó chỉ gợi cảm và những bức ảnh này thường được nhìn thấy trên Internet. Và anh ta chỉ nhìn thấy chúng, không lấy chúng đi, và chẳng mấy chốc anh ta đã quên mất. Hỏi rõ ràng còn hơn đoán ngày đêm." Tôi nhấc máy nói.

Vợ tôi đang hoảng loạn nên không thể phân biệt được. Tôi chỉ nói một số lý do cụ thể và không ngăn cản tôi thực hiện cuộc gọi.

A Minh nhanh chóng trả lời điện thoại: “Xin chào! A Minh." "Xin chào! A Ngụy. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" "Không, tôi chỉ muốn cảm ơn bạn đã giúp tôi sửa máy tính ngày hôm nay." Tôi nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi có thể giúp bạn sửa máy tính bằng cách nào? Tôi muốn cảm ơn bạn đã cho tôi xem ảnh của Axin." "Nhưng có vẻ như hôm nay bạn phải mất rất nhiều thời gian để sửa máy tính, không giống như thường lệ!" Tôi nói.

"À? Điều gì đã xảy ra với bạn ngày hôm nay? Bạn đang nói chuyện kỳ lạ." A Ming nói. "Không, không, chỉ hỏi thôi." Tôi nói.

“Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ cúp máy.” "Được, không có vấn đề." tôi nói.

Sau khi Amin cúp máy, tôi tiếp tục nói vào điện thoại: “Thật sao? Anh tìm thấy album ảnh trên mạng à?” Vợ tôi nghe tôi nói liền ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay và ghé tai về phía tôi.

Tôi sợ vợ nghe thấy đối phương đã cúp máy nên nghiêng đầu sang bên kia nói tiếp: “Tất nhiên là đúng rồi”. "Làm sao có thể như vậy được? Làm sao có thể là A Xin?" Tôi nói. Vợ tôi nghe vậy thì đã che mặt đi vào phòng ngủ.

Tôi giả vờ tiếp tục nói chuyện điện thoại trong phòng khách và cúp máy sau khoảng mười phút.

Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy vợ tôi đang ngồi trên giường ôm gối, trầm ngâm. Cô ấy thậm chí còn không biết tôi đã vào.

"Vợ." Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy rồi nói.

Vợ tôi ngước lên nhìn tôi và nói: "Anh ấy...anh ấy thực sự đã nhìn thấy nó à?" Tôi gật đầu nói: “Tôi đã cố gắng hết sức để nói rằng đó là người khác, nhưng anh ấy nhận ra đồ lót và vòng cổ của bạn cũng như bối cảnh. Nhưng cá nhân tôi không thừa nhận điều đó. Tôi chỉ bảo anh ấy giữ bí mật và không được nhắc đến chuyện đó với anh.” “Vậy anh ấy còn nói gì nữa?” Vợ tôi nói: “Vừa rồi tôi bối rối quá đến nỗi quên mất những gì anh ấy nói. Tôi chỉ nhớ những gì anh ấy nói. Việc các cặp đôi chụp những bức ảnh đẹp thế này là chuyện thường tình. Anh ấy nói rằng anh ấy không nên nhìn họ và nói rằng anh ấy rất tiếc. Nhưng khi biết đó là ảnh của bạn, anh ấy không khỏi nhìn vào. Sau này, anh ấy luôn nói một số lời khen về bạn. Anh ấy nói ngực em đẹp, chân dài, da trắng mịn. Anh ấy còn nói nếu biết bạn sexy như vậy thì anh ấy sẽ không giới thiệu với tôi. “Thật sao?” Vợ tôi cúi đầu nói. 

“Cuối cùng… cuối cùng anh ấy cũng nói, đáng tiếc không nhìn thấy bộ phận quan trọng của em, còn nói anh ấy rất muốn nhìn đầu vú của em. Anh ấy nói hai núm vú nhỏ của em chắc chắn có màu hồng rất đẹp, anh ấy cũng muốn nhìn thấy cái lồn nhỏ ướt át đó.

Lần sau nếu quay lại nhớ rủ anh ấy xem cùng nhé. “Tôi nói một cách gợi tình hơn, mong khơi dậy ham muốn tình dục của vợ. 

Vợ tôi đánh nhẹ tôi và nói: “Đàn ông các anh ác quá. Bạn muốn ngắm nhìn cơ thể người khác suốt cả ngày. Lần sau anh ấy nhắc đến, hãy nhờ anh ấy tìm bạn gái để nhìn. Tôi là vợ anh, làm sao tôi có thể cho anh ấy thấy điều đó? Than ôi!"

Thật xấu hổ biết bao khi gặp lại anh ấy trong tương lai! "Tối nay đừng suy nghĩ nhiều nữa, đi ngủ sớm đi, để lát nữa mọi người sẽ quên chuyện đó đi!" Nói xong tôi ôm vợ lên giường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay, và làm cách nào để tiếp tục huấn luyện vợ tôi để cô ấy tự nguyện cho A Ming xem ảnh khỏa thân của mình. Tôi nằm trên giường suy nghĩ hơn hai tiếng đồng hồ nhưng không thể ngủ được. 

Vợ tôi, người hiếm khi thức dậy vào ban đêm, đột nhiên đứng dậy và đi vào phòng tắm trong bóng tối. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy uống nhiều nước trước khi đi ngủ nhưng đã mười phút trôi qua mà cô ấy vẫn không quay lại. Thế là tôi đứng dậy đi vào phòng tắm và thấy cửa chỉ hé mở. 

Tôi lại gần định nói thì chợt nghe vợ tôi thì thầm: “Đừng nhìn em như vậy”. Tại sao vợ tôi lại nói như vậy? Chẳng lẽ cô gặp ma hay có kẻ trộm đột nhập vào nhà? 

Bối rối, tôi nhìn qua khe cửa và thấy người vợ khỏa thân của mình đang ngồi trên bệ toilet trước gương bồn rửa. Cô ấy đang ôm ngực bằng tay trái. Ngón giữa của bàn tay phải của cô ấy đã ra vào âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo tiết ra nhiều đến mức ngay cả phần lông gần âm đạo của cô cũng ướt đẫm. Lâu lắm rồi tôi mới thấy vợ thủ dâm, lần này là xem lén nên tôi mới thấy thủ dâm thực sự. 

Tôi thấy vợ tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hai tay ôm ngực liên tục xoa bóp bóp núm vú, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ngón trỏ và ngón cái để mân mê núm vú nhỏ. Những ngón tay trong âm đạo của cô đẩy nhanh và chậm, dường như cô không vội đạt cực khoái ngay lập tức. 

"Đừng xem những bức ảnh này nữa, chúng thật đáng xấu hổ." Vợ tôi tự nhủ. Có vẻ như cô ấy đang mơ tưởng về việc người khác nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của mình. 

"Không! Xem ảnh thôi chưa đủ, anh phải cởi quần áo của tôi ra... đừng cởi nữa... đừng cởi áo lót của tôi... à... anh ác quá..." Tôi thấy vợ tôi dùng ngón tay vặn núm vú và nói: "Đừng bú nữa, ngứa quá... ngứa quá... ôi! Ngón tay của anh… đang giết chết em…” Nhìn thấy cảnh này và nghe những lời nói tục tĩu của vợ, tôi đã cởi quần và đang trêu chọc em trai mình. 

"Đừng làm vậy nữa, đưa nó cho tôi nhanh lên. Xấu hổ quá, biết nói sao đây?” Tôi không ngờ vợ tôi lại chìm đắm trong ảo tưởng, thậm chí có phần trêu chọc. 

"Đừng mài ở đây nữa, tôi không chịu nổi nữa, thôi nào...tôi...tôi muốn...của quý lớn của bạn nhét vào âm hộ của tôi. À! Thế thôi.” Người vợ vừa nói vừa rút ngón tay ra khỏi âm đạo rồi đưa sâu vào phần sâu nhất. 

"A...ah...thoải mái quá...nhanh..." vợ tôi rên rỉ. 

Tôi đụ em trai tôi một cách nhanh chóng, trong khi vợ tôi điên cuồng đụ âm hộ của cô ấy bằng ngón tay. Trong một khoảnh khắc, hai chúng tôi dường như đang tranh nhau xem ai lên đỉnh trước. 

“Tôi… sắp xuất tinh… Tôi sắp xuất tinh… A Minh… nhanh hơn…” Tôi đột nhiên nghe thấy tên A Minh. Dù tôi biết vợ tôi thường mơ tưởng để A Ming làm điều đó nhưng cô ấy chỉ làm vậy để tán tỉnh khi hai chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe thấy vợ tôi gọi tên Amin khi đang thủ dâm. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì vợ tôi đã lên đến cao trào: “A… A Minh… em sắp… xuất tinh… à…” Nhìn thấy tay vợ rút ra khỏi âm đạo, hai tay buông thõng hai bên, tựa nhẹ vào bệ toilet, mặt đỏ bừng, vẻ mặt vui mừng, vô cớ trong lòng tôi có chút ghen tị. Tôi liều mạng đẩy cửa phòng tắm, cầm lấy dương vật vẫn còn cương cứng và đưa vào âm đạo của vợ. 

"À! Đau quá!” Người vợ bị sốc hét lên: “Anh đang làm gì vậy?” “Không phải anh vừa hét lên để ai đó đụ anh sao?” Tôi nói. 

"Cái đó... à... sâu quá..." vợ tôi hét lên. 

Tôi không biết mình thấy phiền hay vì phấn khích vì vợ tôi đang nghĩ đến A Ming khi cô ấy thủ dâm. Tôi chỉ biết lúc này tôi chỉ muốn đụ vợ thật mạnh. Khi tôi bơm mạnh, tôi sớm xuất tinh vào trong vợ. 

Tôi kéo em trai tôi ra và đứng trước mặt vợ tôi và nhìn cô ấy. Anh ngơ ngác nhìn cô đang nằm nhẹ nhàng trên bệ toilet, thở hổn hển. Sau đó tôi nói: “Vừa rồi cậu thủ dâm vì nghĩ đến A Minh phải không?” Vợ tôi có lẽ đã nhận ra có điều gì đó hơi kỳ lạ nên cô ấy ngồi dậy, nhìn lên và nói với tôi: "Vừa rồi... vâng. Nhưng đó là vì tôi biết anh ấy đã xem ảnh khỏa thân của tôi, và tôi... tôi đã suy nghĩ về điều đó cả đêm. Và sau đó…” “Chuyện gì xảy ra tiếp theo?” tôi hỏi cô ấy. 

“Càng nghĩ, dưới đó càng nóng và ẩm ướt, tôi không nhịn được…” vợ tôi nói. 

Tôi nhìn cô ấy, không biết phải trả lời thế nào. Bởi vì cô ấy như thế này tất cả là do tôi. Thực ra lúc này lẽ ra tôi nên vui mừng vì khóa huấn luyện đã thành công nhưng tôi lại có chút lo lắng. Dù sao lần này anh cũng không phải người xa lạ, vợ anh có thể trực tiếp liên lạc với A Minh. 

"Ngươi mệt mỏi, sao không đi ngủ trước, ngày mai lại nói chuyện!" tôi nói.

"Chồng... anh... anh có trách em không?" vợ tôi nói, nắm tay tôi. 

"Không, chỉ là hôm nay xảy ra rất nhiều chuyện, tôi cần phải bình tĩnh mà giải quyết. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, bây giờ đã là buổi tối rồi, đi ngủ sớm đi!" tôi nói.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Cả đêm tôi ngủ không ngon, và tôi thức dậy ngay khi trời vừa sáng. 

Tôi ngồi trên giường nhìn vợ đang ngủ bên cạnh, phân vân không biết nên tiếp tục hay dừng lại. Tôi ngần ngại, có phải vì tôi không tin tưởng vợ mình? Tôi chỉ ngồi trên giường như thế này suốt nửa giờ. 

"Ồ...chồng ơi..." Vợ tôi đột nhiên nói trong giấc ngủ, khiến tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Tôi nên tin tưởng vợ tôi! Khi vợ yêu cầu tôi chụp ảnh khỏa thân rồi tung ảnh cô ấy lên mạng, chẳng phải là vì cô ấy đã tin tưởng tôi sao? Bây giờ cô ấy vừa tìm thấy một người mà cô ấy biết là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, và tôi trở nên nghi ngờ. Chẳng phải tôi rất tiếc cho cô ấy sao? Thực chất đây chỉ là để tăng thêm niềm vui mà thôi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi chợt ngộ ra và bắt đầu suy nghĩ cẩn thận về cách kiểm tra điểm mấu chốt của vợ mình. 

Một lúc sau, vợ tôi tỉnh dậy, thấy tôi đang nhìn mình nên ngượng ngùng quay người trốn vào chăn. Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và nói: “Tối qua em vui không?” Vợ tôi không trả lời tôi nên tôi phải nói tiếp: “Sáng nay trông anh có vẻ ủ rũ và nói rằng anh rất xấu hổ.

Chúng tôi không biết rằng sóng sẽ bắt đầu to hơn vào ban đêm. “Vợ tôi quay lại đánh tôi và nói: “Tất cả là lỗi của anh vì đã giễu cợt tôi”. "Nếu ngươi không ngại, sao không đưa thêm cho A Minh một ít, để hắn mỗi đêm thủ dâm đều nghĩ về ngươi. Haha..." "Ngươi đang tìm cái chết! Sao ta lại nói là A Minh nhìn thấy cũng không ngại? Dù sao sau này cũng không." Vợ tôi nói.

Dù vợ tôi nói vậy nhưng tôi biết cô ấy đã dần thay đổi. Hai tuần sau đó, tôi thường đòi chụp loạt ảnh mới để cho A Minh xem, nhưng tất nhiên vợ tôi cứ nhượng bộ. Cho đến hôm qua, cuối cùng cô ấy cũng chụp được loạt ảnh mới cho tôi. 

Hôm nay tôi mua một chiếc máy in mới, in ảnh ra, cho vào album ảnh rồi đưa cho vợ xem. 

"Tại sao bạn lại in tất cả những bức ảnh đó?" vợ tôi vừa nói vừa chiêm ngưỡng những bức ảnh của chính mình. 

"Đương nhiên là muốn cho A Minh xem." tôi nói. 

“Cái này xấu hổ quá, sao anh có thể cho A Minh xem…” Tôi ngắt lời vợ: “Vậy những bức ảnh khác có thể cho A Minh xem được không?” "Vậy... ý tôi không phải vậy, xin hãy giấu những bức ảnh nhanh đi." Vợ tôi nói. 

"Em yêu, đừng giả vờ nữa. Tối qua anh biết em lại trốn trong phòng tắm thủ dâm, em tưởng A Minh sẽ xem ảnh mới của em à?" Tôi thấy vợ tôi đang nhìn tôi sửng sốt. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi cũng đi theo nói: "Em có muốn cho A Minh xem những bức ảnh này của em không? Tôi tin chắc sau khi xem xong em sẽ vô cùng thích thú." “Tôi…” Vợ tôi nói: “Đừng nói nữa, để tôi sắp xếp.” * ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Hôm nay là ngày trọng đại tôi mời Amin đến nhà tôi xem ảnh khỏa thân của vợ tôi. Trước đây tôi luôn báo cáo tình hình với vợ và giải thích chi tiết kế hoạch của mình nhưng cô ấy luôn không cam tâm và chỉ im lặng lắng nghe. 

Sáng nay cô dậy sớm và có chút bồn chồn cả buổi sáng. Đôi khi tôi biết cô ấy có điều muốn nói với tôi nhưng tôi cứ bận rộn không cho cô ấy cơ hội. 

"Ding Dong...Ding Dong..." Chuông cửa reo, tôi bước tới mở cửa nhưng vợ tôi hoảng sợ trốn trong bếp. 

"Awei, lâu rồi không gặp. Bạn có ảnh mới không?" Amin vừa bước vào đã nói to. Tất nhiên vợ anh đang trốn trong bếp có thể nghe thấy anh. 

"Nhẹ nhàng một chút, Axin còn ở nhà." tôi nói. 

"Hôm nay cô ấy không ra ngoài sao? Vậy... không đáng xem sao?" A Minh thất vọng nói. 

"Cuộc hẹn của cô ấy đã bị hủy, nhưng tất nhiên là có ảnh để xem. Ngồi xuống trước đi." Tôi giả vờ thần bí: “Em yêu, A Minh đến rồi, em có thể lấy đồ ăn nhẹ và đồ uống được không?” "Ồ..." A Tín ở trong bếp đáp lại. 

Tôi và A Minh ngồi trên ghế sofa xem TV. Chờ một lúc, A Xin từ trong bếp đi ra, đặt đồ ăn nhẹ xuống, ngồi ở đầu kia của ghế sô pha. Chiếc ghế sofa trong nhà chúng tôi có hình chữ L. Tôi và A Minh ngồi đối diện với TV ở phía dài hơn, còn A Xin ngồi ở phía bên kia, tức là bây giờ chúng tôi đang nhìn về phía A Xin. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, sau đó tôi lấy cuốn album ảnh từ phía sau ra và nói với A Minh: “Trước đây tôi về quê chụp vài bức ảnh phong cảnh, anh có muốn xem không?” "Ảnh phong cảnh?" A Minh nghi hoặc nhìn ta nói: "Không có hứng thú." "Hãy nhìn xem, những bức ảnh thực sự rất đẹp." Tôi dúi cuốn album ảnh vào tay A Minh. 

A Minh không còn cách nào khác ngoài mở nó ra và xem xét. Khi nhìn thấy bức ảnh đầu tiên của Ah Xin, anh ấy lập tức giơ album ảnh lên để Ah Xin không nhìn thấy và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Tôi ra hiệu cho A Minh không được nói, rồi nói với vợ: “Em yêu, anh đã biên soạn thêm một bản, em có muốn xem không?” "Tôi không có hứng thú, tôi chỉ xem TV thôi." A Xin nói xong quay đầu lại nhìn vào TV để không nhìn thấy chúng tôi đang làm gì. Tất nhiên, đây là điều mà tôi và Axin đã sắp xếp từ trước. 

A Minh nhìn bức ảnh đầu tiên, không khỏi hỏi: “Giống nhau à?” Mặc dù A Minh chỉ nói ba chữ nhằm mục đích ngăn A Xin biết chúng tôi đang nói gì, nhưng tất nhiên tôi hiểu ý anh ấy và nói: "Ừ! Giống nhau, đặc biệt là theo cách này." Nhưng tại sao A Minh lại hỏi như vậy? Vì vợ tôi trong ảnh cũng mặc bộ quần áo giống như hôm nay, áo sơ mi dài tay màu trắng và váy dài đến đầu gối màu xám. Cô ấy đang ngồi ở chỗ cô ấy đang ngồi, và tôi cũng ngồi ở chỗ Amin chụp ảnh ngày hôm đó. Điều đó có nghĩa là người vợ trong ảnh của A Ming giống hệt vợ thật của anh. 

A Minh lật sang bức ảnh tiếp theo. Trong bức ảnh đó, tư thế của vợ anh cũng giống hệt bức ảnh trước, chỉ khác là phần áo trên của cô bị cởi ra, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót màu hồng đậm. 

Lật sang bức ảnh tiếp theo, người vợ trong ảnh còn cởi váy, ngồi trên ghế sofa chỉ mặc bộ đồ lót màu hồng đậm. Bây giờ chúng ta nhìn lên và thấy Ah Xin ăn mặc chỉnh tề nhưng trong album ảnh chúng ta lại thấy người vợ đó ngồi cùng tư thế nhưng chỉ mặc quần lót. Tôi không biết bây giờ A Ming có hào hứng không, nhưng với tư cách là một người đã xem bộ phim này nhiều lần, tôi đã thấy phấn khích rồi. 

“A Minh, lần này ảnh chụp có đẹp không?” Tôi hỏi A Minh. 

"Điều đó...điều đó đơn giản là tốt nhất! Tôi có thể chụp những bức ảnh như vậy cho bạn." A Minh nói. 

Tôi thấy má Axin bắt đầu đỏ lên, nhưng tất nhiên Amin, người đang say sưa với những bức ảnh khỏa thân của vợ, không để ý. 

"Lật sang bức thứ tư, bức này còn đẹp hơn nữa." Tôi nói với A Minh. Nhưng thực ra tôi đang bảo vợ tôi cho cô ấy biết chúng tôi đã nhìn thấy cái gì. 

Lúc này mặt vợ tôi càng đỏ hơn. Vì bức ảnh này, cô thậm chí còn cởi áo lót, để lộ núm vú hồng hào. Đây là lần đầu tiên A Minh nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của vợ. Về phần A Minh, hắn bắt đầu cảm thấy có chút bồn chồn. Không biết phần thân dưới của anh ấy có bị sưng tấy đến mức đau không? 

Lật sang bức ảnh tiếp theo, người vợ trong ảnh thay đổi tư thế ngồi và quay mặt về phía chúng tôi. Như vậy chúng ta có thể thấy rõ hai quả bóng sữa trắng như tuyết. 

"Bức ảnh thứ năm có đẹp hơn không? Tôi thích nhất hai điểm nhỏ này." Tôi chỉ vào núm vú của vợ và nói. 

"Đúng vậy, hai giọt nước nhỏ này nhìn trong suốt như pha lê, uống chắc chắn rất ngon." A Minh có vẻ thích thú ngắm nhìn lén lút, hợp tác với tôi nhận xét về thân thể của vợ. 

Dù chúng tôi không thể nói rõ ràng nhưng làm sao vợ tôi có thể không biết chúng tôi đang nói về điều gì? Đây chính xác là điều tôi muốn, để bạn bè xem ảnh khỏa thân của vợ tôi, nhưng cũng để vợ tôi tận hưởng niềm vui khi được ngắm nhìn, thậm chí còn đưa ra những nhận xét về cơ thể của cô ấy trước mặt cô ấy. 

Những bức ảnh tiếp theo đều là cảnh người vợ tạo dáng với nhiều tư thế gợi cảm khác nhau trên ghế sofa, lúc thì dùng hai tay ôm ngực, lúc thì thò tay vào trong quần lót. Dù chỉ có sáu bảy bức ảnh mà Ah Xin chưa bao giờ cởi đồ lót nhưng chúng tôi sôi máu vì phấn khích. Nếu không có Ah Xin ở đó, tôi đoán A Minh sẽ lấy dương vật của mình ra và thủ dâm vào sáng sớm. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ hướng dẫn Ah Ming bình luận về những bức ảnh để Ah Xin có thể cống hiến hết mình cho chúng tôi. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng thay đổi tư thế ngồi và siết chặt hai chân. Lúc này phần thân dưới của cô chắc chắn đã tràn ngập tinh dịch. 

Trong bức ảnh thứ tư đến bức ảnh cuối cùng, góc chụp là chân tôi từ trên xuống dưới. Trong ảnh, tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn Ah Xin đang quỳ trên sàn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nằm giữa hai chân tôi nhìn lên máy ảnh. 

A Minh quay đầu lại, nghi hoặc nhìn tôi: “Chờ một chút.” Tôi giả vờ không để A Xin nghe thấy, nhẹ giọng nói với A Minh. Sau đó tôi đổ trà xuống đất và nói: "Ôi! Xin lỗi, A Minh, quần áo của anh có bị ố không?" "Không, không." A Minh nói. 

"Em yêu, giúp anh lau sàn nhé." Vợ tôi lúc này đã quay đầu lại, vẻ mặt ngạc nhiên. Kỳ thật cô cũng không giả vờ như vậy, nhưng A Minh vốn bị mê hoặc bởi thân thể vợ mình làm sao có thể phát hiện ra? 

Vợ tôi nhặt giẻ lau nước trà trên sàn như đã định. A Minh giơ bức ảnh trong tay lên, vừa nhìn xuống vợ tôi vừa lau sàn rồi bò về phía anh. Khi A Tín trèo lên trước chân A Minh, A Xin ngẩng đầu lên nói với A Minh: “Anh có thể nhường đường được không?” A Minh nghe xong muốn đứng dậy, nhưng tôi lập tức nói với anh: "Không cần đứng lên." Anh ta sửng sốt một lúc, rồi nghĩ đến ý định của tôi, nên không rời đi mà dang rộng hai chân cho A Xin bò về phía trước. Khung cảnh bây giờ giống hệt như trong ảnh. 

Ah Xin nói lời cảm ơn rồi cúi đầu làm việc. A Minh lập tức chuyển sang bức tranh tiếp theo. Ah Xin, người trong ảnh, đã rút dương vật của tôi ra khỏi quần và lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Bức ảnh tiếp theo là cảnh Axin ngậm toàn bộ con cặc của tôi trong miệng cô ấy, và tất nhiên bức ảnh cuối cùng là cảnh tôi xuất hết tinh dịch lên mặt vợ tôi. 

"Cái cuối cùng có thú vị nhất không?" Tôi hỏi A Minh. 

A Minh chưa kịp trả lời, A Xin đã ngẩng đầu lên, miệng bĩu môi nói: "Anh vứt bừa bãi, không những không giúp tôi mà còn xem ảnh, có gì hay ho?" A Minh không nói gì, chỉ cúi đầu ngơ ngác nhìn A Tín, hồi lâu không có phản ứng. Ah Xin nhìn thấy cô có chút xấu hổ, liền đứng dậy nói: "A Minh, sao anh lại ngơ ngác nhìn tôi như vậy?" Sau đó cô nhặt chiếc cốc rơi trên sàn và bước vào phòng tắm. 

Ah Xin nói xong lời này, A Minh mới hoàn hồn lại. Khi nhìn thấy Ah Xin bước vào bếp, anh ấy nói với tôi: "Vừa rồi anh nhìn mặt Ah Xin, như thể anh thấy tinh dịch của mình bắn tung tóe trên mặt cô ấy. Thật tuyệt vời! Anh có thể đi vệ sinh được không?" "Đương nhiên là không, muốn đánh nhau thì về nhà đi. Vừa rồi tôi thấy mình hưng phấn, muốn tìm A Tín để trút giận." Tôi vừa nói vừa đẩy A Minh ra. 

"Sao anh có thể làm như vậy? Làm sao tôi có thể đành lòng về nhà..." A Minh phản đối. Nhưng tất nhiên là tôi phớt lờ sự phản đối của Amin. 

Cửa vừa đóng lại, Ah Xin bước ra khỏi bếp, ôm tôi và hôn tôi. Chúng tôi bước đến ghế sofa trong khi hôn nhau. Khi tôi đẩy vợ tôi lên ghế sofa, tôi đã lột trần cô ấy rồi. Tôi cởi quần và mở rộng chân vợ. Tôi đã có thể thấy lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy ướt. 

Tất nhiên, thấy vậy, anh ta lập tức ấn dương vật sưng tấy của mình vào cửa âm đạo của vợ. Ban đầu tôi định làm ướt quy đầu trước khi đưa vào, nhưng chỉ cần dùng một lực nhẹ, dương vật đã trượt vào âm đạo. 

"Hmm...Em yêu, thoải mái quá..." Tôi còn chưa kịp cử động thì vợ tôi đã kêu lên an ủi. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu co giật từ từ. 

"A... thôi nào... em thèm quá... em chỉ chịu đựng... nó... khó quá..." Vợ tôi rên rỉ. 

"Thật sao? Vừa rồi có hưng phấn sao? Tôi nhìn thấy háng Amin sưng tấy đến thế nào!" tôi nói. 

"Chết tiệt...chết tiệt...ồ...vui quá...ah...không...ah..." Vợ tôi bắt đầu nói hơi không mạch lạc. "Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi sẽ làm điều đó!" Tôi vừa nói vừa đưa em trai mình vào chỗ sâu nhất của vợ. 

"Này~~ Tôi muốn chết... Đến... Lại đến... Ừ..." Vợ tôi hôm nay rất chủ động. Ngoài việc la hét ầm ĩ, cô còn chủ động kẹp chặt âm đạo của mình. Nó thực sự làm tôi hài lòng đến chết! 

Giờ đây hai chúng tôi đang say sưa trong khoái cảm mà cơ thể mang lại. Chúng tôi không thay đổi vị trí của mình mà chỉ sử dụng nam nguyên thủy nhất ở trên và nữ ở dưới. Chúng tôi chỉ lặp lại các động tác đẩy giống hệt nhau một cách đơn điệu. Nhưng mỗi cú thúc giống như tiêm một đơn vị khoái cảm từ dương vật vào cơ thể, chẳng mấy chốc nó nhiều đến mức ngay cả cơ thể cũng không thể chứa nổi. Cuối cùng, tôi đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất của vợ, đồng thời tinh dịch cũng được tiêm vào cơ thể cô ấy. 

Hai chúng tôi nằm ôm nhau trên ghế sofa, để dương vật đang dần mềm mại của mình ngâm mình trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của vợ tôi. Sau đó không nhịn được hỏi: “A Minh xem ảnh khỏa thân của cậu cảm thấy thế nào?” Tôi và vợ nhìn nhau rồi cúi đầu nói: “Tôi chỉ thấy ngượng thôi”. "Thật sự chỉ là ngượng ngùng thôi sao? Nhưng sao A Minh vừa rời đi liền chạy ra khỏi bếp ôm lấy tôi?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Vậy thì... tất nhiên là sẽ có chút thú vị." Anh nhìn thấy mặt vợ mình bắt đầu đỏ lên, vẻ mặt đáng yêu. 

"Thật sự chỉ là một chút sao? Tôi nghĩ anh chỉ muốn yêu cầu A Minh làm tình ngay tại chỗ!" "Không, tôi không nói thế." Vợ tôi bênh vực và nói: “Em không nói thế tức là em có suy nghĩ à?” Tôi trêu chọc vợ tôi. 

"Tôi không nói chuyện với anh nữa. Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi." "Sao cậu không gọi cho A Minh xem anh ấy đang làm gì." Tôi đã thay đổi chủ đề.

Vợ tôi không nói gì, nhưng có vẻ do dự. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nhấc máy. Phải một lúc lâu sau Amin mới trả lời điện thoại: "Xin chào! Viagra, có chuyện gì vậy?" "Ta muốn hỏi ngươi vừa rồi cảm thấy thế nào?" tôi nói.

"Đương nhiên là hưng phấn quá! Bây giờ tôi đang trốn trong nhà vệ sinh công cộng dưới nhà anh thủ dâm, lát nữa nói chuyện nhé!" Tôi bật chức năng rảnh tay của điện thoại để vợ tôi có thể nghe được A Minh nói gì. Vợ tôi nghe xong liền đỏ mặt như quả táo. 

"Chờ một chút trước khi thủ dâm. Trước tiên hãy nói cụ thể hơn cho tôi cảm giác vừa rồi của bạn là gì. Nếu bạn nói hay, có lẽ tôi sẽ tìm được thứ gì đó thưởng cho bạn." tôi nói.

"A? Có thưởng sao? Phải nói như vậy. Dù sao ngươi đã ngắt lời ta, lát nữa ta phải bắt đầu lại từ đầu." A Ming tiếp tục: "Lần đầu tiên nhìn thấy những bức ảnh khỏa thân của Ah Xin còn thú vị hơn nhiều, Ah Xin vẫn còn sống ngồi trước mặt tôi. Tôi không ngờ bạn lại nảy ra ý tưởng này." "Vợ tôi có đẹp không?" Tôi thấy vợ tôi đang chăm chú lắng nghe và có vẻ xấu hổ.

"Đương nhiên là xinh đẹp! Biết cô ấy lâu rồi nên không để ý. Hóa ra cô ấy có dáng người đẹp như vậy, bộ ngực vừa phải và hình quả chuông tôi thích nhất. Nhưng hấp dẫn nhất là hai núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực trắng như tuyết. Có những lúc tôi rất muốn bước tới cởi quần áo của Axin và hôn cô ấy..." Amin nói suốt năm phút, đánh giá từng bộ phận trên cơ thể vợ, đồng thời bày tỏ mạnh mẽ nỗi ám ảnh của mình với cô ấy cơ thể. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Anh không nói cho tôi biết, tôi không biết vợ tôi tốt như vậy. Bởi vì anh làm việc quá sức nên tôi sẽ phát cho anh đoạn ghi âm hai vợ chồng chúng ta ân ái để giúp anh thủ dâm." Tôi ngắt lời A Minh. 

"Thật sao? Không ngờ cậu lại có chiêu này." A Minh vui vẻ nói. Và Ah Xin ngơ ngác nhìn tôi và ngạc nhiên. 

Tôi ghé sát vào tai vợ nói: “Anh không ghi âm nhưng tiếng rên rỉ của em bây giờ vẫn vậy phải không?” “Không, tôi không muốn làm chuyện dâm đãng như vậy.” Vợ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi hiện tại còn nói chuyện này sao? A Minh thậm chí đã nhìn thấy thân thể của ngươi, đối với ngươi đánh giá cao như vậy, ngươi có kêu hắn mấy lần cũng sẽ không keo kiệt đúng không?" Vừa nói tôi vừa đưa tay xuống phần dưới cơ thể của A Xin để kích thích âm hộ còn ướt của cô ấy. 

Vợ tôi không ngăn tay tôi lại và để nó đi lang thang khắp phần dưới cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cô đã thở hổn hển. Nhưng cô vẫn cắn chặt môi không chịu phát ra âm thanh. 

"Này! Ah Wei, bạn có ở đó không? Bạn đang bật ghi âm à? Tại sao không có âm thanh?" A Minh sốt ruột nói. 

"Tôi đến đây, màn dạo đầu đương nhiên phải im lặng, muốn nếm thử đồ ngon đương nhiên phải kiên nhẫn." Tôi thấy vợ luôn cắn môi không chịu rên rỉ nên tôi phải chịu đựng mùi tanh của tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy mà lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. 

"A~~" Khi lưỡi tôi chạm vào âm vật của vợ tôi, cô ấy cuối cùng cũng lần đầu tiên hét lên. 

"À... rất thoải mái... chồng... à... đừng... đừng... làm thế..." Tôi không biết liệu cuộc gọi đầu tiên có đặc biệt xấu hổ hay không, hay việc thổi kèn cho vợ tôi khiến cô ấy quá phấn khích. Sau khi gọi lần đầu tiên, cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ bên cạnh điện thoại. 

Về phía bên kia điện thoại, tiếng thở dốc cũng bắt đầu vang lên. 

"À... chồng... em... đến... em muốn... con cặc to của anh... đến và đút em... của em... âm hộ... nóng... và trống rỗng... nên... khó chịu... đến... đến..." Vợ tôi, người thường hiếm khi nói chuyện cởi mở, hôm nay thực sự đã hét lên rất bạo dạn. 

Tôi không biết cô ấy thực sự muốn hay chỉ đang nói với A Minh, nhưng tôi không thể cứng lại chỉ sau một cú vuốt, nên tôi phải dùng ngón tay để làm điều đó cho tôi. Trong lúc tôi dùng miệng mút âm vật của cô ấy, tôi đưa ngón tay trái phải vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy vui đến mức tiếng la hét ngày càng to hơn, lời nói của cô ấy cũng ngày càng rõ ràng hơn. 

"A...ah...chúng ta đến rồi...ah..." Vợ tôi hét lên vài tiếng rồi buông ra, nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa. 

"Xin chào! Amin, bạn có đó không?" Tôi nhấc ống nghe lên và nói. 

Giọng A Minh từ xa truyền đến: “Đừng nói nữa, chúng ta hãy treo sợi chỉ trước đi. Tôi dính đầy quần rồi, không biết phải làm sao nữa.” "Ha... ha..." Nghe A Minh nói như vậy, tôi không khỏi nhìn vợ mà cười. Về phần người vợ yếu đuối, cô chỉ có thể lấy tay che khuôn mặt ngượng ngùng của mình.

