============================================================
  Cho con bú mối tình đầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%93%ba%e4%b9%b3%e6%9c%9f%e7%9a%84%e5%88%9d%e6%88%80%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-10-09
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Lời mở đầu

Mối tình của anh với Jie đã thất bại. Thành công duy nhất là trở thành bạn với Jie, một người rất thân thiết. Jie là bạn học cấp ba của tôi. Cô là mục tiêu theo đuổi của các chàng trai khi còn học trung học. Cô ấy rất quyến rũ, một trong những cô gái thông minh và xinh đẹp, và... cô ấy phát triển rất tốt! 

Tình yêu của chúng tôi cũng như bao người yêu sớm, trải qua bao thăng trầm rồi cuối cùng đường ai nấy đi. Trái cấm? Nó không có gì để làm với bài viết này. Tôi sẽ chia sẻ nó với bạn khi tôi có cơ hội.

Jie là một cô gái rất dịu dàng, biết đàn ông cần gì và nên tặng gì cho đàn ông. Khi chúng tôi chia tay, cô ấy nói với tôi: "Chúng ta làm bạn nhé! Tốt lắm. Được chứ?"

Tôi nói có. 

Vì vậy, cô ấy đã trở thành bạn tâm giao của tôi và mối quan hệ của chúng tôi luôn rất trong sáng. Mối quan hệ này kéo dài cho đến khi tôi say khướt... Khi Jie 22 tuổi, cô kết hôn với một người đàn ông thành đạt hơn cô 11 tuổi và sống một cuộc sống sung túc với một ngôi nhà, một chiếc xe hơi và số tiền mà những người bạn tội nghiệp của chúng tôi phải ghen tị. Tuy nhiên, có một cảm giác chua chát nào đó trong sự ghen tị của tôi. Tại sao không với tôi?

Một năm sau, bà sinh con trai vào ngày 24 tháng 3 và câu chuyện xảy ra vào dịp kỷ niệm 100 năm ngày sinh của con trai bà. 

Chồng của Jie là giám đốc kinh doanh của một công ty nước ngoài nổi tiếng ở miền Trung Trung Quốc. Anh ấy là người dễ mến và có vẻ tốt với cô ấy, nhưng anh ấy bận và rất bận! Ông thậm chí không thể về kịp để dự lễ kỷ niệm 100 ngày của con trai mình, nhưng ngày hôm đó ông vẫn có rất nhiều niềm vui với sự giúp đỡ của những người bạn cũ và bạn cùng lớp của chúng tôi. Bữa tiệc được tổ chức tại ngôi nhà ba phòng ngủ của cô. Sau khi sinh con, Jie trông không hề nhếch nhác như một người phụ nữ bình thường chút nào. Phần thân trên của cô ấy mặc bộ trang phục công chúa màu trắng và chiếc váy dài đến nửa đầu gối màu xanh nhạt khiến tôi có cảm giác như đang quay lại thời trung học. Tôi say mê nhìn cô ấy, năm tháng hầu như không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô ấy. Khuôn mặt mịn màng của cô ấy, nụ cười khiến tôi mê mẩn, và ... bộ ngực đầy đặn tưởng chừng như là 36C! 

Tôi nhớ khi cô ấy còn là sinh viên, có người nói sau lưng cô ấy rằng sau này cô ấy có thể trở thành y tá ướt. Chính tôi đã dạy cho tên khốn đó một bài học. Nhưng thành thật mà nói thì ngực của cô ấy rất to. Tôi đã chạm và mút chúng không chút kiềm chế khi chúng tôi còn yêu nhau. Ngực cô đầy đặn, tròn trịa và không hề chảy xệ. Chúng mềm mại và đàn hồi khi bị chèn ép, có quầng vú màu hồng và núm vú chỉ to bằng quả anh đào. Tôi luôn nghĩ rằng chúng là cặp vú hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy! 

Đến nỗi lịch sử thân mật trong mối quan hệ của chúng tôi chủ yếu là việc tôi chơi đùa với ngực của cô ấy và chỉ có 7 lần quan hệ tình dục thực sự. 

Nhìn người phụ nữ mình từng yêu nhất, tôi uống quá nhiều mà không nhận ra. 

Nửa say nửa tỉnh, khách trong tiệc lần lượt rời đi, mơ hồ có người nghe thấy tiếng nói chuyện. 

"Amin, tôi sẽ giao việc đó cho bạn!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc anh ấy."

"Bạn có thể sống lại những giấc mơ khiêu dâm của mình một lần nữa, hee hee!"

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy, cô gái chết tiệt? Tôi sẽ đánh em!"

"Cái gì, ai mà không biết hai người luôn không thể tách rời! Đừng ngại ngùng." Đó là giọng nói lớn tiếng của Xu Qiong.

"Ta không nói nhảm với ngươi nữa, ta đi vào."

"Không đợi được à? Hehe."

"Tôi..." Tôi cảm thấy chóng mặt và ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi tỉnh dậy vì khát. Cổ họng tôi như bị lửa đốt. Ôm cái đầu đang quay cuồng của mình, tôi cố gắng đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười hai giờ rưỡi đêm. Nơi tôi ngủ có vẻ là phòng dành cho khách mà tôi đã ghé thăm ban ngày. 

Tôi mở cửa mà không biết công tắc đèn ở đâu. Tôi chỉ có thể tìm kiếm vị trí của máy lọc nước trong trí nhớ của mình. Tôi muốn nói lời tạm biệt với cô ấy sau khi uống nước. Suy cho cùng, nam nữ ở một mình không thích hợp. 

"Đặng." 

Tôi không biết mình đã đá phải thứ gì khi mò mẫm. Đèn đang sáng. 

"Có chuyện gì thế?" Một giọng nói lo lắng ở bên cạnh anh. Đó là Jie!

“…Ồ, là tôi đây. Tôi khát nước và đang tìm nước.”

"Bảo anh rót cho em! Anh say quá mà còn đứng dậy."

"Không sao đâu, tôi..."

"Không sao đâu! Chỉ cần làm khi tôi bảo là được. Đừng tệ!"

Nghe những lời cô ấy nói, tôi thực sự cảm thấy mình như một đứa trẻ nghịch ngợm. Ôi, đàn bà! 

Tôi không còn gì để nói và chỉ “ngoan ngoãn” nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách. 

“Em nghỉ ngơi đi, anh đi lấy nước cho em.”

Trong khi Jie đang rót nước, tôi nhìn cô ấy thật kỹ từ trên xuống dưới (nhìn từ phía sau). 

Mái tóc dài của cô ấy được buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn tay màu trắng giống như thời trung học, và thân hình số 8 quyến rũ dưới bộ đồ ngủ dường như không hề bị thay đổi khi mang thai và sinh nở, không! Đã được thay đổi để trở nên bụ bẫm và trưởng thành hơn. Nơi này đã từng thuộc về tôi...

Ji đã trở lại! Tôi hoảng hốt nhắm mắt lại (lạ thật, tại sao tôi lại hoảng sợ nhỉ?)

“Đây, uống chút nước đi.” 

"Vâng." Tôi giả vờ tỉnh dậy sau một giấc mơ và mở mắt ra. 

Ồ! Thật là một khung cảnh đẹp đẽ trước mắt tôi! Jie cúi người cầm cốc nước, hai bầu ngực căng tròn từng xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của tôi đang lờ mờ chào đón tôi trong bộ váy ngủ hở hang... Điều kinh khủng hơn nữa là mùi sữa mẹ mơ hồ trên người Jie. 

Tôi ngơ ngác nhìn da thịt trưởng thành lộ ra bên ngoài bộ quần áo mỏng, hoàn toàn quên mất lễ nghi che giấu cơ bản, và thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này...

"Bạn - bạn đang tìm kiếm ở đâu?" Giọng của Jie đưa tôi trở về thực tại. Mặt cô ấy đỏ bừng, có phải do tác dụng của rượu không? Hoặc... tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô ấy đã có gia đình và là vợ của người khác...

“Đây, uống chút nước đi.”

"Được rồi."

"Làm người phải học cách tự chăm sóc bản thân, đừng lúc nào cũng để mình... khiến mọi người phải lo lắng." Hãy để cô ấy lo lắng! Cô ấy vẫn quan tâm đến tôi! Tôi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cô ấy, đầy dịu dàng. Jie cụp mắt xuống, hàng mi dài khẽ rung lên, không che giấu được vẻ quyến rũ đang chảy; Sống mũi vui tươi của em khẽ run lên, nhưng làm sao có thể xoa dịu được mối tình sâu đậm bao năm nay của tôi? 

"Em chẳng thay đổi chút nào, em vẫn như một đứa trẻ chưa lớn. Nhiều lúc anh thật sự tưởng tượng được ôm em trong tay như trước..." Suy nghĩ của tôi trôi về những ngày cấp 3 tưởng chừng như xa xôi nhưng lại rất gần gũi với lời nói của cô. 

Chương 1 Thời Trung Học

Khi yêu Jie, tôi vẫn còn là một học sinh trung học 16 tuổi, chưa biết nhiều về màn dạo đầu và màn dạo đầu. Ở nhà cô ấy, ở nhà tôi, trong công viên, trong rạp chiếu phim, và ở mọi nơi có thể “tiếp xúc thân mật”, chúng tôi giải phóng tình yêu của mình và lan tỏa tuổi trẻ của mình. Ấn tượng sâu sắc nhất là khi cô có kinh. 

Chúng tôi ôn lại bài tập ở nhà - Jie là đại diện môn Tiếng Trung của lớp chúng tôi, lúc đó chúng tôi thường lấy lý do "làm bù bài cho em" để có cơ hội được ở một mình với nhau :) - Thời tiết tháng 7 oi bức, bật điều hòa tưởng chừng như chỉ phát ra tiếng động. Hôm đó Jie mặc áo phông trắng và quần jean xanh nhạt, ngồi bên phải tôi đọc một cuốn sách tham khảo hình như có tên là "Thư viện tinh tế". Tôi nhìn Jie bên cạnh, còn đang suy nghĩ xem xét. Tôi mới nếm thử món này cách đây không lâu và tôi là một người thích ăn tủy điển hình. 

"Gia, tôi nghĩ..."

"Đang suy nghĩ cái gì vậy! Sao lúc nào cũng nghĩ đến chuyện tốt!" Jie ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. 

"Không, tôi chỉ đang cố gắng hết sức!" Tôi mỉm cười và vòng tay ôm lấy cô ấy. 

"Lừa đảo! Thật không đứng đắn!" Jie nói với nụ cười đỏ bừng khi tôi đè cô ấy xuống ghế sofa. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của Jie và bắt đầu hôn cổ, tai, mặt cô ấy...

"Không, không... a..." Giọng của Jie càng lúc càng nhỏ, dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Tay tôi vuốt ve vòng eo của Jie và từ từ di chuyển nó xuống mép dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của vòng cung quyến rũ khiến tôi bất giác thở ra một hơi nặng nề. Jie nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. Cách cô ấy cam chịu bị tàn sát đã khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy và nhào nặn hai bộ ngực khổng lồ của Jie từ dưới lên trên. Chiếc áo thun cotton và chiếc áo ngực mỏng không thể che giấu được hai núm vú cứng cáp. Tôi chà xát hai viên đá quý nhỏ qua quần áo. Hai má Jie ửng đỏ. Tôi biết cô ấy đã bắt đầu phản ứng. Tôi bóp ngực cô ấy mạnh hơn. Bộ ngực khủng của Jie thay đổi hình dạng trong tay tôi như những vật thể sống. Tôi vùi mặt vào áo phông của Jie. Trên áo, hãy dùng má, mũi, môi và mọi cơ quan nhạy cảm để cảm nhận tác động kỳ lạ từ bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của Jie. 

"Nhẹ nhàng thôi,...đau quá..." Jie thì thầm bằng một giọng quyến rũ. 

Tôi phớt lờ lời khuyên của cô ấy và dùng cả hai tay nắm lấy phần trên bộ ngực khủng của cô ấy (tay tôi chỉ có thể giữ được 3/5 bộ ngực của cô ấy) và ép mạnh vào mặt mình. Bộ ngực ấm áp đó dường như đưa tôi trở về tuổi thơ. Tôi phát điên và bị ám ảnh bởi cảm giác được chạm vào bộ ngực tuyệt vời của Jie bằng tay và mặt mình, đồng thời ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên cơ thể Jie. Tôi đã say.

"Không, đừng nhéo, đau quá." Giọng Jie rõ ràng chứa đựng nỗi đau trước niềm vui bị đè nén. 

Tôi tiếp tục chuyển động của mình với tâm trạng như một người hành hương. Ngực to là sở thích của tôi, chưa kể bộ ngực to hoàn hảo của Jie? Tay tôi di chuyển từ gấu áo phông của cô ấy đến mục tiêu. 

"KHÔNG!" Jie rùng mình và đứng thẳng người. 

Tôi bướng bỉnh vươn tay lên, sắp đến giờ rồi! Hầu như ở đó! 

"Chỉ cần mặc quần áo thôi nhé? Không sao đâu!" Jie nhẹ nhàng nói. 

"Tại sao? Không phải là cậu chưa từng làm điều đó trước đây! Tại sao cậu lại giả vờ!" Tôi hơi khó chịu với sự thận trọng của cô ấy và dùng lời lẽ để kích thích cô ấy. 

"Không, người đó ở đây..." Jie nói với giọng như muỗi.

Tôi hơi thất vọng. Xem ra hôm nay thật sự không làm được, nhưng tôi cũng có chút không cam lòng.

"Sờ ngực thì sợ gì? Không làm thì làm không tốt."

"Nhưng nếu bạn chạm vào ai đó, họ sẽ nghĩ về điều đó!" Đôi mắt Jie đảo quanh, không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi. 

Hóa ra cô ấy cũng có nhu cầu cao như tôi! Tôi tìm kiếm lý do để thuyết phục cô ấy.

"Không sao, trong sách nói không cần thiết thâm nhập, chỉ cần nữ nhân phối hợp, sờ ngực có thể đạt cực khoái."

Tôi tiếp tục quấy rối ngực cô ấy trong khi kiếm cớ. 

"...Thật sự?" Jie lưỡng lự trước ảnh hưởng kép từ lời nói và hành động của tôi. 

"Tất nhiên! Tôi đã bao giờ nói dối bạn khi nào?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Vậy... ngươi phải nhẹ nhàng một chút, hai ngày nay vết sưng tấy của ta rất đau." Mặt Ji lại đỏ bừng. 

"Tại sao nó lại đau?" Tôi trêu cô ấy, giả vờ không hiểu. 

"Anh thật phiền phức! Anh luôn trêu chọc người khác, và anh vẫn đặt câu hỏi dù biết điều đó. Tất cả là lỗi của anh!" Jie cãi lại với khuôn mặt đỏ bừng.

“Không biết, chỗ này có sưng không?” Tôi tiếp tục trêu Jie, vén áo phông của cô ấy lên tận cằm, véo hai bầu ngực của cô ấy qua áo ngực rồi bóp mạnh hơn một chút. 

"A~~~~~~~~" Jie cau mày, thở ra một hơi hương xạ hương giống hoa lan. 

Tôi càng phấn khích hơn và nhào nặn bộ ngực lớn của Jie như bột. Jie ngừng nói và nhắm mắt lại để chịu đựng sự tàn phá của tôi trên bộ ngực nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng chân phải dang rộng chân Jie, giơ đầu gối trái lên xoa vào âm đạo của cô ấy, đồng thời lật áo lót của cô ấy lên. Bộ ngực xinh đẹp của Jie lộ ra ngoài không khí. Thật là một cặp báu vật quyến rũ! 

Lần gần đây nhất tôi quan hệ với Jie, tôi đã lén nhìn thấy nhãn trên áo ngực của cô ấy là 33C, kích cỡ mà tay tôi không thể nắm bắt được. Ngực cô ấy tuy to nhưng không hề chảy xệ, vì bây giờ cô ấy đang cùng tôi tựa lưng vào giường nên ngực cô ấy vẫn đầy đặn và cao. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu hơi nhô ra, đầu vú tự nhiên tạo thành những đường cong hướng lên trên với độ cong đẹp mắt như quả anh đào. Núm vú to có màu hồng dịu, hơi sẫm hơn quầng vú, làn da mịn màng như làn da sắt của con gái, bộ ngực khủng của Jie có cảm giác ấm áp và đàn hồi độc đáo ... Tôi vẫn tin chắc rằng hoàn toàn có lý do khiến bộ ngực của Jie có một phần triệu. 

"Minh! Anh nhẹ nhàng với em đi, em hơi sợ..."

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trái đầy đặn, tròn trịa và cực kỳ đàn hồi của Jie. Jie cau mày, tỏ vẻ bất lực, khẽ mở miệng. Tôi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Jie rồi chuyển sang ngực phải của cô ấy. Tôi quấn đầu lưỡi lên quầng vú đỏ mọng mềm mại của Jie, rồi đưa núm vú vào miệng mút. 

"Ừ...Ừ..." Tiếng rên rỉ của Jie khiến tôi càng thêm cuồng nhiệt. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy và mút núm vú của Jie mềm như quả anh đào như bú sữa. Tôi có thể cảm nhận được núm vú của Jie bắt đầu sưng lên trong miệng, làm miệng tôi phồng lên... Tôi dùng nướu khép lại và thả quầng vú ra để kích thích, cơ thể của Jie bắt đầu vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ bừng hơn, và tiếng rên rỉ như chim chích suýt khiến tôi xuất tinh! 

"A~~~~~~~~Ừ~~~~~~" Jie đã mất đi cảm giác phản kháng cơ bản nhất. Bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ khi được kích thích ngực. Cô ấy thậm chí còn ôm đầu tôi bằng tay trái, giữ bộ ngực trái đang được tôi mút bằng tay phải và nhẹ nhàng bóp bộ ngực lộ ra ngoài miệng tôi bằng ngón trỏ và ngón cái. 

Tôi luân phiên mút hai núm vú của Jie, ngực cô ấy đầy nước bọt và vết răng của tôi. Có cảm giác như bộ ngực tôi đang chơi đùa ngày càng lớn hơn, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi vỗ vào quầng vú của mình và mút núm vú một cách tuyệt vọng. 

"...Dường như...hình như có gì đó không ổn." Giọng của Jie có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi mơ hồ hỏi trong khi miệng đang ngậm đầy ngực của Jie. 

"Tôi không biết...tôi..." Jie ngừng nói. 

Tôi mừng quá nên không buồn hỏi. Tôi biết có điều gì đó không ổn gần như ngay lập tức! Tôi sẽ luôn nhớ sự ngạc nhiên và ngây ngất của mình vào thời điểm đó! Tôi mút vài giọt chất lỏng ấm áp, hơi ngọt từ núm vú của Jie. Đó là sữa! Sữa của Jie! Cùng lúc đó, Jie dường như đột nhiên thả lỏng cơ thể vốn đã săn chắc của mình (sau đó tôi nghĩ: Nuôi con bằng sữa mẹ thực sự mang lại sự nhẹ nhõm cho phụ nữ). Tôi ngạc nhiên nhổ núm vú của Jie ra. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng của Jie bị răng tôi ngậm vào, run rẩy trên ngực cô ấy.

"Có sữa! Bạn có thể lấy sữa từ ngực của mình!" Tôi ngạc nhiên kêu lên.

“…Không thể nào, đừng trêu chọc tôi nữa, sao có thể thế được?” Jie mở to đôi mắt to xinh đẹp, hàng mi rung rung thể hiện sự bàng hoàng.

"Thật sự, nếu cậu không tin tôi, tôi sẽ cho cậu xem." Thành thật mà nói, lúc đó tôi không thể xác nhận liệu đó có phải là ảo ảnh của mình hay không mà tôi chỉ muốn xác minh điều đó. Tôi dùng tay ôm lấy bầu ngực trái vừa được bú của Jie. Ngoài việc hơi sưng, đỏ và dính nước bọt, ngực tôi không khác gì bình thường. Nó vẫn tròn trịa và đầy đặn như ngày nào.

Tôi nhẹ nhàng ấn thêm một chút lực vào ngực Jie, núm vú cũng nhô lên nhưng chẳng có gì cả. Tôi hơi thất vọng và bóp mạnh hơn, núm vú nhỏ nhắn quyến rũ bị ép lên trên. Tôi tiếp tục bóp mạnh...

"Bình tĩnh nào, Ming! Đau quá! Ah..."

Một giọt nước nhỏ màu trắng như pha lê nổi lên! 

"Nhìn này! Nhìn này! Tôi vừa nói có sữa mà!" Tôi nói to, nửa phấn khích, nửa xác nhận. 

Jie nhìn xuống ngực mình với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Chắc chắn là anh! Tôi đang mang thai!" Giọng Jie đầy nước mắt. 

Trái tim tôi cũng như rơi xuống đáy theo lời nói của cô ấy... Chúng tôi chỉ mới mười bảy tuổi thôi! Phải làm gì? Phải làm gì? Lòng tôi rối bời. Có lẽ không? ! Tôi đã cho mình một lý do. Làm sao tôi có thể có sữa nếu tôi không mang thai? 

Hơn nữa, tôi luôn cởi trần trong vài lần chúng tôi quan hệ tình dục... Tôi gần như lật ngược hoàn toàn lý do có thể này. Dù thế nào đi nữa, đó là phúc lành, không phải lời nguyền, nhưng đó là lời nguyền không thể tránh khỏi! Trong thâm tâm tôi quyết định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi nói về nó ngày hôm nay! 

"Cô không thể mang thai được. Khi mang thai cô sẽ không có kinh!" Nói xong, tôi chợt hiểu ra nguồn gốc của trí tuệ trong tuyệt vọng. 

"Vậy thì..." Rõ ràng là phân tích của tôi đã có tác dụng. 

“Tôi sẽ thử xem có phải là sữa không.”

Tôi cúi đầu ngậm núm vú bên trái của Jie vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm giọt sữa vừa vắt ra. Ngay lập tức, vị đậm đà của sữa khiến môi và răng tôi thơm tho! Thơm, êm dịu, ấm áp, hơi ngọt... đủ loại hương vị tràn ngập trong miệng và trong lòng. 

"Không! Anh thật vô liêm sỉ... Tôi ghét..."

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! Những cảm xúc thuần khiết lấp đầy lồng ngực tôi. 

Tôi bú sữa của Jie như một đứa trẻ. Dù sữa không nhiều và phải tốn nhiều công sức để hút ra nhưng tôi vẫn rất hài lòng và thích thú. Những núm vú nhỏ trong miệng tôi giống như những vật thể sống, sưng tấy và nảy lên khi tôi mút và chơi đùa bằng lưỡi. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng có vẻ như bên ngực trái tôi đang bú đã cạn bớt chút sữa. Tôi nhổ núm vú ra và nhẹ nhàng búng nó bằng đầu lưỡi. 

"A~~~~~~~~" Cơ thể của Jie vốn đã rất nhạy cảm, sau khi bị tôi mút, liếm, véo, đụ lâu như vậy, cô ấy đã vô cùng hưng phấn. Con cặc của tôi cứng như sắt, đứng thẳng trên đùi Jie. Trong quá trình đụ cô ấy, tôi liên tục xoa vào đùi trong của cô ấy... Tôi cắn vào núm vú bên phải của Jie vốn đã chờ sẵn gần đó. Với kinh nghiệm mút vú trái và Jie được tôi kích thích lâu ngày nên việc mút vú phải trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Tôi cảm nhận được dòng sữa chảy vào miệng thành từng dòng nhỏ, tôi vui vẻ nuốt ngụm nước ngọt ngào. 

Lén nhìn Jie, tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, lông mi hơi run, hơi thở hơi đặc và đang rên rỉ như một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ cổ họng. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn! 

Hai bầu vú của Jie chưa ở thời kỳ cho con bú, lượng sữa tiết ra rất ít. Hơn nữa, tôi mới làm quen nên mút trái phải không thương tiếc chút nào, hút hết sữa trong thời gian ngắn nhưng tôi vẫn mút hết đầu núm vú của con, mong được uống thêm sữa thơm ngon của Jie. Tôi dùng tay véo bộ ngực đầy đặn. Làn da mềm mại và bộ ngực đàn hồi đã kích thích hệ thần kinh trung ương của tôi. Cổ họng tôi phát ra một âm thanh mà ngay cả tôi cũng nghĩ là đáng sợ. Tôi điên cuồng bóp bộ ngực mềm mại 33C...

"Minh! Đau quá! Đừng." Jie sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi đến nỗi giọng cô ấy run run. Và cố gắng đẩy bàn tay đang véo ngực mình ra. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và tiếp tục bóp mạnh kho báu có hình dáng đẹp đẽ của cô ấy. Những nụ hoa trước ngực nàng căng cứng, sưng tấy đỏ bừng, bộ ngực run rẩy chỗ này chỗ kia do bị véo. Tôi bóp ngực, trong lòng chợt nảy sinh một ác niệm...

Tôi duỗi tay trái ra và cởi khóa quần, lấy con cặc cứng như sắt của mình ra và nghịch nghịch nó bằng chiếc găng tay trái của mình. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay phải nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Jie. Tôi đứng thẳng lên và ngồi lên ngực cô ấy, cọ cặc mình vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi ấn đầu dương vật của mình vào núm vú đỏ và mềm. Thật là một cảm giác ham muốn! Quy đầu của tôi ấn xuống núm vú của Jie, khiến núm vú của cô ấy chìm vào quầng vú cũng đẹp không kém rồi nảy lên. 

"Bạn đang làm gì vậy!? Tôi không muốn nó! Đừng làm điều này!!!" Ji gần như đã khóc. 

Tôi càng trở nên hưng phấn hơn, đưa cặc của mình vào trong khe sâu và ấm áp của Jie. Sau đó, tôi cầm một bên vú trong mỗi tay và bóp nó như một con cặc. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác ở trong âm đạo! Khe ngực của cô ấy không có nhiều chất lỏng như âm đạo nên hơi khô khi đưa vào, nhưng cảm giác cặc của cô ấy bị kẹp bởi bộ ngực thường được bảo vệ tốt của cô ấy là một khoái cảm tàn bạo. 

"Hôm nay anh không làm được à? Làm tôi thỏa mãn mà không có thai thì tốt quá!"

Mặt Jie đỏ bừng như sắp bị bỏng. Đây là lần đầu tiên cô bị chơi đùa như thế này! Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, từ từ bơm con cặc của mình được bao bọc bởi bộ ngực ấm áp. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên núm vú bên phải của Jie! Đó là sữa! Rất tốt! Tôi buông ngực trái của Jie ra, dùng hai tay ôm ngực phải và vuốt ve đều đặn từ dưới lên trên, kiểu như...? Giống như vắt sữa bò vậy! KHÔNG! Thật sự là đang vắt sữa! Jie tiết sữa như bò, một giọt, hai giọt... Tôi ngậm sữa đã vắt vào miệng, đồng thời đưa thêm lực hút vào miệng. Chẳng mấy chốc, tôi đã ngậm được khoảng nửa ngụm sữa người ngọt ngào và ấm áp trong miệng. Tôi nhổ sữa từ miệng mình vào khe ngực của Jie và dùng tay chạm vào nó. Nó thực sự đã mượt mà hơn nhiều!

Bằng cách này, không hề có trở ngại nào khi tôi đút cặc của mình vào khe ngực của Jie và xoa bóp nó. Bộ ngực mịn màng mang lại cho tôi một khoái cảm lớn hơn và khác biệt ... Tôi nhéo vào bộ ngực lớn của Jie, dùng đầu ngón tay bóp quầng vú và núm vú của cô ấy, dùng cả lòng bàn tay bao bọc bộ ngực khủng.

Một cảm giác hưng phấn ùa vào não tôi, tôi sắp xuất tinh! 

Tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực to đẹp của Jie và phun ra nhiều tinh dịch như chưa từng làm trước đây...

…Ngực của Jie được bao phủ bởi đứa con nhầy nhụa của tôi! 

…

Chương 2 Hagoromo ướt

Chúng tôi đã lo lắng rất lâu kể từ lần cuối cùng tôi hút sữa từ ngực của Jie. Tôi lén đưa Jie đến bệnh viện cộng đồng để xem cô ấy không có thai nên chúng tôi cũng yên tâm phần nào. Những ngày đó là khoảng thời gian tuyệt vời mà tôi sẽ không bao giờ quên. Bởi vì một mặt, tôi thích quan hệ tình dục với Jie xinh đẹp mà ít người ở độ tuổi của tôi được hưởng, mặt khác, tôi cũng tận hưởng niềm vui được bú vú mà người khác (có thể) không thể tận hưởng được. 

Jie ngày càng dịu dàng, ngày càng ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều thể hiện khí chất quyến rũ của cô nàng học sinh. Một số nam sinh cùng trường phớt lờ sự hiện diện của tôi và bắt đầu tấn công Jie. Jie chưa bao giờ nhận được nhiều thư tình đến vậy. Có lần tôi thực sự tìm thấy chín bức thư tình của các chàng trai khác nhau trong cặp sách của cô ấy. Tôi tức giận đến mức muốn đến chỗ mấy người đó để dàn xếp tỷ số nhưng Jie đã ngăn tôi lại và nói, dù sao thì tôi cũng không thích họ, sao anh lại tức giận như vậy! Rồi anh ngã vào vòng tay tôi... (10293 từ đã bị xóa ở đây)

Tôi chỉ có thể bảo vệ nữ thần của mình bằng đôi mắt cảnh giác, và mọi thứ đều ổn. 

Cho đến ngày hôm đó trong lớp thể dục...

Tôi nhớ hôm đó là thứ Năm trong tháng Chín. Chúng tôi có một giờ học thể dục hiếm thấy ở trường trung học, và mọi người đều hào hứng như thường lệ. 

Hôm đó Jie mặc một chiếc áo phông trắng bằng lụa rộng rãi, bên trong là quần đùi thể thao bó sát màu trắng. Chiếc áo phông quá mỏng, lộ rõ ​​chiếc áo lót bên trong. Chiếc quần short quá ngắn, cặp đùi trắng nõn của cô thật gợi cảm và quyến rũ. Nhìn bộ váy của cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Đó có phải là sự phấn khích? Lo lắng? Vâng...tôi không thể nói được. 

Lớp học hôm nay là môn ném bóng mềm. Giáo viên thể dục Zhang chia mọi người thành hai mươi nhóm, mỗi nhóm có hai người. Jie được xếp vào nhóm với Huang Dapang. 

"Mọi người yên lặng một chút, ta nói cho các ngươi luật lệ, mỗi tổ hai người các ngươi thi đấu, người thua sẽ chống đẩy, người thua lần thứ hai sẽ tăng gấp đôi trọng lượng, các ngươi hiểu không?" Thầy Zhang là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Anh ấy có vóc dáng khỏe mạnh và hơi đẹp trai. Anh ấy là người tình trong mơ của nhiều cô gái! 

"Thông thoáng!" Tất cả chúng tôi đều đồng ý như rất nhiều con vịt. 

"Được, vậy ngươi có thể bắt đầu!"

Người cùng nhóm với tôi là Cai Xiang, người được mệnh danh là tân binh. Anh ta cao 1,64 mét và có lẽ chỉ nặng 80 pound. Anh ta có nước da tái nhợt và vẻ ngoài gầy gò. Nhiều bạn cùng lớp cho rằng anh là kết quả của việc thủ dâm hàng ngày. Tôi dễ dàng đánh bại anh ta hết lần này đến lần khác khi nhìn anh ta chống đẩy. Than ôi, tội nghiệp, anh ta xoa cặc rồi tự mình chống đẩy. Đó thực sự là lỗi của chính anh ấy! Tôi bật cười với ý nghĩ đó. 

Hoàn cảnh của Jie hoàn toàn ngược lại. Huang Dapang, người cùng nhóm với cô, là một trong những người phụ nữ cứng rắn nhất ở trường. Huang Dapang cao lớn đã giành chiến thắng một cách dễ dàng. Jie dùng hết sức chống đẩy, mặt đỏ bừng, mồ hôi lấm tấm trên khuôn mặt xinh đẹp...

Tại sao thầy Trương lại đứng trước mặt Jie? à! ! Chiếc áo phông mà Jie đang mặc có lỗ hở lớn như vậy, chẳng phải tư thế của anh ấy là... nhìn núi sao! Lần trước Jie mặc chiếc váy này, cô ấy đã bị tôi cho dục vọng rất nhiều từ trên xuống dưới. Có vẻ như lần này cô lại được thầy Trương chiêu đãi! 

Từ vị trí của mình, tôi có thể thấy mình cách Jie và thầy Zhang chưa đầy hai mét. Trong mắt thầy Trương có gì đó không ổn! Anh ta có vẻ hơi lo lắng bị phát hiện, ánh mắt đảo quanh nhưng rất nhanh lại quay lại với chiếc áo phông của Jie. Anh miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác cho đến khi vòng ném bóng mềm tiếp theo bắt đầu. Tôi KAO! Quả nhiên đúng như Jie đã nói: không có người đàn ông nào là người tốt! (Tôi đã giải thích rằng không có con người nào là “con chim tốt”)

Tôi mất hết hứng thú với việc ném bóng mềm và chỉ nhìn Jie. Thực ra bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi cũng không tức giận lắm. Ngược lại còn có cảm giác thú vị. Nhìn thấy người phụ nữ của mình bị một người đàn ông không liên quan nhìn trộm bộ phận nhạy cảm của mình, và bộ phận nhạy cảm hoàn hảo như vậy, cặc tôi bắt đầu có chút phản ứng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" tân binh hỏi không thích hợp. 

"Đó không phải việc của bạn!" Tôi hét vào mặt anh ấy. 

Tân binh không ngu ngốc và sẽ không hỏi tôi những câu hỏi ngu ngốc tương tự nữa, nhưng đôi mắt của tôi đã phản bội tôi. Anh ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy tình hình của Jie. Tôi liếc nhìn anh, trong mắt anh rõ ràng tràn đầy dục vọng! Tôi, Jie, Rookie và Thầy Zhang chính xác nằm trong một ô vuông. Từ vị trí của Rookie đến vị trí của Jie là đường chéo của hình vuông. Anh ta có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Jie từ khoảng cách chưa đầy hai mét. Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích. 

"Không! Có điều gì đó không ổn với việc chống đẩy của bạn." Thầy Trương đột nhiên nói. 

"Bạn nên giữ phần thân trên của mình thẳng, ở đây và ở đây." Vào lúc đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Tay của cô Zhang đặt lên mép bộ ngực lớn đang bị treo ngược vì tư thế của Jie! Jie Xiang vùng vẫy một lúc, nhưng nhanh chóng ngừng thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Cuối cùng thì cả lớp cũng ở cùng nhau. Nếu anh ta bị nhìn thấy... Hơn nữa, việc giáo viên thể dục sửa lại tư thế cho anh ta là điều đương nhiên. Đánh giá về bản tính cả tin và tốt bụng của Jie, có lẽ cô ấy cũng nghĩ như vậy. 

“Đúng vậy, chính là nó.”

Tay của thầy Zhang đang xoa bóp bên ngực phải của Jie với một chuyển động gần như không thể nhận ra được...

Tôi là người có tiếng nói nhiều nhất trong việc cảm nhận bộ ngực của Jie. Sự đầy đặn và đàn hồi luôn là lĩnh vực tôi yêu thích nhất. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ thầy Zhang giỏi đến mức nào!

"Xuống, xuống, giữ thân trên thẳng, như thế này, đúng rồi! Chính là nó!" Tay phải của thầy Zhang trượt đến 3/4 ngực của Jie, chống đỡ hai báu vật như thể dùng lòng bàn tay bao bọc bộ ngực của Jie...

"À!" Tôi nghe thấy Jie trầm giọng kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Thầy Trương giả vờ bối rối hỏi. 

"Không, không có gì?" Jie không chắc đó có phải là do mình tưởng tượng hay không nên đỏ mặt không nói gì. 

Phản ứng của Jie ít hơn nhiều so với dự đoán của thầy Zhang. Chuyển động của anh dần dần trở nên lớn hơn. Tôi có thể thấy rõ năm ngón tay thọc vào ngực Jie và chúng bắt đầu cử động mạnh hơn trước. Thầy Zhang gần như bắt đầu nhéo Jie. Bộ ngực của Jie thay đổi hình dạng khi anh ấy nhéo vào chúng, và tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh ấy. Tôi không ngờ ngực của bạn gái tôi lại bị người khác sờ soạng trước mặt, tôi và cô ấy cũng không còn cách nào để phản đối. 

Chàng tân binh cũng ngạc nhiên như tôi và không nói nên lời. Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn Jie, thỉnh thoảng liếm đôi môi khô khốc, như thể điều này có thể làm giảm bớt ham muốn của anh ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với Jie. Cô hơi vặn vẹo phần thân trên, như thể đang cố thoát khỏi nanh vuốt của thầy Trương. Có thể nào...

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực lớn của Jie. Không, hình như có vết ướt trên đó? Sữa bị vắt ra trong khi ngực bị véo! 

Không ngờ lúc này sữa mẹ của Jie lại rỉ ra ngoài! Phải làm gì? Phải làm gì? Tôi cứ tự hỏi trong lòng. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó! Tôi nhìn Jie, cô ấy đang xấu hổ cúi mặt xuống, tất cả những gì tôi có thể thấy là cổ cô ấy đỏ bừng. 

“Ding…” Chuông vào lớp vang lên. Thầy Trương miễn cưỡng buông ngực của Jie ra. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Chúng tôi xếp hàng và đứng thành một hàng. Jie lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng nhanh chóng đứng xếp hàng. Tôi nhìn các bạn cùng lớp xung quanh mình. May mắn thay, dường như không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Jie. Ngoại trừ các tân binh! Đôi mắt anh dõi theo bóng dáng của Jie và vòng quanh bộ ngực đầy đặn của Jie. Tôi nhìn chằm chằm vào người tân binh với một chút khó chịu. Anh ấy dường như cảm nhận được sự tức giận của tôi và cuối cùng nhìn đi chỗ khác. Tài liệu hôm nay đủ để khiến đứa trẻ này giải trí trong vài ngày! 

"Lớp học kết thúc!" Thầy Trương làm như không có chuyện gì xảy ra, không! Đôi mắt anh vẫn đảo quanh cơ thể Jie, trên môi nở nụ cười nửa miệng. Mẹ kiếp, nếu không nhìn ra ngươi là giáo viên, ta sẽ đánh chết ngươi! 

"Tạm biệt thầy." Học sinh đi theo hàng đôi, hàng ba về phía lớp học. Tân binh cũng chạy về phía Huang Zhiwei - anh ấy đang thì thầm điều gì đó bên cạnh người bạn duy nhất trong lớp. Tôi giả vờ vội vàng đi lên lầu rồi lao tới. Tôi chỉ nghe thấy tân binh không giấu được sự phấn khích và nói "ngực", "bóp", "lớn", "xem có được không...", v.v. Có vẻ như tôi cần phải chú ý đến anh chàng này!

Huang Zhiwei là người duy nhất trong lớp chúng tôi dám thách đấu tay đôi với tôi. Anh cao 1,79 m và được cho là đã tập luyện thể hình. Tôi đã chơi Sanda với một vài anh em. Tôi không chú ý nhiều đến ba hoặc năm người bình thường. Ngoài ra, tôi còn nổi tiếng là bad boy trong trường. Tôi có rất nhiều bạn bè lang thang ngoài xã hội nên rất nhiều bạn cùng lớp sợ tôi. 

Tôi chưa từng làm gì với Huang Zhiwei, nhưng tôi đánh giá rằng xét về sức mạnh và cá nhân, tôi có thể đánh bại anh ta. 

Lúc này, Jie đi ngang qua chúng tôi, tay vẫn đặt trên ngực. 

"Nhìn này! Nhìn này! Ngực cô ấy đau vì bị véo và cô ấy đang xoa chúng!!" Tân binh không hề nhận ra tôi đứng sau họ mà vẫn hào hứng giới thiệu Huang Zhiwei. 

"Tân binh! Mẹ cậu sao vậy?" Tôi không thể kìm nén tâm trạng bất hạnh luôn hiện hữu của mình và chửi rủa. 

"Không...tôi có nói gì đâu." Câu trả lời lắp bắp của tân binh càng khiến mọi người thêm tức giận. Bạn có ổn không? Không sao đâu. Tại sao bạn lại lắp bắp?

"Mẹ kiếp! Bạn đang nói lại với tôi à?" Máu dâng lên, tôi lao về phía hai người họ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Quả nhiên, Hoàng Chí Vi đã đứng trước mặt tôi. 

"Bạn muốn làm điều đó? OK! Tôi sẽ làm điều đó với bạn!" Cuối cùng chúng ta cũng có thể thách đấu Huang Zhiwei để xem ai mạnh hơn! 

Tôi đấm anh ta và Huang Zhiwei đáp trả ăn miếng trả miếng. 

…

Sau một hồi xô xát, tôi đã đánh gãy đầu Huang Zhiwei, anh ta cũng để lại nhiều vết thương trên người tôi. Các giáo viên của trường biết được sự việc và đến đó. 

Sau đó, cả hai bên đều bị phạm một lỗi nhỏ trong trường nhưng việc này không bao giờ được nhắc đến nữa. Chúng tôi không nói lý do đánh nhau. 

Trưa hôm đó, Tiểu Khiết đưa tôi về nhà và nói muốn “chữa lành” cho tôi. Tôi cũng tình cờ muốn hỏi cô về tình hình cụ thể của lớp thể dục nên đã đồng ý yêu cầu của cô. Jie sống trong một cộng đồng cao cấp nổi tiếng ở Quận Bắc thành phố chúng tôi. Gia đình Jie sống trong một ngôi nhà rộng 280 mét vuông. Ngoài bố mẹ là người kinh doanh, cô còn có một người anh trai đã lấy vợ và chuyển ra ngoài sống. Gia đình Jie rất giàu có nhưng họ hiếm khi dành thời gian cho nhau. Cha cô là một doanh nhân xuyên suốt, lời nói và cách cư xử của ông rất khó tính. Mẹ cô rất xinh đẹp, trông như một thiếu nữ ba mươi tuổi với bộ ngực khủng. Anh trai cô rõ ràng là tổ tiên đời thứ hai, cả ngày không có việc gì làm. 

"Minh! Tôi xin lỗi!" Jie nói điều này mà không có bất kỳ manh mối nào. 

"Bạn xin lỗi vì điều gì?"

“Tôi đã khiến anh phải chiến đấu vì tôi.” Giọng Jie thật nhẹ nhàng. 

"Không, tôi đã muốn chiến đấu với Huang Zhiwei từ lâu rồi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Không! Tôi biết tại sao! Chính vì họ nói xấu sau lưng tôi nên anh mới đánh họ vì tôi!"

Rõ ràng là Jie có chút phấn khích. 

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa! Cô gái ngốc nghếch!"

"Cảm ơn Minh! Anh biết em tốt với anh, và anh... mãi mãi yêu em!" Jie nghiêng người về phía tôi, nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh xắn ngước lên như thể đang tận tâm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng sáng bóng đẹp như muốn nói: Hãy đến, hãy đến và yêu chúng tôi! 

Tôi trở nên hưng phấn không thể cưỡng lại và cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Jie hợp tác hé miệng ra một chút để đầu lưỡi của tôi có thể thuận lợi tiến vào khám phá. Đồng thời, cô cũng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Đây là lần đầu tiên Jie chủ động như vậy! Tôi ngậm chiếc lưỡi thơm của Jie vào trong miệng, cảm nhận được nó mềm mại với vài núm vú nhỏ. Những “núm vú” đó tiết ra nước bọt ngọt ngào. Tôi tham lam nuốt lấy mùi thơm...

Mài dao và không quên chặt củi, tôi đưa tay chạm vào ngực của Jie, chúng to quá! Thật mềm mại! Thật ấm áp! Thật là nhấp nháy! Những ngón tay của tôi chìm xuống và nảy lên trên ngực của Jie, tôi bắt đầu tìm kiếm vị trí của núm vú dưới lớp lông vũ mỏng. Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm thấy hai quả anh đào nhỏ của Jie. Như không muốn bị bắt giữ, núm vú của cô ấy tuột ra khỏi ngón tay tôi và lại bị véo thật chặt. 

Jie đột nhiên nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi vén áo phông lên. Hôm nay Jie mặc áo ngực hở phía trước. Cô ấy dừng lại một lúc, như thể đang do dự và cám dỗ tôi, che nửa ngực và cởi cúc áo ngực phía trước. Cô ấy dùng tay trái che ngực rồi từ từ thả tay phải ra, ngực phải của cô ấy từng chút một hiện ra trước mắt tôi. 

Vào lúc đó, tôi như bị choáng váng trước sự ngạc nhiên bất ngờ này. Suy cho cùng, Jie đã hành động chủ động và tự nhiên trước mặt tôi như thế này, điều chưa từng có trong mối quan hệ của cô ấy với tôi! Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực xinh đẹp của Jie. Từ núm vú đến ngực, tôi có thể cảm nhận được vòng cung quyến rũ. Ngoài ra, núm vú cương cứng vui tươi hơi run lên, cùng quầng vú nhỏ màu hồng nhạt ... Đó thực sự là hình dáng bộ ngực hoàn hảo và không thể thay thế trong lòng tôi! Sáng tạo khiến người ta bối rối, tại sao ngực của hầu hết mọi người lại trông tầm thường đến vậy? Nhưng bộ ngực của Jie có thể quyến rũ như vậy? (Tôi bắt đầu yêu thích bộ ngực khi yêu Jie)

"Minh!" Jie nhẹ nhàng gọi tôi. 

"...À..." Tôi tỉnh dậy sau cơn mơ màng. 

Tay trái của Jie ôm đầu tôi, tay phải ôm một bên vú, ngón trỏ nâng lên núm vú quyến rũ trước ngực, giống như… giống như một bà mẹ đang cho con bú vậy! Cô ấy nhẹ nhàng đặt núm vú của mình lên môi tôi, và tôi ngây người nhìn cô ấy làm tất cả những điều này. Cô ấy dụi ngực vào mặt tôi, trượt núm vú vào giữa môi tôi, như thể cô ấy đang cố tách môi tôi ra bằng núm vú của cô ấy… Tôi cảm nhận được bộ ngực của Jie, sự chạm vào của cơ ngực mềm mại trên mặt khiến tôi rơi vào trạng thái say mê. Tôi chỉ mút những núm vú nhảy múa quanh môi như một phản xạ. 

"Ừm..." Jie phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ nhẹ nhõm và bắt đầu ấn vào ngực cô đều đặn. 

Tôi ngửi mùi hương trầm trên cơ thể Jie và mút lấy núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của Jie. Một lúc sau, những dòng sữa bắt đầu tràn vào cái miệng khát nước của tôi, và tôi nuốt từng ngụm lớn nước trái cây thơm ngon. Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy, cùng với nhiệt độ cơ thể của Jie và sự dịu dàng của Jie dần lấp đầy sự trống trải trong tôi. Lúc đó tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! Tôi thực sự muốn rúc vào vòng tay Jie mãi mãi, bú sữa của cô ấy như con của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ với cảm giác mãn nguyện nhất trên đời, không bao giờ tỉnh lại nữa…

"Thẻ."

Đó là âm thanh của cánh cửa! Đó là ai? 

Kết thúc chương 2

Chương 3 Tình yêu gia đình thăng hoa

"Tiểu Giới! Em có ở nhà không?" Đó là giọng của anh Jie. 

Tôi và Jie vội vàng sắp xếp quần áo. 

"Anh... là anh phải không?" Giọng Jie run run. 

"Chỉ cần tạo ra âm thanh ở nhà." Tiếng bước chân hướng về phía cửa phòng Jie. 

Jie mở cửa trước, anh trai Jie đã bước tới cửa. Này, tại sao lại có một người phụ nữ trang điểm đậm? 

"Này, có bạn nam cùng lớp à? Chẳng trách...chậc chậc. Ở tuổi này mà cậu vẫn còn cởi mở!"

Là giọng của người phụ nữ đó. Kể từ giây phút đó, trí nhớ của tôi về người phụ nữ này trở nên vô cùng tồi tệ. 

"Không, chị dâu! Anh ấy là bạn cùng lớp của em, đến nhà em chơi..." Jie đỏ mặt giải thích. Thì ra là anh trai và chị dâu của Jie. 

"Được rồi được rồi, ngươi là ai không quan trọng, ta và anh trai ngươi sẽ sớm ra ngoài. Khi cha mẹ ngươi trở về, hãy nói với họ rằng đứa trẻ là người thừa kế của ngươi. Ta và anh trai ngươi đều bận nên sẽ nhờ hai trưởng lão giúp chăm sóc nó. Hơn nữa, Tiểu Cường cũng là con trai của ngươi phải không? Nếu ngươi không có việc gì thì cứ giúp chăm sóc nó đi..." Chị dâu Jie nói như một tràng lời. 

"A! Nhưng Tiểu Cường mới có nửa tuổi! Chăm sóc nó khó lắm! Sao chúng ta không đợi bố mẹ về..." Jie có chút căng thẳng. 

"Ồ! Em biết gì không! Tiểu Cường của chúng ta lớn lên bằng sữa, có gì phải lo? Anh không muốn em cho con bú...!" Chị dâu Jie nói những lời như chuột chù khiến tôi lúc đó đỏ mặt. Anh ấy nói rằng mắt anh ấy vẫn liếc qua nhìn lại ngực của Jie. Jie cúi đầu như một đứa trẻ mắc lỗi. 

"Đủ rồi, đủ rồi! Tiểu Giới, trước tiên chăm sóc Tiểu Cường đi, đợi bố mẹ về thì nói với bọn họ là chúng ta đã về rồi nhé?" Anh trai Jie nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"...Được rồi..." Giọng của Jie nhỏ như một con muỗi. 

…

Cuối cùng sau khi đuổi anh trai và chị dâu của Jie đi, họ vẫn giữ Xiaoqiang. Jie và tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn nhau. 

"Tại sao anh trai và chị dâu của bạn lại như vậy?" Tôi hỏi trong im lặng, không thể chịu đựng nổi. 

"Anh trai là như vậy, chị dâu..." Jie ngập ngừng nói. 

“Tôi có thực sự muốn anh đưa tôi đi cùng không?” Tôi hỏi lại. 

"Tiêu Cường cũng rất đáng thương, anh trai và chị dâu của anh ấy không quan tâm đến anh ấy, gửi anh ấy đến đây có lẽ sẽ tốt hơn." Jie đã bắt đầu trêu chọc Xiao Qiang, người luôn tỉnh táo.

"Rất dễ thương!" Giọng Jie vừa rồi hoàn toàn mất đi sự chán nản, dường như dịu dàng như… người mẹ nhìn thấy con mình! 

"Anh thích trẻ con đến vậy sao?!" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Đúng! Bọn họ vô tư. Trẻ con còn chân thật hơn người lớn!"

“Vậy khi nào anh sẽ sinh cho tôi một đứa con nữa?” Tôi bình tĩnh ôm Jie. 

"Không! Bạn thật phiền phức, bạn luôn nói những điều khó chịu như vậy." Ji né tránh. 

"Cái gì! Chị dâu của anh đã nói những điều khó chịu như vậy và anh không nói điều gì xấu xa về cô ấy cả." Tôi muốn tranh luận với cô ấy nhưng điều đó chỉ làm cô ấy xao lãng. Nhân cơ hội, tôi véo ngực Jie. Bộ ngực đầy đặn của Jie bị tôi nhéo, tôi bóp thật mạnh vào đó. Dần dần tôi nhìn thấy hai vết nước ướt trên ngực Jie. Không, chúng phải là vết sữa. 

"Tôi muốn cho con bú!" Tôi giả vờ là một đứa trẻ và đưa miệng lại gần ngực của Jie. 

"Không, ngươi không phải con ta." Jie cũng mỉm cười và tránh môi tôi. 

“Đúng là em không phải con của chị nhưng em vẫn cần sữa để lớn lên chị ơi!” Tôi tiếp tục trêu chọc Jie. 

"Wow~~~~~~~~~~" Không biết Tiểu Cường từ khi nào đã bị hành động của chúng tôi làm cho sợ hãi mà khóc. 

"Tất cả là lỗi của anh!" Jie tức giận nói. 

“Không, trẻ con mới rắc rối như vậy.” Tôi giải thích. 

"Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Rõ ràng là Jie đã thua lỗ. 

"Dụ dỗ anh ấy." Tôi bế Tiểu Cường ra vẻ rất hiểu biết.

"Ồ, ồ, đừng khóc, đừng khóc." Tôi kìm nén sự ghê tởm và cáu kỉnh của mình và dỗ dành đứa trẻ. Tôi chỉ mong anh ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ để tôi có thể tiếp tục… Hehe. 

"A~~~~~~~~À~~~~~~~~~~" Không. Tại sao nó không hoạt động chút nào? Và khóc nhiều hơn? 

"Không phải như vậy, ngươi thật ngu ngốc! Đưa đứa nhỏ cho ta." Jie vội nói và đưa tay ôm lấy Xiaoqiang. 

“Ồ~~~ Ồ~~~~ Bé ngoan, bé không khóc~~~~~~~” Kỳ quái. Khoảnh khắc Jie bế đứa trẻ, tiếng khóc của đứa trẻ trở nên nhỏ hơn. Có thể nào? Có phải đứa trẻ này giống tôi chỉ ôm phụ nữ mà không ôm đàn ông không? Đúng, đúng! Chắc chắn đó là mùi hương trầm trên người Jie! Nếu tôi thích mùi thì anh ấy cũng phải thích. Nghĩ đến đây, tôi chợt muốn trêu chọc Jie. 

"Tôi biết tại sao anh ấy khóc!" Tôi nói, giả vờ như đã nhận ra. 

"Tại sao?" Jie bối rối hỏi tôi. 

"Anh ấy đói và cần sữa! Đó là lý do tại sao anh ấy ngừng khóc khi ngửi thấy ngực của bạn!" Tôi nhìn Jie đầy tự hào và mỉm cười nói. 

"Không! Tiểu Cường lớn lên uống sữa. Chị dâu tôi chưa bao giờ cho nó uống sữa để giữ dáng...!" Mặt Jie đỏ bừng đến tận cổ. 

"Anh chỉ muốn ăn nó sau khi anh chưa từng uống nó! Trước đây anh chưa từng uống sữa của em, nhưng bây giờ anh ngày nào cũng nghĩ về nó phải không?" Tôi tiếp tục trêu chọc Jie bằng lời nói. Đồng thời, anh đưa tay nhéo từ bên cạnh bộ ngực lớn của Jie rồi nhào nặn. 

“Hơn nữa, ngực của em rất đàn hồi, anh ấy sẽ không khóc vì cảm thấy rất thoải mái!” Tôi tiếp tục nhân cơ hội nhào nặn bộ ngực quyến rũ của Jie. 

"Đừng nói bậy! Trẻ con không hèn hạ như cậu đâu! Nhưng chắc nó đói lắm rồi." Mặc dù Jie vô tội nhưng cô ấy biết tôi đang trêu chọc cô ấy và đứa trẻ. 

"Vậy cậu trông chừng nó đi, tôi sẽ pha sữa cho nó."

"Không cần phiền phức như vậy, chỉ cần cho nó bú sữa là tiện lắm! Chỉ cần vén quần áo lên là được!"

Vào lúc đó, trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ gần như tà ác mà tôi vẫn chưa hiểu: Hãy để người phụ nữ xinh đẹp này của bạn nuôi đứa trẻ này bằng sữa mẹ! Bú anh ấy như y tá ướt át của anh ấy! Đặt núm vú của bạn vào miệng anh ấy! Bóp dòng sữa ngọt ngào vào môi anh! 

"Thật khó chịu! Nếu anh cứ nói những điều vô nghĩa như thế này, tôi sẽ thực sự phớt lờ anh!" Jie hơi cau mày và nói với vẻ bĩu môi vui vẻ. 

"Được rồi được rồi! Cậu ngồi đây đợi đi, tôi đi pha sữa cho anh ấy!" Tôi sợ Jie thực sự muốn tôi và Tiểu Cường ở bên nhau, mà tên đó rõ ràng không thích tôi và sẽ khóc không ngừng! Anh nhanh chóng tình nguyện. 

"Đúng." Jie phớt lờ tôi và cúi đầu dỗ dành đứa trẻ. Trong bộ đồ trắng, Jie ôm bé Xiao Qiang nửa tuổi như một người mẹ thực sự. Khung cảnh thật đẹp… Sau này, khi kinh nghiệm ngày càng nhiều, tôi dần dần biết được rằng một số phụ nữ thực sự không muốn gặp con mình. Tình mẫu tử của họ dường như giàu có hơn những người khác rất nhiều. Một đặc điểm chung khác của những phụ nữ này là ngực của họ nhìn chung lớn hơn! Và cô ấy thích người khác vuốt ve ngực mình! 

Jie chắc chắn rơi vào trường hợp này. Và...nó là điển hình! 

Khoảng hai mươi phút trôi qua, tôi vội vàng chuẩn bị sữa bột và mang đi. 

"Sao ngươi chậm như vậy? Tiểu Cường sắp chết đói rồi!" Giọng điệu của Jie giống hệt một người mẹ kén chọn thực sự. 

"Có thể làm được thì tốt quá! Cậu vẫn kén chọn đấy!" Tôi cũng không lịch sự chút nào. 

Sau khi cầm lấy bình sữa tôi đưa, chúng tôi chợt nhận ra một điều: không có bình sữa nào cả! Sau một cuộc tìm kiếm khác, may mắn thay anh trai và chị dâu của Jie vẫn là con người và để lại thiết bị đặc biệt ở nhà! 

"Được rồi, uống sữa đi!" Jie thử nhiệt độ của sữa và bắt đầu chuẩn bị cho bé bú khi cảm thấy sữa không còn nóng nữa. 

"Sao vậy? Tại sao bạn không cho con bú?" Một câu hỏi mới nảy sinh. 

"Sữa không đủ thơm cho sữa của bạn à?" Tôi nói đùa.

"Gọi cho tôi!" Jie hoàn toàn phớt lờ lời nói đùa của tôi và cầm máy lẻ trên bàn cà phê để quay số. 

"Này! Là anh à? Tại sao Tiểu Cường không uống sữa?"

"..."

"Ồ. Ồ. Đúng vậy, tôi biết." Ji đặt điện thoại xuống. 

"Tiểu Cường muốn uống sữa bột Dumex." Cái gì? Thật là một điều trị? Những thứ gì? Tôi đang bối rối. 

"Là cùng một nhãn hiệu, tôi đã nói Tiểu Cường khác sẽ không uống, mua cho tôi đi!" Jie Jiao thủ thỉ và nói với tôi, "Mẹ kiếp!" 

Loại thế giới nào? Một đứa trẻ đã phá hỏng buổi chiều thứ Năm hiếm hoi của chúng tôi (Thứ Năm là ngày nghỉ của giáo viên và học sinh trung học)! 

"Được rồi!" Tôi tức giận đứng dậy, nhấc chân định bước ra ngoài.

"Đi sớm về sớm, Minh ơi! Anh yêu em!" Jie không quên tặng tôi những món ngọt. 

…

Thật là một thương hiệu nhảm nhí! Ngày hôm đó tôi đã tìm kiếm suốt hai giờ trước khi tìm thấy "Dumex" trong một trung tâm mua sắm lớn. Nhìn giá một cái là biết ngay! Hơn một trăm lon! Đây là sữa hay sữa người? Tôi đã bỏ tiền tiêu vặt một tuần để mua nó, và tuần tiếp theo tôi chỉ hút thuốc lá Great Wall! Tôi chạy vội về nhà Jie thì đã gần bốn giờ. Tôi chạy ra cửa và đưa tay gõ cửa. 

Chào! Cửa không khóa! ! ! Hãy ngoan nhé! Tôi vừa hoảng sợ vừa rời đi đến nỗi quên khóa cửa! May mắn thay, đó là một khu dân cư cao quý và an toàn! này-này. Vừa định gọi cửa, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: lẻn vào dọa cô ta! Tôi lặng lẽ lẻn vào và đi từ lối vào phòng khách. Tại sao Jie không ở đó? Chắc nó ở trong phòng cô ấy! Quả nhiên, cửa nhà Jie đã hé mở! Tôi bước tới cửa nhà cô ấy, lén nhìn qua khe cửa, định hét lên rồi nhảy vào dọa cô ấy! Thế thôi! Tôi choáng váng! Đó là cảnh tượng tôi không bao giờ quên được! Thật là một cảnh tượng! Jie đang ngồi thẳng trên giường hướng mặt về phía khe cửa. Quần áo của cô ấy được vén lên quá ngực, một bên ngực căng tròn mịn màng lộ ra không khí... Không! Đầu vú bị một cái miệng nhỏ hút! ! ! Jie thực sự đang cho Xiaoqiang bú sữa! ! ! Hãy sử dụng sữa của chính bạn! ! ! 

Từ vị trí của mình, tôi có thể thấy rõ Jie đang đỡ ngực phải bằng tay phải và bóp vú bằng năm ngón tay như một người mẹ thực sự. Môi của Tiểu Cường bao quanh núm vú của Jie và mút như một con ma đói đã đói mấy năm. Jie hơi cau mày như thể núm vú của cô ấy bị cắn hoặc hơi khó chịu do bú quá mạnh... Thậm chí - tôi còn có thể nghe thấy tiếng trẻ ọc ọc nuốt chửng...

"Bảo bối, từ từ ăn đi, không có ai tranh giành với ngươi, ngoan ngoãn!" Jie nói với đứa trẻ bằng giọng nhẹ nhàng mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây, giống như một người mẹ. Đồng thời, cô buông bầu vú phải đang bị bóp ra, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Cường, như sợ cậu bị sặc sữa. Sau đó Jie nhẹ nhàng dùng tay giữ phần quầng vú bên phải và kéo nó lên như thể cô đã cho con bú xong. Rõ ràng là có cảm giác đau khi kéo núm vú bên phải ra. Jie cau mày và cắn môi dưới bằng răng trên. Cô đột nhiên mở miệng như muốn hét lên rồi cố nén lại. Chỗ nối giữa núm vú bên phải và quầng vú bị kéo xuống còn khoảng 2 cm... Tôi ngơ ngác nhìn Jie khó khăn kéo núm vú ra. 

"Tiểu Cường hư! Bú là đau! Ta không cho ngươi ăn nữa!" Đôi mắt của Jie rõ ràng chứa đầy những giọt nước mắt đau đớn. Đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa núm vú, bộ ngực đầy đặn gợn sóng trong tay Jie. 

"A~~~~~~~~ A~~~~~~~~" Tiểu Cường chưa no, vị ngọt của sữa mẹ kích thích hắn thèm ăn nhất. Rõ ràng là anh ta không hài lòng với việc được cho uống vài ngụm sữa thật rồi đột nhiên bị dừng lại. Thằng nhãi! Bạn thậm chí có thể nếm thử nó! Không còn nữa, không còn nữa! Lần sau xin đến sớm nhé! ……KHÔNG! Lần sau đừng nghĩ tới chuyện đó! 

Đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện sắp kết thúc thì Jie rút bộ ngực trái từ dưới quần áo ra. Cô ấy cầm nó như thể đang tặng một thứ gì đó. Quầng vú bên trái của cô đã sưng tấy, núm vú vẫn còn rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. 

"Ồ, ồ ~~~ Ngoan nào! Tiểu Cường, ngoan nào!! Dì sẽ cho con uống sữa! Sữa của dì đều là của Tiểu Cường!"

Lời nói của Jie khiến tôi có phần khó chịu. Hóa ra vẫn chưa xong, chỉ là vú phải đã ăn hết rồi nên tôi định chuyển sang vú trái để tiếp tục cho Tiểu Cường ăn! ! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Mặc dù con cặc của tôi đã bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này. Tôi đẩy cửa mở. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Giới?" Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, không biết mình đang tức giận hay sao. 

"À!" Jie hét lên và nhanh chóng kéo quần áo xuống, thậm chí còn vội vàng che đầu Xiaoqiang. 

"..."

"..."

"...Anh...điều này không tốt đâu..." Tôi lắp bắp một chút. 

"..."

"Jie! Sao bạn có thể cho con mình ăn sữa của chính mình như thế này?" Tôi hơi tức giận trước sự im lặng của Jie. 

"...Anh...anh khóc thật đáng thương...anh đi mua sữa bột lâu quá...Anh...anh tưởng em đi rồi..." Giọng Jie nhỏ hơn tiếng muỗi. 

"Vậy thì cậu không thể... cho nó uống sữa được." Tôi cũng xấu hổ không kém. Rốt cuộc, đây là một tình huống rất mơ hồ. Tôi vẫn không thể biết được việc Jie làm lúc đó là đúng hay sai. 

"~~~~~ Uh~~~~~~Uh~~~~~~~~" Âm thanh nuốt nước miếng tham lam của Tiểu Cường truyền đến tai anh. Tốt cho anh ấy! Hãy tận hưởng nó thật nhiều! 

"Tôi... ôi!" Jie đang định nói điều gì đó thì đột nhiên hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Sự quan tâm của tôi dành cho Jie khiến tôi phải bỏ qua những thứ khác. 

"Anh...anh...anh cắn tôi." Không có sự đau đớn trong lời nói của Jie. Ngược lại: nó có vẻ giống như một...

...nói thế nào nhỉ, niềm vui? thỏa mãn? 

Tôi bước tới và mở quần áo của Jie. 

"À!" Jie sợ hãi trước hành động của tôi. 

Tôi nhìn đứa bé đang nằm trên ngực trái của Jie, tham lam bú sữa của Jie như thể không bao giờ đủ. Tôi cũng nhìn thấy núm vú bên phải đỏ tươi do bé bú. Phần nhô ra màu đỏ tươi vẫn còn dính đầy nước bọt và vài giọt nước màu trắng đục. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả… Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! Có lẽ, nó thực sự không là gì cả. 

Tôi mút núm vú bên phải, khoảnh khắc trước khi tiếp xúc, tôi cảm thấy cơ thể Jie hơi co lại. Tôi vẫn ngoan cố mút phần nhô ra trong miệng thơm ngon quyến rũ, mút nhẹ nhàng, hy vọng lực hút nhẹ nhàng của mình có thể làm dịu đi cơn đau do lực hút mãnh liệt mà Jie vừa chịu đựng. Jie cảm nhận được sự dịu dàng của tôi và không còn tránh né môi tôi nữa. Cô ấy thậm chí còn hơi nâng ngực lên, như thể cô ấy đang đưa ngực của mình vào miệng chúng tôi. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy ngực phải của Jie vẫn còn rất nhiều sữa thơm ngon. Tôi dùng nướu bóp chặt quầng vú của Jie, nước trong đó vui sướng bắn ra, chảy xèo xèo dọc theo miệng, qua cổ họng, đi vào cơ thể tôi...

…

Kết thúc chương này

