============================================================
  Chu Bát Giới khoe ham muốn con gái đất nước
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%ac%e5%85%ab%e6%88%92%e9%80%9e%e6%b7%ab%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%9c%8b/
  Ngày       : 2021-07-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Người ta kể rằng Bajie đã theo Đường Tăng học kinh, cưỡi ngựa và đạt được giác ngộ. Ông cầu xin Đức Phật hãy thương xót và khôi phục lại hình dáng ban đầu là một mỹ nam trong thiên cung, và được mệnh danh là Sứ giả Đam mê. Bajie quay trở lại Gao Laozhuang và tìm thấy người yêu của mình là Gao Cuilan. Đôi bạn trẻ yêu nhau và tận hưởng dòng sông tình yêu là niềm vui trần thế. 

Một ngày nọ, Bajie đột nhiên nghĩ đến sư phụ và các anh em của mình, quyết định đến núi Huaguo để thăm họ, nhân tiện còn mời họ đến Gao Laozhuang làm khách. Bajie đã thảo luận vấn đề với Gao Cuilan, nhưng Gao Cuilan không muốn rời xa cô. Trải qua bao khó khăn, cuối cùng cô cũng đoàn tụ được với người yêu. Cô ấy còn trẻ và cảm xúc của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Nghe vậy, Cuilan nhào vào vòng tay của Bajie, lắc lư eo và hông của cô. Tâm trạng của con gái bà thật khó diễn tả. 

Bajie ôm người vợ ngọt ngào của mình, cơ thể đầy đặn của thiếu nữ khiến anh cảm thấy ham muốn trào dâng. Dù ngày ngày vui vẻ, đêm nào cũng tràn ngập niềm vui nhưng Bajie vẫn luôn say đắm người vợ ngọt ngào của mình. Cú xoay người của Cuilan khiến Bajie biết mùi vị. Cô mỉm cười hồn nhiên và dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô đưa tay lên xuống. Đôi mắt đầy sao của Gao Cuilan đang chảy nước và cô ấy đang rên rỉ. Trên thái dương cô vẫn còn vài giọt mồ hôi thơm. Một sợi tóc ướt dính vào tận tai cô. Cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ.

Trong chốc lát, thân hình thơm tho tuyệt vời xuất hiện, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì mịn màng, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon tròn, mịn màng và trắng nõn khiến Bajie nhìn không bao giờ chán cỏ thơm và những giọt sương mật. 

Bajie hai mắt sáng lên, ngón tay đang vuốt ve đùi Thúy Lan đưa lên, thẳng vào giữa bông hoa, quấn quanh cái lỗ mềm mại để hái "mật hoa". 

Cuilan bị ngón tay của Bajie tấn công và phản ứng dữ dội. Đôi tay run rẩy của cô nắm chặt lấy ngón tay tà ác của anh, cô liên tục thở hổn hển: "Chồng tốt... không... đừng dùng tay... ôi... em muốn... em muốn..."

Cuilan không thể nói được nữa. Bajie hài lòng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ. Dù rất vui vẻ với anh nhưng Thúy Lan vẫn ngại ngùng không dám nói ra. Những ngón tay của anh trên phần thân dưới của Cuilan tăng thêm sức mạnh và lực đẩy, xoay tròn. 

"Em yêu, em muốn gì...nói cho anh biết..." Bajie trêu chọc vào tai Cuilan. 

"A...ah...ồ...chồng...em muốn...em muốn anh đau..." Cuilan không thể chịu nổi cảm giác khoái cảm và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể mình. Cô đỏ mặt và cuối cùng nói một cách bừa bãi. Bajie cười một tiếng dài, hai tay ôm lấy chiếc eo thon thả của vợ yêu, ôm lấy cặp mông ngọc của cô ấy, thẳng hàng với dương vật của mình rồi nâng mình lên. 

Có tiếng "Chi". 

"Ồ... Chồng..." Cuilan ngọt ngào kêu lên, Tankou cắn vào vai Bajie. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn hoặc an ủi. 

Bước vào Đào Viên vẫn chật hẹp như trước, cảm giác thoải mái và ấm áp ùa đến. Bajie ngày càng phấn khích hơn. Anh kiên quyết tiến về phía trước và tiếp tục khám phá thế giới tuyệt vời. Cuilan sẽ rên rỉ theo mỗi bước đi của cô, và vẻ mặt quyến rũ của cô khiến Bajie cảm thấy sung sướng khi chinh phục được thân hình xinh đẹp của người vợ yêu dấu của mình. 

"Cuuilan, ồ... em...đẹp quá..."

"Ồ... Chồng... anh thật giỏi... làm em... em... em không thể làm được nữa... ồ..." Cuilan dùng cả hai tay ôm lấy cổ Bajie, như thể cô không khỏi cảm thấy yếu đuối. Cô cảm thấy chiếc chày ngọc của chồng mình giống như một con rắn, không ngừng chạm vào nhị hoa. Cơ thể cô run rẩy, mật ong trên cặp đùi trắng nõn do Bajie ôm như mưa.

Cuilan cảm thấy một cảm giác nóng rát bên trong mình. Trái tim cô nở hoa và cảm ơn cô nhiều lần. Xương của cô ấy mềm mại và cơ thể cô ấy yếu đuối đến nỗi cô ấy không thể chịu được khi nhặt nó. 

"A...nó lại ra nữa rồi...ôi...chồng...Em không làm được nữa...Em không làm được nữa...Em kiệt sức rồi..."

Cuilan thì thầm nhẹ nhàng vào tai Bajie. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đáng thương, Bajie buông cô ra và nhẹ nhàng đặt Cuilan lên giường. Cuilan vui vẻ nhìn chồng mình Bajie. Anh ấy đẹp trai, hiền lành và ân cần. Có được một người chồng như vậy quả thực là điều may mắn từ kiếp trước của cô! 

"Em yêu, anh đã suy nghĩ và quyết định đi đến núi Hoa Quốc, nếu không con khỉ sẽ đến giết anh và buộc tội anh bất công!" Bajie nói với Cuilan. Dù đã thành Phật nhưng Bát Giới vẫn sợ hãi sư huynh Tôn Ngộ Không. 

Cuilan không còn cách nào khác đành phải bảo chồng đi sớm về sớm, kẻo để cô nhớ mình. 

(2)

Người ta kể rằng Bajie đang du hành trên mây và đến vùng đất của những cô con gái trong tích tắc. Bajie cúi đầu trên mây và nhìn xuống. Cõi thấp hơn vẫn tràn ngập tiếng hót líu lo của chim vàng anh và hương thơm của hoa và bơ. Trong lòng Bajie rung động, anh không khỏi nghĩ đến nhà vua, cô con gái quyến rũ của mình. Cô say mê sư phụ Đường Tăng, đáng tiếc sư phụ lại bướng bỉnh, nhẫn tâm, không hiểu chân tướng nên không xứng đáng với lòng tốt của con gái mình. 

Bajie không khỏi hưng phấn nói: "Nhìn xem con dâu thế nào, để chúng ta nhắn tin cho chủ nhân." Khi Bajie tìm ra lý do, anh nhấn đầu và đi thẳng vào cung điện của con dâu. 

Các từ được chia thành hai phần, tại thời điểm này. 

Con gái của nhà vua đang ngồi trong gian hàng của vườn thượng uyển. Nàng đôi tay trần ôm chiếc cằm thơm, nước suối đầy ưu sầu, trong lòng đầy suy tư. Một khu vườn toàn hoa và cây lạ không thể khơi dậy được sự hứng thú của cô chút nào. 

“Gió tây thổi sau rèm, người còn gầy hơn hoa vàng…” Vương nữ con gái mở đôi môi mọng nước tụng kinh. Cô mơ màng nhìn về phương xa, rơi vào những ký ức vừa đau thương vừa ngọt ngào đã tạo nên cô. 

Khi lần đầu tiên gặp mỹ nam đã vượt mọi chặng đường để học từ nhà Đường, cô đã hoàn toàn say mê. Vì anh, cô hạ thấp địa vị hoàng hậu của mình và nhẹ nhàng cầu xin anh, nắm tay anh và thì thầm thì thầm. Hình ảnh phản chiếu dưới nước, những chú cá vàng từng cặp, những chú vịt quan đi cùng nhau đều là những ẩn dụ để diễn tả cảm xúc của tôi. Trong tâm trí con gái, bà cũng nhận ra rằng người đàn ông đẹp trai không phải không có tình cảm với mình mà quyết tâm tìm hiểu thêm và phớt lờ cô. 

"Anh Tang Seng, anh hiện đang ở đâu? Anh có bao giờ nhớ em gái em không?" Nỗi buồn trào ra từ trái tim anh, nước mắt buồn bã chảy xuống khuôn mặt ngọc bích. 

"Đại nhân, xin ngài bảo trọng thân thể, trở về cung nghỉ ngơi đi!" nữ thủ tướng ở bên khuyên nhủ. 

"Các ngươi trở về đi! Ta muốn yên tĩnh một lát." Con gái của vương quốc vẫy tay. Nữ thừa tướng trung thành nhìn bộ dáng đau khổ của bệ hạ, hối hận không nên để hòa thượng đi qua, nếu không thì quốc vương cũng sẽ không đau lòng như vậy. 

"Nếu Vương không trở lại, chúng ta cũng sẽ không trở lại!" Thủ tướng nhấn mạnh. 

"Anh...này...sao phải bận tâm vậy..."

Công chúa không còn cách nào khác đành phải đứng lên. 

Lúc này, trời đất đột nhiên tối sầm lại, một cỗ kỳ dị gió từ dưới đất bốc lên. Những bóng ma đang khóc, những con sói đang hú, cát bay và đá bay. Họ không sợ người và xen lẫn những tiếng cười kỳ lạ.

"Bảo vệ nhà vua!" Nữ quay phim cảnh báo và rút kiếm ra nhưng cơn gió lạ cuốn cô đi, các cung nữ cũng biến mất. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Qiu Qiu không hề làm gì sai ở nơi con gái mình ở. 

Đối mặt với sự kỳ lạ như vậy, công chúa của vương quốc con gái không khỏi tái mặt, run rẩy nói: "Ngươi... ngươi... ngươi là loại quái vật gì... ngươi đang làm gì vậy?"

Tiếng cười kỳ lạ vang lên và gió ngừng thổi. Trước đình, một đám sương mù đen ngưng tụ thành hình người. Tuy nhiên, thật kinh tởm khi thấy người này có cái miệng sắc nhọn, đôi tai nhọn và chiếc mũi đỏ. Anh ta cao chưa đầy một mét và ăn mặc như một học giả. Anh ấy đang giả vờ lãng mạn.

"Ta đã sớm nghe nói nữ vương của ta xinh đẹp, nước thơm, hôm nay nhìn thấy, quả thực rất xứng đáng. Bản vương đã đặc biệt chúc mừng quốc vương!" Theo trực giác của nữ tử, vương nữ cảm giác được đôi mắt xa lạ giống như vật hữu hình, đang tuần tra trên cơ thể mình. Cô có cảm giác như thể anh chàng đó đang cẩn thận lột bỏ từng lớp quần áo của cô. 

Trong lòng nàng hoảng sợ, nhưng vẫn nhịn được, tức giận nói: “Ta là vương nữ, đã thuận theo mệnh trời… Ngươi mau chóng quay về… đừng vô lễ!” Nhưng người đàn ông đó không để ý đến hắn mà đi thẳng về phía trước, cười dâm đãng, cố ý ngoáy cái mũi đỏ vài cái: "Thơm quá. Không biết con gái của quốc vương có thơm trên người không? Ở một nơi đẹp đẽ như vậy, quốc vương bằng lòng cùng ta phô trương thân ngọc như vậy sao?"

Nói xong, quái vật bước tới, dang tay ra, định ôm lấy vua. Công chúa con gái sợ hãi muốn bỏ chạy, nhưng cơ thể như bị giữ lại, không thể cử động.

"Bệ hạ, xin hãy ngừng vùng vẫy. Anh và em đã là định mệnh để ở bên nhau. Thật may mắn vì chúng ta có quan hệ thân thiết!" Thổ Khoan Vương kiêu ngạo ôm lấy thân thể mảnh khảnh của con gái mình, bệ hạ, sau khi hớp một ngụm hương trên khuôn mặt xinh đẹp của con gái, liền để nàng nằm ngửa trên bàn đá. 

Vua ngầm trông giống như một người đàn ông đang vội vã. Ông vội vàng cởi quần áo cho con gái rồi xé nát bức tượng bán thân của cô. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết lập tức lộ ra. Hai chấm màu đỏ anh đào tượng trưng cho sự thiêng liêng của gia đình con gái ông. Rơi vào mắt Vua Khoan Đất thật ngoạn mục và mãn nhãn. Diêm Vương vuốt ve ngực nhà vua, đưa lên mũi ngửi ngửi, lộ ra vẻ say mê. 

"Ngươi... ngươi... con quái vật này... Đường Tăng ca của ta sẽ không để ngươi đi... đồ đệ của hắn cũng sẽ không để ngươi đi... đây... có người tới."

"Hét lên, hét thật to!...Tôi thích...giai điệu của bạn..."

Con gái của nhà vua xấu hổ, tức giận, tức giận và căm ghét. Cô vô cùng đau khổ: "Anh Đường Tăng... anh có biết không?...

Sự trong sáng mà tôi dành cho em sẽ bị con quái vật này vấy bẩn... Anh Tang Seng... Em gái... Hẹn gặp lại ở kiếp sau! "Con gái của nhà vua quyết tâm từ chối sự sỉ nhục bằng cái chết để giữ sự trong trắng của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết trên đầu con gái, con quái vật vội vàng lẩm bẩm một tiếng “ding”. 

Công chúa con gái khẽ há miệng nhỏ, cắn nhẹ đầu lưỡi. 

"Muốn chết à? Nó không dễ dàng như vậy. Tôi vẫn chưa có được niềm vui đó! Lạy Chúa, một khi đã nếm trải những gì Đấng Bất Tử này đã ban cho con, con sẽ không nghĩ đến ai khác. Anh chỉ muốn ở bên em mãi mãi thôi, haha..."

Vua ngầm cởi váy phượng của con gái mình, hoàng hậu, cơ thể thơm tho của hoàng hậu lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng mịn, đôi chân xinh đẹp thon dài khép chặt vào nhau, đất đào cỏ non của cô không bị cản trở. “Bụp” một tiếng, quái vật tham lam nuốt một ngụm, hai mắt suýt nữa rơi ra ngoài. Ông không ngờ con gái của vua lại xinh đẹp đến thế. 

Yêu quái là bậc thầy về tình dục, cho nên hắn cũng không vội tách hai chân của công chúa ra mà dùng tay chạm vào đùi trong của cô, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại trên đùi cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay chạm vào phần dưới của cô. 

"Ừm... Ờ..."

"A... đúng rồi... Suýt nữa ta quên mất... Ta có mấy viên tiên dược cho quốc vương... Ta sẽ khiến ngươi muốn chết... và cùng ta chia sẻ hạnh phúc nhân sinh..." Yêu quái vươn tay lấy ra một bình thuốc từ trong tay hắn, nhét hai viên thuốc vào miệng quốc vương, đút cho nàng ăn. Con dâu muốn từ chối nhưng không nhịn được. Đơn thuốc vừa rơi xuống cổ họng, con dâu liền cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Không...Tôi sẽ không...không bao giờ nhượng bộ...Không...tôi sẽ không nhượng bộ lũ quái vật!" Lòng vua nói. 

Con quái vật nhìn thủ lĩnh Yurong với vẻ quyết tâm. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi một người phụ nữ bình thường lại có thể nói điều gì đó dí dỏm và bị anh ta thương xót chỉ bằng một giọt thuốc rơi xuống cổ họng. Bây giờ, con gái của nhà vua đang kiên trì ủng hộ nó, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Con quái vật rất tin tưởng vào thuốc tiên của mình. 

Vua ngầm cũng đang bận cởi quần áo. Mặc dù anh ta thấp bé nhưng thứ dưới háng anh ta rất hung ác. Anh ta trèo lên bàn đá và dang rộng đôi chân ngọc của công chúa bằng cả hai tay. Nụ hoa đã nhỏ giọt ngọc, thủy triều đang dâng trào. Dường như dưới sự kích thích của thuốc, sự bảo vệ sinh lý của con gái ông đã phản bội tâm lý của cô. 

"A, nhìn xem... Dưới háng của ta không có người phụ nữ nào không dâm đãng... Ngươi cũng không ngoại lệ... Thôi nào... Quốc vương... Hãy hiến dâng thân tâm của ngươi cho ta!" quái vật ác độc nói. Thứ ở háng đang lủng lẳng trước mắt Chúa, và quy đầu sung huyết như đang báo trước cái kết bi thảm của con gái ông, Chúa tể của Vương quốc. Nhà vua nhắm đôi mắt đẹp lại và tuyệt vọng chờ đợi. 

Cơ thể khổng lồ của con quái vật va vào đùi nhà vua nhưng không tiến vào được. Con quái vật cố tình làm điều này để hợp tác với tác dụng của thuốc tiên, nhằm mục đích toàn tâm toàn ý làm hư con gái nhà vua. 

Mật ngọt trong lòng cô con gái càng ngày càng tràn ra. Nhìn thấy điều này, vị vua ngầm tin rằng tâm lý của con gái mình sắp suy sụp hoàn toàn. Anh bắt đầu hành động. Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực cô, tùy tiện véo hai núm vú sáng bóng rồi nâng phần thân dưới lên, chờ đợi dùng toàn lực tiến vào. 

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. Có tiếng gầm, tiếng sấm và tiếng la hét. 

(ba)

"Tỉnh lại... Tiên Mỹ... Tiên Mỹ... tỉnh lại đi..."

Thật là một giọng nói quen thuộc, một giọng nói cả đời này sẽ không bao giờ quên được. Cô con gái bối rối của nhà vua mở mắt ra, và thứ đập vào mắt cô là khuôn mặt đẹp trai đang ám ảnh cô. Có phải tôi đang mơ không? Tôi à? Vương nữ cắn lưỡi nói: "A, đau quá, đây không phải là mộng." 

"Ngươi đã trở lại, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại... Nhưng ta... Ta..." Quốc vương nữ nhi đau lòng. Người mà cô chờ đợi bao năm nay xuất hiện trước mặt cô nhưng cô lại bị quái vật làm ô uế. Cô ước mình chết đi và không để anh nhìn thấy tình trạng khốn khổ của mình. 

"Không sao đâu, chị Xian, em đã tiêu diệt được quái vật... em vẫn là một cô con gái trong sáng và thuần khiết..." Anh chàng tuấn tú đỡ con gái mình xuống khỏi bàn đá và chỉ vào thứ gì đó trên mặt đất. Nhưng tôi nhìn thấy một con sói khổng lồ nằm chết trên mặt đất, với nhiều lỗ trên đầu và có mùi tanh. 

Khi con gái của công chúa nghe nói mình không bị ô uế, cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng. Khi nhìn thấy cái chết của quái vật, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Đường Tăng, vứt bỏ thứ kinh tởm đó đi." 

Đường Tăng nghe vậy, vung tay áo lên, thân thể của con sói khổng lồ đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Xianmei...Tôi đã tiêu diệt được con quái vật đó...cậu...cậu bị sao vậy?" 

Đường Tăng đỡ con gái mình, công chúa đang thở hổn hển, mặt hồng hồng.

"Anh Tang Seng, tôi đã bị con quái vật đó cho uống thuốc... bây giờ... bây giờ... tôi... à... tôi muốn...

…Tôi muốn…bạn” Cơn xuất thần trong cuộc gặp đã làm trì hoãn sự phát tác của thuốc. Tuy nhiên, nhìn thấy con gái của người yêu mình, công chúa, lại mê đắm đến mức không thể kiểm soát được. Những làn sóng ham muốn đã bùng cháy trong cơ thể cô không biết bao lâu. Nó đốt cháy cô gái xinh đẹp này như một nàng tiên đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân nữa.

"Ồ...ah...tôi không chịu nổi...Anh Tang Seng...nhanh...tôi muốn..."

"A...Ta...Ta không phải...Ta...Ta..." Đường tăng do dự. 

Chân của công chúa con gái bị kẹp chặt, mật chảy ra như ngọc. Cô ôm chặt người yêu bằng cả hai tay rồi ngã xuống bàn đá. Ngọn lửa bùng lên trong chốc lát. 

"A...đau quá...ồ...Anh Tang Seng...được rồi...thế thôi..."

Tiếng kêu của quả dưa bắt đầu trận cận chiến. 

Cô hoàn toàn giao thân thể thuần khiết và xinh đẹp của mình cho Ngải Lang. Con gái của công chúa vừa xấu hổ vừa hạnh phúc, dục vọng và đau đớn song hành với nhau. Cô vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Một tia sáng đỏ tươi nhuộm lên nụ hoa thân dưới của cô trên chày ngọc vừa chiếm giữ nó, đánh dấu rằng con gái của vương quốc đã trở thành một thiếu nữ. Đường Tăng nằm trên đầu con gái, dịu dàng hôn lên miệng cô. Anh thầm mừng vì mình đến vừa kịp lúc, nếu không hoa sẽ rơi vào nhà anh và anh sẽ hối hận suốt đời. 

"Ồ, anh trai...mạnh hơn...ồ...nhột quá...ah..."

"Ồ... Tiên Mai..."

Lúc này, công chúa con gái buông bỏ thân tâm như một con đĩ, vặn eo lắc hông chào theo ý muốn. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Tăng nghe tiếng rên rỉ cảm động, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say lòng người. Anh cũng cố gắng hết sức để hợp tác. Anh ôm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh của cô và bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Chiếc chày ngọc đâm sâu vào cơ thể con gái ông. Lần nào nó cũng đâm sâu xuống tận nhị hoa. 

"A... anh trai Đường Tăng... anh làm em gái tôi xinh đẹp như vậy... ôi..." Vương nữ không kiềm chế được mà hét lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy như bị ném vào lửa và bốc cháy. 

Cô chỉ cảm thấy miệng và hơi thở của mình đang tăng tốc, như đang thở hổn hển. Cô dùng hết sức vặn vẹo, cặp đùi trắng nõn thon dài kẹp chặt vào eo Đường Tăng, những ngón tay xanh biếc đang đói khát ôm lấy lưng Đường Tăng. Đường Tăng nếm thử phần thịt xinh đẹp dưới háng cô, cố ý chinh phục trái tim yêu đương của cô, đánh cô đến mức mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Sự thoải mái và vẻ đẹp đó không còn có thể diễn tả bằng lời và ngôn ngữ nữa. 

"Ôi... nóng quá... chảy ra rồi... Anh ơi... em vẫn ngứa... em còn muốn..."

"Tiên Mai... Hôm nay ta cùng ngươi đi Thiên Đường Thiên Đường... ôi... thật thoải mái..."

Con gái của nhà vua, dưới áp lực của thuốc yêu quái, đã không mệt mỏi yêu cầu nó. Và Tang Monk có vẻ là người mạnh mẽ và khéo léo. Hai người ngực và mông chạm vào nhau, hòa làm một. Cả khu vườn cũng trở nên tràn ngập mùa xuân. 

phần tái bút

Mấy ngày sau, vẫn ở trong đình đó, có đôi tình nhân ôm chặt nhau thì thầm. 

"Anh Đường Tăng, khi nào anh về?"

"Xianmei, ta sẽ quay lại gặp ngươi bất cứ lúc nào. Ta sẽ đến núi Huaguo để gặp sư phụ của ta... à... đồ đệ lớn nhất... rồi quay lại..." "Anh Đường Tăng, đừng quên em nữa... em... đang đợi anh."

(Không biết là của Đường Tăng hay Bát Giới, mời đọc câu này…)

"Tiên Mai... Ta đã quên ngươi... Và ta cũng không quên ngày đó..."

"À...anh cũng nói...ừm...anh trai...tay anh...ah..."

"Kết thúc"

