============================================================
  Chuyện chị dâu thụ tinh nhân tạo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e4%ba%ba%e5%b7%a5%e5%8f%97%e7%b2%be%e8%a8%98/
  Ngày       : 2020-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là A Kang, mọi người cũng gọi tôi là Kang Zi. Tôi 33 tuổi. 

Tính đến cuối năm, chúng tôi đã kết hôn được 10 năm. Vợ tôi bằng tuổi tôi, con cái mới vào tiểu học, gia đình êm ấm, hạnh phúc. 

Chị dâu tôi kém chúng tôi 6 tuổi. Cô ấy năm nay 27 tuổi. Sự chênh lệch tuổi tác lớn hơn một chút. Trước đây chúng tôi rất hợp nhau, nhưng chuyện xảy ra trong một lần thụ tinh nhân tạo của cô ấy cách đây không lâu đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi! Chị dâu tôi, Miroa, kết hôn khi mới 23 tuổi. Kết quả là mãi đến năm ngoái sau ba năm kết hôn, cô mới thụ thai được một đứa con. Bố mẹ chồng tôi rất lo lắng, vợ tôi còn nhờ tôi mang về một số loại thuốc đặc trị khi tôi ra nước ngoài nhưng đều không có tác dụng. 

Sau này tôi nhờ vợ lén hỏi chị dâu xem công việc của anh rể có vấn đề gì không. 

Thực lòng khi hỏi chị câu hỏi này, tôi có chút cảm động trong lòng: Khách quan mà nói, chị dâu tôi không đẹp bằng vợ tôi nhưng xét cho cùng chị ấy kém chúng tôi 6 tuổi, rất trẻ trung, lại có thân hình rất cơ bắp, thường khiến người ta liên tưởng đến làn da căng cứng khi tiếp xúc. 

Nếu chức năng đó của anh rể tôi có vấn đề gì thì chẳng phải sẽ cho tôi một cơ hội lớn sao! Chị dâu tôi và anh rể của cô ấy đã có một cuộc hôn nhân chóng vánh, họ chỉ đồng ý có bạn trai vài tháng trước khi kết hôn. 

Vì thế trước khi có bạn trai, cô ấy thường đến nhà chúng tôi chơi. Đặc biệt vào mùa hè, cô rất thoải mái ở nhà chị gái. Cô ấy chạy quanh nhà trong chiếc váy ngủ của vợ tôi và rõ ràng là không mặc áo lót, điều này luôn khiến anh trai tôi thầm khó chịu. Ngoài ra, phòng tắm ở nhà chúng tôi còn có cửa gỗ của phòng bị đóng đinh vì hồi mới cải tạo có treo một chiếc nhiệt kế trang trí trên đó. Sau đó, nhiệt kế được tháo ra nhưng chiếc đinh cũng bị loại bỏ, để lại một lỗ nhỏ qua đó có thể nhìn thấy mọi điều kiện bên trong phòng tắm. Tôi nhanh chóng đăng một bức ảnh về người nổi tiếng mà cô ấy yêu thích trước khi vợ tôi chú ý.

Cái lỗ nhỏ này từng là nguồn vui của tôi nhiều lần theo dõi chị dâu tắm. Lúc đó chị dâu tôi mang thân xác con gái. Bộ ngực không lớn nhưng tấm ngực rất to, tròn và rất thẳng. Phần tóc phía dưới của cô rất dày, có hình dạng giống như chữ số Ả Rập "1" được cắt tỉa. 

Vì cái lỗ quá nhỏ và quá cao nên tôi chưa bao giờ nhìn rõ cô ấy trông như thế nào bên dưới. 

Sự tò mò thú vị như vậy chấm dứt khi cô ấy kết hôn... Tôi từng nghĩ rằng vì chúng tôi thường xuyên gặp nhau trong một gia đình lớn, tôi nên là người thanh niên đầu tiên mà chị dâu tôi tiếp xúc nhiều nhất khi cô ấy mới đến với thế giới. Liệu cô ấy có ấn tượng tốt về tôi không? Nhưng sau đó có một chuyện xảy ra khiến ý định của tôi phải dừng lại: một lần anh ấy và anh rể đến nhà tôi chơi. Tôi vừa về đến nhà và vào phòng ngủ để thay bộ đồ ngủ. Tôi vừa cởi bỏ quần lót của mình. Không hiểu sao chị dâu vào mà không gõ cửa hỏi lấy dầu dưỡng da cho chị. Khi cô ấy bước vào và nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, cô ấy không khỏi thốt lên 'ah'. Tôi lúng túng nói: "Không sao đâu, tôi không khỏa thân." Cô ấy nói một cách thờ ơ: "Hừm! Ai quan tâm chứ!" và đi ra ngoài. 

Ngoài ra, vào mùa hè, Miroa còn mặc quần áo xẻ sâu. Khi cúi xuống trước mặt tôi, cô ấy tự nhiên sẽ lấy tay che ngực vì sợ bị anh rể nhìn thấy, giống như hành động tiềm thức của những người phụ nữ xa lạ nhìn thấy ở bên ngoài. 

Từ đó trở đi, tôi kết luận rằng cô ấy đối với tôi chỉ là anh trai thôi, tôi không còn có những kỳ vọng xa vời nữa. 

Sau này, một ngày cuối tuần, vợ tôi đi đón chị dâu về, sợ bọn trẻ nghe thấy nên lén đưa tôi lên phòng bảo mẫu và nói với tôi: Cô ấy hỏi chị dâu thì nghe nói anh rể tôi tuy không khỏe mạnh lắm nhưng anh ấy là một người đàn ông bình thường, có thể sống cuộc sống hôn nhân. Hơn nữa, chị dâu tôi cũng đi khám thì thấy các chức năng cơ thể vẫn ổn, không bị tắc ống dẫn trứng hay dính tử cung. 

Vợ tôi bảo tôi nghĩ cách giải quyết, nếu không bố mẹ cô ấy sẽ lo lắng lắm. 

Tôi được yêu cầu đi hỏi xung quanh, và sau đó tôi nghe được từ một người bạn làm việc trong bệnh viện rằng mặc dù một người đàn ông có thể cương cứng và xuất tinh mà không gặp vấn đề gì, nhưng anh ta không thể có con nếu nồng độ tinh dịch không đủ hoặc nếu không có tinh trùng sống sót trong tinh dịch xuất tinh. 

Tôi báo tin cho vợ, mấy ngày sau cô ấy bảo chị dâu ép anh rể đi khám, hóa ra đúng là tinh trùng chết! Cặp đôi đang có ý định sử dụng phương pháp thụ tinh nhân tạo. 

Nhưng vợ tôi nói có một yêu cầu đáng xấu hổ là tôi phải đồng ý, hy vọng tôi có thể hiến tinh trùng của chính mình, vì chị dâu tôi cảm thấy dù tinh trùng do bệnh viện cung cấp được cho là do những người đàn ông khỏe mạnh có bằng cử nhân trở lên hiến tặng nhưng Miroa sợ rằng nếu người đàn ông đó quá xấu xí sẽ làm hại thế hệ sau. 

Ngoài ra, anh rể tôi rất đẹp trai, còn con của chị tôi lại rất xinh đẹp và thông minh. Cô ấy cảm thấy nếu sử dụng tinh trùng của tôi thì chắc chắn cô ấy sẽ có gen tốt, sau này đứa trẻ sẽ có quan hệ sinh học thực sự với tôi. Cô chỉ không cho bố mẹ chồng biết vì sợ suy nghĩ truyền thống của họ sẽ không chấp nhận. 

Tôi nói vợ ơi, em không phản đối, đương nhiên anh không phản đối, haha, anh còn một đứa con nữa! Vợ tôi nói: “Em thật xinh đẹp, sau này tuyệt đối không được phép nói với con cái. Đó là vì muốn bảo vệ nội tâm của con. Ngoài ra, đây cũng là điều kiện mà chị dâu tôi hứa với anh rể”.

Sáng sớm hôm sau, chị dâu gọi cho tôi: “Anh ơi, cảm ơn anh. Hôm qua cuối cùng em cũng liên lạc được với chị gái, nhưng lại lo sau này anh sẽ không đồng ý với chị ấy!” "" Làm sao có thể được? Tôi có thể đến bất kỳ bệnh viện nào tôi muốn lấy tinh trùng ngay hôm nay. 

"Tôi đã trả lời.

"Ở phòng của Tiểu Phương. 

""À, Tiểu Phương" Tôi thực sự không ngờ khi nghe đến cái tên Tiểu Phương.

Bởi vì Xiaofang là bạn cùng lớp của Miroa và làm việc tại khoa sản phụ khoa của một bệnh viện lớn ở thành phố chúng tôi. Trước đây, chúng tôi đã nhờ chồng mua cho một chiếc điện thoại di động và chúng tôi cùng nhau ăn tối. "

Nhưng tại sao việc lấy tinh trùng lại khiến tôi phải đến khoa sản phụ khoa? ...Tôi ngạc nhiên hỏi chị dâu. 

"Anh... đúng rồi, đây là đề nghị của Tiểu Phương, bởi vì em đã chọn người xung quanh để hiến tinh trùng, nên em không nên sử dụng tinh dịch đông lạnh như bình thường. Điều đó sẽ khiến một số tinh trùng chết đi và ảnh hưởng đến tỷ lệ có thai... Nhìn xem, em rất xấu hổ khi nói ra điều này..." Miroa ngập ngừng giải thích. 

"Được rồi, không có vấn đề gì.

"Tôi tự nghĩ, điều đó không quan trọng. Dù sao có thu thập thế nào cũng không thể lợi dụng chị dâu. Chỉ là tinh trùng thiếu liên kết để được đông lạnh nhanh trong nitơ lỏng. 

"Vậy mấy ngày nay đừng uống rượu hút thuốc nhé? Tất cả đều là vì cháu trai tương lai của anh! Anh rể!" Chị dâu tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi nói chuyện. 

“Kiêng rượu thì không sao nhưng tôi thực sự phải nỗ lực rất nhiều để bỏ thuốc lá.

"Tôi tự nghĩ, anh ta là cháu trai kiểu gì vậy? Rõ ràng là dành cho "con trai" của tôi. 

"Cảm ơn anh rể. Hai tuần nữa chúng ta sẽ cùng nhau đến chỗ của Tiểu Phương.

“Sau khi cúp điện thoại, tôi vô thức dập tắt điếu thuốc còn một nửa. 

Một tuần sau, vì vợ đi công tác nên tôi và chị dâu phải vào bệnh viện. 

Sau khi vào bệnh viện, Tiểu Phương chặn anh rể ra khỏi cửa phòng phẫu thuật sản phụ khoa số 3, sau đó chị dâu tôi vào phòng mổ chuẩn bị. Tôi được dẫn tới phòng dụng cụ trong phòng mổ. 

Tiểu Phương nói với tôi rằng nơi này không hơn gì phòng lấy tinh dịch ở khoa nam giới của bệnh viện. Không có video thú vị để xem. Tôi phải tìm cách lấy tinh dịch ra ngoài rồi cho vào lọ thủy tinh mà cô ấy đưa cho. 

Tiểu Phương đi ra ngoài. Tôi thấy nhiệt độ ở đây hơi nóng nên cởi quần hẳn, cởi con ra rồi dặn: “Hôm nay con phải cố gắng hết sức, cho chúng tôi những hạt giống chất lượng cao nhé”. Sau đó anh ấy từ từ bắt đầu sử dụng đôi tay của mình. 

Mặc dù tôi ngay lập tức ngẩng đầu lên khi nghĩ rằng chị dâu tôi đang ở nhà bên cạnh, và có lẽ em trai tôi không mặc gì bên trong, nhưng việc một mình hát karaoke thực sự chẳng ích gì. Tôi đã lừa anh ta được 10 phút mà vẫn chưa có ý định ra ngoài. 

"Két!" Cánh cửa đột nhiên vang lên, Tiểu Phương nhanh chóng chạy vào, còn tôi vẫn đang nghịch dương vật của mình. Lúc đó mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ ôm con vào lòng. "

Bạn sợ điều gì? Dù là bác sĩ sản phụ khoa nhưng tôi vẫn là bác sĩ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. Anh Kang, lại đây và để tôi xem. Bạn không thể ra ngoài được à? Nói xong, Tiểu Phương ngồi xổm xuống, dùng tay trái nắm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi, trong mắt tràn đầy tham lam.

Thành thật mà nói, Tiểu Phương kết hôn sớm hơn chị dâu tôi và cô ấy có nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành. Tôi có thể nói rằng cô ấy thích tôi khi tôi mời cô ấy đi ăn tối với MIROA, nhưng tôi chỉ ghen tị chứ không can đảm và không bao giờ liên lạc riêng với cô ấy. Không ngờ hôm nay em trai tôi lại đầy tay cô như vậy... Em trai tôi sẽ nhảy nhót không nghe lời. "

Anh Kang, không ngờ dương vật của anh lại to đến thế. Nó thực sự hiếm có! Nhưng bao quy đầu của bạn có vẻ hơi dài.

"Xiaofang đang dùng tay vuốt ve dương vật của tôi trong khi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng lạ lùng.

"Không sao đâu. Chỉ khi yếu đi mới thấy bao quy đầu hơi dài. Bạn thấy đấy, sau khi cương cứng, bao quy đầu đã mờ dần về phía sau, không ảnh hưởng đến chất lượng đời sống tình dục đâu phải không?" Thành thật mà nói, trước đây tôi không nghĩ đây là một vấn đề.

“Ai nói không quan trọng? Bao quy đầu dài hơn một chút cũng sẽ che giấu bụi bẩn, tà ác. Ngoài ra, do thường được bao bọc bởi bao quy đầu nên quy đầu đột ngột lộ ra trong quá trình cương cứng sẽ không chịu được kích thích quá lớn do tiếp xúc đột ngột và không thể tồn tại lâu. 

"Xiaofang rất chuyên nghiệp khi cô ấy nói điều này.

“Ồ, nói thật với bạn, đây là điểm tôi cảm thấy tự ti. Dù dương vật của tôi to hơn người bình thường nhưng tôi thường xuất tinh trong vòng 10 phút sau khi đưa vào. Đây là lý do.

""Không có gì đâu. Nếu bạn quay lại sau, tôi có thể giúp bạn thực hiện cắt bao quy đầu. Đó chỉ là một hoạt động nhỏ.

Tiểu Phương nói xong, cẩn thận nhúng bông gòn thấm nước vào nước muối giúp tôi lau rãnh vành gần quy đầu. Khuôn mặt của cô ấy ngày càng gần hơn với em trai tôi. Thấy miệng Tiểu Phương chuẩn bị hôn anh trai tôi, cửa lại kêu cót két, chị dâu Miroa bất ngờ bước vào. 

"Tiểu Phương, ngươi đang làm gì?" Chị dâu hỏi, có vẻ có chút không vui. 

Xiaofang vô thức che dương vật của tôi bằng cả hai tay, nhưng tay anh ấy quá mảnh khảnh và chỉ có thể che lấy chính dương vật của tôi, khiến toàn bộ bìu lộ ra ngoài. Chị dâu tôi đang chăm chú nhìn nó, hoàn toàn không giống vẻ mặt thờ ơ khi nhìn thấy tôi thay quần áo lần trước. 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên nên tôi thản nhiên túm chiếc quần nhàu nát của mình và che đôi chân trần của mình. 

"Ồ, điều kiện ở đây quá thiếu chuyên nghiệp, tinh trùng của anh Kang không thể xuất tinh được. Tôi sẽ dùng kích thích tuyến tiền liệt trực tràng để giúp anh Kang xuất tinh." 

"Phản ứng của Xiaofang rất nhanh và sự bình tĩnh của cô ấy cho thấy sự hoảng loạn của tôi.

"Tiểu Phương, ta muốn hỏi ngươi, ngươi dùng cái gì để đưa tinh dịch của anh rể ta vào cơ thể của ta?" Chị dâu tôi có vẻ không mấy yên tâm về ca phẫu thuật nhưng ánh mắt chị ấy vẫn trừng trừng nhìn bàn tay Tiểu Phương đang hung hãn che lấy dương vật của tôi.

"Chúng tôi có một thiết bị cung cấp tinh trùng đặc biệt. Đừng lo lắng, chúng tôi thực hiện hàng trăm ca thụ tinh nhân tạo mỗi năm. Kinh nghiệm và việc khử trùng của chúng tôi không có vấn đề gì."

"Xiaofang vẫn ngồi xổm không đứng dậy.

"Cái dụng cụ đó làm bằng gì vậy? Nó có lạnh không?" Miroa cũng ngồi xổm cạnh Xiaofang. Vì cô ấy đang mặc áo phẫu thuật và ngực cô ấy mở rộng hơn nên tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực rất sâu của cô ấy. Em trai cô không nghe lời nhảy lên, đột nhiên nhảy ra khỏi tay Tiểu Phương. Tiểu Phương nhanh chóng dùng tay che lại.

“Ừ, nó làm bằng hợp kim, nhưng tôi có thể giúp em sưởi ấm để nó không bị lạnh quá.

" "Tiểu Phương, ta có chuyện muốn hỏi ngươi. Tôi không muốn thứ kim loại đó nhét vào cơ thể mình. Tôi muốn có một đứa con trai. Tôi nghe nói phụ nữ có cơ hội sinh con trai cao hơn nhờ thụ tinh khi đạt cực khoái. Để anh rể trực tiếp nhét vào người tôi, nhưng đừng nói cho Tiểu Đào (tên anh rể) biết nhé? Anh rể xin hãy coi nó như cháu trai của anh đi! “Chị dâu tôi có hành động khêu gợi, tay phải nhanh chóng chạm vào bìu của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa bi của tôi. 

"Chúng ta là anh em, sau này gặp lại sẽ xấu hổ biết bao?" Dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng tôi vẫn nói điều này trái với ý muốn của mình. 

"Đây là một sự việc đặc biệt xử lý, ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, Tiểu Phương không nói cho ta biết, tỷ tỷ ta cũng sẽ không biết chuyện này! Anh rể!" Tay phải của chị dâu tôi đã đẩy tay Tiểu Phương ra và giữ chặt dương vật của tôi. 

Anh tôi không khỏi run rẩy mấy lần liên tiếp. 

"Được rồi, nhưng chúng ta phải lên giường mổ. Điều kiện vệ sinh ở đây không tốt!" Tiểu Phương nói rồi giật lại dương vật của tôi từ tay chị dâu. 

Tôi nhanh chóng tìm được một bước, nhanh chóng đứng dậy và nói ở đây nóng quá. Tôi cũng cởi áo và trần truồng đi vào phòng mổ. 

Chị dâu tôi nhanh chóng theo tôi ra ngoài, nằm xuống giường, dang rộng hai chân và đặt hai chân non nớt trắng nõn của mình lên khung chân giường sinh. Lúc này, toàn bộ âm hộ của cô ấy đã thực sự lộ ra trước mắt tôi. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn trộm lông mu của cô ấy nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy môi lớn và môi bé của cô ấy, chúng gần nhau đến vậy. 

Nếu lúc đó tôi đo được huyết áp thì chắc chắn huyết áp của tôi sẽ trên 180.

Nghĩ mà xem, tôi có thể làm tình với chị dâu mà mình thèm muốn bấy lâu nay. Ôi chúa ơi, đây có phải là một giấc mơ? Tôi cẩn thận đưa đầu vào âm đạo của chị dâu và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi bé của chị ấy. Cô ậm ừ, sau đó cơ thể run rẩy vài lần, cô mở rộng đùi ra. Môi bé từ từ mở một khe nhỏ, để lộ lỗ âm đạo màu hồng và âm vật hơi cương cứng. Tôi dùng ngón tay của mình để tách hoàn toàn môi bé của cô ấy ra và liếm ướt âm vật của cô ấy bằng toàn bộ lưỡi của mình.

“Thấy em thoải mái nên anh muốn thụ tinh nhân tạo.” 

"Xiaofang, đeo găng tay cao su phẫu thuật, bước đến gần tôi và dùng tay giật lấy bao cao su dương vật của tôi.

"Đừng xoa bóp tôi cho đến khi tôi xuất viện. Sau này tôi sẽ thụ tinh cho Miroa như thế nào?" Tôi sợ kích thích quá mạnh, nếu nó phóng ra, món ngon mà tôi chưa thưởng thức sẽ bị lãng phí.

"Nó không quan trọng. Tôi sẽ giúp bạn giữ điểm đáy chậu một lúc, điều này sẽ làm chậm thời gian xuất tinh rất nhiều. Ngoài ra, việc bạn xuất tinh 10 phút sau khi thâm nhập là điều bình thường. Đừng tạo gánh nặng cho bản thân vì nó sẽ làm tăng thời gian giao hợp.

Tiểu Phương nói, dùng tay kia xoa xoa âm đạo. 

Chị dâu tôi không nói gì. Cô nheo mắt, lặng lẽ tận hưởng oral sex do anh rể đưa ra. Một lúc sau, mông anh đã ướt đẫm. Tôi nghĩ nó gần như đã sẵn sàng và tôi có thể nhét cô ấy vào. Nhưng cô ấy lại ngồi dậy, nhảy khỏi giường mổ, đẩy mông tôi ra mép giường mổ và bảo tôi nằm xuống.

Sau đó, anh nói: "Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi đẹp như vậy, tôi đều cảm thấy ghen tị. Tôi nghĩ anh rể của tôi chắc chắn rất mạnh mẽ. Em trông rất mạnh mẽ, nhưng Tiểu Đào lại gầy như vậy. Tôi vốn nghĩ rằng sau khi kết hôn, sẽ tốt hơn nếu tôi thúc giục anh ấy tập thể dục chăm chỉ, nhưng nó không có tác dụng."

Anh rể! Dương vật của bạn lớn như vậy, Tiểu Đào chỉ bằng hai phần ba của bạn, tôi còn không nuốt nổi em trai của bạn! Hãy để tôi có một cái nhìn tốt ngày hôm nay. 

“Như chị dâu tôi đã nói, chị ấy đưa dương vật của tôi vào miệng hết mức có thể, Tiểu Phương chỉ có thể xoa xoa bi của tôi bên cạnh chị ấy.

Chị dâu tôi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm phần dưới niệu đạo quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nên chỉ để chúng chơi đùa với dương vật của mình.

Sau một thời gian, tôi cảm thấy phương pháp liếm có khác. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người liếm dương vật bây giờ là Tiểu Phương. Lưỡi của cô ấy rất mềm và ấm, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Tiểu Phương không liếm nàng mấy lần liền bị chị dâu đẩy ra. "

Tôi sắp được thụ tinh, làm sao bạn có thể tận hưởng nó ở đây được? “Chị dâu tôi bắt đầu đổ lỗi cho Tiểu Phương.

Tiểu Phương nói: “Nhìn ngươi đi, tên keo kiệt kia. Có dễ dàng nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy không? Ngoài ra, tôi cũng sẽ dùng nước bọt của mình để khử trùng cho bạn, haha."

“Chị dâu bảo tôi đứng dậy và nói: “Anh rể, vào nhanh lên. Ở dưới đó ướt quá, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Thôi nào, chết tiệt tôi đi!” ""Nhìn con nhỏ này, sao lúc đi học lại không để ý vậy? Tiểu Phương ở một bên chua chát nói.

Với một tiếng bốp, dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của chị dâu. Nó thực sự đã được bôi trơn. Thật thú vị khi được bơm đi bơm lại! Co giật mấy cái, tôi chợt nghĩ đã lâu như vậy mà vẫn chưa nhìn thấy ngực của chị dâu, nên lạnh lùng nói: “Có vẻ như co giật thế này còn chưa đủ kích thích, tôi cứ như người máy vậy!” "Vậy ngươi muốn kích thích như thế nào? Ta đã cho ngươi xuyên qua ta, ngươi còn muốn cái gì?" Chị dâu bối rối hỏi, trong khi Tiểu Phương nhanh chóng cởi cúc áo và cởi áo lót, lộ ra một cặp ngực lớn. Núm vú rất dài và đã cứng ngắc ở đó.

“Đàn ông cũng cần được kích thích thị giác khi làm tình, điều này có thể giúp anh ta nâng cao chất lượng cực khoái. "

Tiểu Phương giống như một giáo viên đang giảng bài cho chị dâu. Cùng lúc đó, cô ấy đang dùng một tay xoa bộ ngực đầy đặn của mình và tay kia xoa bóp bìu của tôi. 

“Anh không cần kích thích tôi, tôi cũng có. "

Vừa nói, chị dâu vừa mở áo phẫu thuật ra, một cặp ngực thanh tú chiếu vào mắt tôi, ôi! Núm vú hồng hào, có thể thấy rõ nổi da gà. Tôi nhanh chóng đưa một đôi tay lên gãi và xoa, rồi dùng ngón tay nâng núm vú của cô ấy lên, thỉnh thoảng dùng miệng liếm ướt núm vú của cô ấy.

Chị dâu không kiềm chế được mà hét lên, Tiểu Phương vội vàng bịt miệng lại.

"Tốt nhất là cậu nên im lặng. Bạn yêu cầu tôi không nói với Xiao Tao. Nếu Tiểu Đào tỏ ra nghi ngờ khi gọi tôi như vậy, thì vào xem cậu rốt cuộc thế nào!"! !" Chị dâu tôi sợ đến mức nhanh chóng dùng răng cắn vào góc áo phẫu thuật chưa cài nút, tiếp tục nhăn mặt đón nhận cú đâm của tôi.

Kỳ lạ thay, có lẽ nhờ sự hướng dẫn của Tiểu Phương mà hôm nay tôi trụ được lâu hơn. Tôi bơm ở sáu vị trí trong hơn 20 phút trước khi xuất tinh. Tuy không hay bằng mấy gã hung hãn làm tình suốt một hai tiếng nhưng tôi rất mãn nguyện vì chị dâu tôi cũng mấy lần lên đỉnh với sự hưng phấn tột độ.

Sau khi xuất tinh, Tiểu Phương yêu cầu tôi đứng yên và giữ dương vật của mình bên trong để tinh dịch được đưa sâu vào tử cung của cô ấy.

Chị dâu tôi không còn sức lực và dường như đã nhắm mắt ngất đi. Tôi chỉ có thể tiếp tục ôm eo cô ấy, chờ đủ thời gian để rút ra.

Lúc này Tiểu Phương đưa núm vú vào miệng tôi ra hiệu cho tôi liếm cho cô ấy.

Nó kéo dài mười phút. Đúng lúc Tiểu Phương nhìn thấy anh trai tôi lại ngẩng đầu lên chuẩn bị cởi quần cho cô ấy thì anh rể tôi đã hét lên ở ngoài phòng mổ: “Tiểu Phương, em không sao chứ?” Tại sao cuộc phẫu thuật lại kéo dài lâu như vậy? “Chị dâu tôi chợt giật mình tỉnh dậy, vội ngồi dậy, miễn cưỡng hôn dương vật đang cương cứng của tôi, nhanh chóng mặc áo phẫu thuật rồi nằm xuống cáng di động sau khi mổ, chuẩn bị được đẩy ra khỏi phòng mổ. 

Tiểu Phương tiếc nuối sắp xếp lại quần áo phẫu thuật khử trùng cho mình rồi nói với anh rể: “Xong rồi! “Trong vài tháng tiếp theo, vợ và anh rể tôi dường như cố tình tránh mặt chúng tôi và không cho tôi và chị dâu gặp nhau riêng. Tuy nhiên, việc thụ tinh nhân tạo của chị dâu tôi đã thành công và 10 tháng sau chị ấy đã sinh ra một bé trai khỏe mạnh và xinh đẹp.

Mấy ngày nay, cô về nhà bố mẹ đẻ để cách ly. Đôi khi chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy không sợ mẹ chồng hoặc vợ tôi vào bất cứ lúc nào mà còn cố tình lộ ngực để cho con bú. Tôi biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng tôi sợ sớm muộn gì gia đình cũng phát hiện ra có cho phép phát triển hay không nên tôi luôn giả vờ như không hiểu.

Mọi người, mọi người nghĩ chúng ta nên làm gì?

