============================================================
  Chuyện tình loạn luân của Hoàng Dung
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%83%e8%93%89%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%83%85%e5%8f%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

(1)

Tháng 6 là thời điểm mùa hè oi bức trong năm. 

Thành phố Tương Dương nổi tiếng khắp thế giới là nơi ở của anh hùng Quách Tĩnh. 

Gia Luật Kỳ ngồi một mình bên ao, ngắm hoa sen trong ao. Ánh trăng phản chiếu xuống mặt nước. Mặt nước như gương, không một chút gió. 

“Quạc…quạc…” Con ếch không nhịn được cái nóng oi ả, thở hổn hển. 

Đêm yên tĩnh, ngày oi bức. 

Tôi kết hôn với Fu Mei đã được nửa năm, mối quan hệ giữa họ cũng rất tốt đẹp trong hơn nửa năm. Bố chồng, mẹ chồng coi tôi như con ruột, tôi rất kính trọng người lớn tuổi, nhưng sâu trong lòng lại có một bí mật không thể nói ra. 

Cô vẫn nhớ rõ lần đầu tiên Quách Phù đưa cô về đảo Đào Hoa và lần đầu tiên cô gặp dì Quách. Cô rất ngạc nhiên rằng trên đời lại có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy. 

Hoàng Dung mặc áo sơ mi màu vàng nhạt, dáng người cao ráo, dáng người duyên dáng. Mái tóc đen của cô được buộc cao bằng chiếc kẹp tóc phượng hoàng vàng... Vẻ mặt cô toát ra một khí chất điềm tĩnh và tao nhã. Đôi mắt sâu thẳm của cô tỏa sáng với trí tuệ của người khác. Khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười hiền hậu trông trưởng thành và đoan trang dưới ánh nắng. 

Không chỉ ngoại hình mà còn bởi vì cô là thủ lĩnh của Gia tộc ăn mày và là vợ của đại anh hùng Guo Jing, điều này đã mang lại cho Huang Rong vẻ duyên dáng thanh lịch và trưởng thành. Nhiều chàng trai trẻ trên thế giới coi cô là thần tượng trong mơ của mình. 

Sau đó, Yeluqi, người luôn khá mưu mô, đã lợi dụng ấn tượng tốt của Guo Fu về anh ta, nhân cơ hội ghẻ lạnh giữa Guo Fu và Tiểu Vũ trong thời gian đó, và đã thành công chiếm được Guo Fu. Tuy nhiên, trong thâm tâm, Yeluqi luôn tự hỏi tại sao mình lại cưới Guo Fu. Anh thực sự yêu cô hay gần gũi với mẹ vợ xinh đẹp và nổi tiếng Hoàng Dung? 

Trong hơn nửa năm, Hoàng Dung đã dạy cô kỹ thuật Dog Stick, cô và Hoàng Dung ngày đêm ở bên nhau. Trong khi Hoàng Dung đang dạy võ thuật cho riêng mình, cô thường xuyên lén nhìn vào vẻ thanh nhã và duyên dáng vô song của Hoàng Dung. Đã lâu rồi, cô đã yêu cô sâu đậm và không thể thoát ra được. Tình yêu bất thường không thể diễn tả này đã dày vò Yeluqi mỗi ngày. 

Đặc biệt là từ khi Hoàng Dung có thai gần đây, Gia Luật Kỳ một mặt ghen tị với Quách Tĩnh. Mặt khác, cái bụng phệ, vòng eo hơi béo của Hoàng Dung, thân hình bầu bĩnh độc đáo và khí chất đặc biệt của bà bầu càng khiến Yeluqi phát điên hơn. 

Nghĩ đến vẻ đẹp độc đáo của Hoàng Dung sau khi mang thai, Gia Luật Kỳ cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần thân dưới cũng cương cứng rất lâu. Trong đầu anh hình dung ra một Hoàng Dung trần trụi, tay không chỉ thọc vào háng mà còn vuốt ve dương vật của anh. 

"Anh Tề, anh đang làm gì vậy?"

Yeluqi tỉnh dậy từ giấc mơ và nhanh chóng rút tay ra khỏi háng, trông có vẻ xấu hổ. 

"A... Phó chị, sao chị lại tới đây? Chị không cùng bố vợ đến phủ tướng quân sao?"

"Cha còn đang cùng bọn họ bàn bạc chuyện máy bay quân sự, ta chán quá nên về trước, sao con còn chưa ngủ?"

"Tôi đang đợi bạn!"

Quách Phù mỉm cười ngồi sát Gia Luật Kỳ trên ghế đá, cơ thể mềm mại của họ chạm vào nhau. 

Hương thơm của cô gái khiến trái tim Yeluqi rung động. Trước khi ham muốn bị dập tắt, Yeluqi đã ôm Guo Fu và nói: "Mei Fu."

Quách Phù cảm thấy kỳ lạ, sao hôm nay người chồng điềm tĩnh của cô lại trở nên phù phiếm như vậy. Cô vặn vẹo thân thể, giãy giụa mấy cái, "Hmm~~ Anh Tề, anh đừng ở đây! Có người..."

“Không sao đâu, trời cũng đã khuya rồi, mọi người đều đã đi ngủ rồi, chúng ta đã nhiều ngày không thân mật rồi.”

Yeluqi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại của Guo Fu và liếm tai Guo Fu. 

Quách Phù ban đầu vẫn còn ngượng ngùng, nhưng cơ thể cô dần nóng lên dưới sự đụng chạm của Yeluqi. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc Yeluqi, nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của chồng. 

Yeluqi từ từ mở dây nịt bụng của Guo Fu và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Guo Fu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai người cũng hôn nhau mãnh liệt, miệng kề miệng, lưỡi quấn lấy nhau. 

Thấy Quách Phù đã xúc động, Gia Lục Kỳ chậm rãi cởi quần của hắn và Quách Phù. 

Trong khi cả hai đang có màn dạo đầu mãnh liệt, một đôi mắt sáng lo lắng nhìn chăm chú giữa những bông hoa. 

Ánh trăng chiếu vào hai người, họ đã khỏa thân rồi. Thời tiết nóng bức khiến cả hai đều hưng phấn. 

Gia Luật Kỳ để Quách Phù ngồi vào lòng, đưa tay vuốt ve em gái mình. Guo Fu đáp lại nụ hôn của Yeluqi và đưa tay cô ấy xuống, từ từ vuốt ve dương vật to lớn và nóng bỏng của Yeluqi.

"Mei Fu, đặt nó vào." 

"Ừ... Anh Tề, đừng làm ở đây... có người đang nhìn... về nhà đi..."

"Không sao đâu, tới đây~~"

Quách Phù vô cùng ngượng ngùng, nhưng lại không nhịn được. Cô vặn vẹo mấy lần, cuối cùng ngượng ngùng một tay ôm lấy dương vật của Anh Tề, từ từ đứng dậy rồi ngồi xuống.

"Ồ... ồ..."

Dương vật nóng bỏng và to lớn tiến vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt, cả hai cùng thở ra sung sướng. 

Gia Luật Kỳ ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Phó Mỹ, di chuyển lên xuống, nhắm mắt hồi lâu, tận hưởng khoái cảm do phần thân dưới mang lại. Anh tưởng tượng ra vẻ ngoài và hình dáng quyến rũ của mẹ vợ Hoàng Dung trong đầu, dương vật của anh ngày càng cứng hơn trong âm đạo.

Trăng lặng lẽ đi vào ngọn cây, dường như đang e ngại thế giới này. Những chú ếch kêu “cạch…cạch…” như thể đang cổ vũ cho màn giao phối quyết liệt của hai con đực. Đôi mắt đang nhìn trộm trên cây dần dần mờ đi, phát ra tiếng thở dốc khe khẽ.

"A... a..." Gia Luật Kỳ không nhịn được nữa, đạt đến cao trào. 

Nhưng trong tia tình yêu lóe lên, Yeluqi liếc nhìn bụi cây đối diện. Một bóng dáng quen thuộc vội vã đi ngang qua. Gia Luật Kỳ rất kinh ngạc, "Sao lại quen như vậy? Chẳng lẽ là mẹ vợ hắn?"

"Hoàng Dung đã theo dõi tôi quan hệ tình dục với con gái cô ấy!" Yeluqi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn rất nhiều, anh điên cuồng đẩy dương vật to lớn của mình ra. 

"A...ah..." Hai người cùng đạt được cực khoái khoái cảm. 

"Là Hoàng Dung sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? Cô ấy nhìn thấy tôi làm tình à?" Gia Luật Kỳ đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình và suy nghĩ về hình ảnh vừa rồi. 

Thở hổn hển, Hoàng Dung nhanh chóng trở về phòng ngủ, đóng cửa lại, yếu ớt dựa vào cửa, ngẩng đầu lấy tay vuốt ve cái bụng căng phồng, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. 

"Hai tên nhóc này dám làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, thật không biết xấu hổ."

"Tôi có nên nói cho anh Cảnh biết không? Tốt nhất là không nên nói cho anh ấy biết. Anh ấy ngốc quá..."

"Tôi có nên đi nói chuyện với Fu'er không? Làm sao tôi có thể nói được?"

Hoàng Dung hoang mang suy nghĩ một lúc, trong đầu hiện lên cảnh tượng hai người giao hợp mãnh liệt. Không chỉ mặt cô hơi nóng mà cơ thể cô cũng có chút ấm áp. 

"Qi'er, ngươi thật mạnh mẽ! Bình thường ngươi rất bình tĩnh, nhưng không ngờ ngươi lại làm ra chuyện liều lĩnh như vậy."

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung vô cùng tự trách mình: “Sao tôi có thể nhìn con rể và con gái làm chuyện như vậy? Tôi không thể nghĩ tới nữa.”

"Vừa rồi Tề Nhi có nhìn thấy tôi không?" Hoàng Dung nhớ lại lúc cô rời đi, Gia Luật Kỳ liếc nhìn cô, có chút lo lắng. 

“Kể từ khi mang thai Lục Nhi, đã lâu rồi tôi không thân mật với Cảnh ca.” Hoàng Dung khẽ thở dài. 

Trong đêm tĩnh mịch, bầu trời oi ả, tiếng ếch kêu “cạch…cạch…”, Hoàng Dung suốt đêm không thể ngủ ngon vì suy nghĩ lung tung. 

(2)

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đầu tiên tôi xin trả lời một số câu hỏi của bạn tôi:

1. Một số bạn cho rằng không nên gọi tựa đề là Chuyện tình loạn luân của Hoàng Dung và cho rằng loạn luân không phải là chủ đề. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng loạn luân nên hiểu theo nghĩa rộng là mối quan hệ giữa thầy và trò, mẹ và con trai, cha và con gái, anh chị em, bố chồng, con dâu, v.v., vi phạm đạo đức truyền thống của Trung Quốc. Mẹ và con trai, cha và con gái, anh chị em, v.v. là loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi, cùng huyết thống. Tôi tự hỏi liệu bạn nghĩ điều này có đúng hay không. 

2. Một số người bạn đề cập: "Kể từ khi bạn mang thai Lu'er? Công nghệ ngày xưa tiên tiến quá, mấy tháng trước bạn đã biết là con trai và bạn cũng chọn được một cái tên?" Khi viết đến đây, tôi mơ hồ nhớ ra trong nguyên tác “Thần điêu đại hiệp” hình như có cốt truyện này, tức là Quách Tĩnh không biết Hoàng Dung mang thai con trai hay con gái, nhưng lúc đó đang là thời điểm tranh giành vàng nên ông và Hoàng Dung đã đồng ý đặt tên nam nữ là Quách Ba Lộ, ý là muốn xua đuổi người Tatar. Tôi không biết mình có nhớ chính xác không.

3. Tôi xin giải thích ngắn gọn nội dung sau: Chuyện tình loạn luân của Hoàng Dung chủ yếu dựa trên chuyện tình giữa Hoàng Dung và Gia Luật Kỳ, Da Dawu, Guo Polu và Huang Yaoshi. Trọng tâm là tình mẹ con giữa Huang Rong và Guo Polu. Tất nhiên sẽ có những tình tiết xen kẽ với các nhân vật như Quách Phù, Dương Quá, Quách Tĩnh. 

4. Tôi chân thành hy vọng rằng tất cả các bậc thầy khiêu dâm sẽ tham gia vào việc tạo ra Solitaire để bù đắp cho sự tiếc nuối về kỹ năng hạn chế của tôi và tạo ra một hình ảnh Hoàng Dung xinh đẹp và trưởng thành.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vào tháng 6 ở phía nam sông Dương Tử, Huang Rong đang dạy Yeluqi và Guo Fu luyện tập võ thuật tại sân tập võ thuật nơi ở của Guo Jing. 

"Kỳ nhi, chiêu thức 'dùng gậy đánh hai con chó' của ngươi không đủ nữ tính mà lại nam tính hơn, thử lại lần nữa xem."

"Ừ, mẹ chồng." Yeluqi trả lời và bắt đầu luyện tập lại. 

"Mẹ, đừng chỉ dạy Tề ca, mẹ thấy kiếm pháp Lạc Ảnh của con thế nào?"

Hoàng Dung cười nói: "Ngươi mới bắt đầu tu luyện, nhiệt độ còn lâu mới đủ, nếu không luyện tập một năm rưỡi, ngươi sẽ không nhìn thấy gì."

"Ta không tin, ba tháng nữa ta có thể tu luyện." Guo Fu giận dữ bỏ chạy và bắt đầu luyện tập một mình. 

Hoàng Dung cười lắc đầu: "Tiểu nha đầu này lấy chồng rồi vẫn nóng nảy như vậy."

Sau đó cô tiếp tục hướng dẫn Yelu Qi. Một lúc sau, Hoàng Dung mới nói: "Kỳ nhi, ngươi kỹ thuật đánh chó này còn chưa đủ khí, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, xem mẹ ta biểu diễn cho ngươi."

Yeluqi ngồi dưới bóng cây theo chỉ dẫn và xem Hoàng Dung luyện tập. 

Mặc dù Huang Rong đang mang thai nhưng cơ thể cô vẫn rất dẻo dai, nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện qua tư thế tuyệt vời của cô. Cuối cùng, Hoàng Dung thực hiện một chiêu gọi là "Thiên hạ không có chó" và đáp xuống một hòn đá. "Ối!" Hoàng Dung trẹo mắt cá chân, mất thăng bằng và ngã sang một bên. 

Gia Luật Kỳ vội vàng chạy tới nói: "Mẹ chồng, mẹ không sao chứ?"

Gia Luật Kỳ ôm lấy eo Hoàng Dung, trong tay hắn truyền đến một loại cảm giác ấm áp mềm mại, mùi tóc thoang thoảng bay ra từ mũi hắn. Yeluqi chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Huang Rong. Đây là lần đầu tiên anh gần gũi với nữ thần như vậy trong lòng. Tim Yeluqi đập mạnh, đôi tay ôm eo anh bắt đầu run rẩy. 

Hoàng Dung hít một hơi và định thần lại. Cô cảm thấy Yeluqi ôm eo cô và mặt anh áp sát vào cô. Hoàng Dung quay đầu lại thì thấy Gia Luật Kỳ đang nhìn mình say đắm. Cô không chỉ xấu hổ. "Nhanh lên đỡ tôi dậy." Hoàng Dung đỏ mặt giãy giụa.

"Ồ, vâng, mẹ chồng." Gia Luật Kỳ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng đỡ Hoàng Dung đứng dậy, còn hắn thì nhanh chóng đứng sang một bên. 

Hoàng Dung xấu hổ đỏ mặt, chỉnh lại quần áo, liếc nhìn Gia Luật Kỳ đang xấu hổ đứng sang một bên. Nhìn thấy Gia Luật Kỳ chăm chú nhìn mình, sắc mặt không khỏi càng đỏ lên, "Kỳ nhi, hôm nay chúng ta tới đây đi, ta mệt mỏi, ngươi có thể tự mình luyện tập." Nói xong cô nhanh chóng quay người rời đi. 

Gia Luật Kỳ nhìn bóng dáng Hoàng Dung rời đi, trong lòng hồi lâu không thể bình tĩnh lại, vẫn nhớ lại cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

Vào một đêm tháng sáu, trăng tròn treo trên bầu trời trong phòng ngủ của Quách Tĩnh. 

"Anh Cảnh, hôm nay anh lại tới phủ tướng quân à?"

"Được rồi, gần đây tình hình quân sự rất cấp bách, Tấn Quốc Thát Đát lại chuẩn bị hành quân, ta muốn đi Tướng quân phủ bàn bạc việc triển khai phòng thủ ở Tương Dương."

“Anh Cảnh, anh đi sớm về sớm nhé.”

"Ngươi tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi." Quách Tĩnh nói rồi vội vàng rời đi. 

"Ngươi đi xuống trước đi." Hoàng Dung sai người rót nước nóng rồi từ từ cởi áo khoác ra. 

Từ một góc ngoài cửa sổ, một đôi mắt vừa ấm áp vừa lo lắng đang lén nhìn vào bên trong. 

Hoàng Dung đứng trước thùng lớn, chậm rãi cởi cúc áo khoác, chậm rãi lộ ra làn da trắng nõn. Người nhìn trộm bên ngoài bắt đầu thở dốc: "Cởi ra, cởi ra nhanh!" Người đàn ông hét lên trong lòng, chăm chú nhìn, sợ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Cuối cùng, Hoàng Dung để lộ phần bụng màu đỏ ở phần thân trên. Chiếc đai nịt bụng nhỏ nhắn không còn che được cái bụng bầu của cô nữa. Hoàng Dung chậm rãi cởi dây nịt bụng, cặp vú to do mang thai hiện ra trong đôi mắt tục tĩu đó. Núm vú và quầng vú màu nâu sau khi mang thai đã rất to, dưới ánh đèn tỏa ra vầng sáng trắng đầy quyến rũ. Chiếc bụng bầu cao căng đầy nét quyến rũ riêng của bà bầu. 

Lần đầu tiên nhìn thấy thân hình trần trụi bí ẩn của nữ thần trong tâm trí, kẻ du hành nuốt khan, làm ướt cổ họng khát nước rồi từ từ đưa tay vào háng tìm kiếm con cặc của mình. 

Hoàng Dung cúi người cởi dây quần, sau đó chậm rãi cởi quần. Một đôi chân thon dài trắng như tuyết từ từ lộ ra trước mắt cô. Vì mang bầu nên đôi chân xinh đẹp của Hoàng Dung cũng dày dặn hơn rất nhiều. Hoàng Dung quay người lại, cặp mông của cô trông đặc biệt đầy đặn và nhiều thịt đến mức khó có thể đặt xuống. 

Khoảnh khắc Hoàng Dung cúi xuống, âm đạo bí ẩn và lông mu đen ở phần thân dưới của cô biến mất từ ​​​​phía sau. Đôi mắt mãn nhãn đó gần như bật ra khỏi hốc. Tay cô nhanh chóng di chuyển dương vật trong háng, miệng vô cùng lo lắng. 

Hoàng Dung nhắm mắt trong xô, tận hưởng cảm giác mát lạnh dễ chịu mà nước mang đến cho mình. Cô dùng tay chậm rãi xoa xoa cơ thể, cảnh tượng ban ngày hiện lên trong đầu cô. 

"Hôm nay tôi bất cẩn quá, suýt nữa thì ngã." Nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ hôm nay Gia Luật Kỳ đỡ nàng lên sân tập võ, lại nhớ cách Gia Luật Kỳ nhìn nàng, Hoàng Dung không khỏi nóng mặt: “Có phải Kỳ Nhi có ý nghĩ gì quá đáng với nàng không?”

"Không thể nào. Fu'er trẻ hơn và xinh đẹp hơn tôi. Làm sao Qi'er có thể thích tôi?"

"Tôi bây giờ là độ tuổi trưởng thành và hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. Việc Qi'er bị tôi ám ảnh không phải là không thể."

"Tôi là mẹ vợ của anh ấy, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy."

Hoàng Dung nằm trong nước, nhất thời cảm thấy áy náy, nhất thời có chút đắc ý.

Hoàng Dung tựa đầu vào thùng nước, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng. Cảnh tượng con rể và con gái ân ái mãnh liệt đêm đó dần dần hiện lên trong tâm trí bà.

Hoàng Dung đang ở độ tuổi thiếu nữ, ham muốn tình dục cũng rất mãnh liệt. Cô ấy có thể giải quyết mọi việc vào ban ngày, nhưng vào ban đêm, cô ấy luôn cô đơn. Cô ấy thực sự cô đơn. Tuy rằng cùng anh trai Cảnh có quan hệ thân thiết nhưng Quách Tĩnh lại không giỏi thấu hiểu lòng phụ nữ, trong lòng Hoàng Dung lại có những ham muốn không thể nói nên lời. 

Hoàng Dung một tay xoa xoa ngực, tay kia nhẹ nhàng trêu chọc phần thân dưới của cô. Một lúc sau, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cỗ dục vọng mơ hồ từ trong lòng chậm rãi dâng lên. Hàm răng trắng như tuyết của Hoàng Dung cắn chặt môi dưới, chiếc mũi thanh tú thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vì dục vọng.

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ không chịu nổi của Hoàng Dung, người ngoài cửa sổ có mười con mắt đỏ hoe. Hắn nhìn chăm chú Hoàng Dung, hung hăng đưa tay xuống phía dưới. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bỏ cuộc. 

Với một tiếng “cạch”, cửa sổ bị đẩy ra. Hoàng Dung tỉnh dậy sau khoái cảm thủ dâm. Cô mở mắt ra và thấy đó là Yeluqi. "Kỳ... Kỳ Nhi, ngươi định làm gì?" Huang Rong không ngờ rằng đó lại là con rể Yeluqi. Gia Luật Kỳ đứng ở bên thùng, tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của mình. Hoàng Dung vội vàng dùng hai tay che ngực.

"Mẹ chồng, sáng nay con và mẹ đã hiểu nhau rồi, con tới đây để gặp mẹ." Yeluqi vừa trả lời vừa nhanh chóng cởi quần áo. 

"Sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, ta... ta là mẹ chồng của ngươi!" Hoàng Dung hoàn toàn khỏa thân, không đứng cũng không ngồi xổm. 

“Mẹ chồng, mẹ cũng cô đơn lắm, nên hãy để con rể yêu thương mẹ một cách đàng hoàng nhé.” Yeluqi vừa nói vừa trèo vào thùng. 

"Ngươi, đồ súc vật, cút ra ngoài!"

Yeluqi không nói gì. Anh ta ôm Hoàng Dung bằng một tay, dùng bàn tay run rẩy xoa xoa bộ ngực mịn màng của Hoàng Dung trong khi tham lam mút lấy bộ ngực khổng lồ. 

"Đồ súc sinh, dừng lại!" Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông không phải chồng mình ôm. Âu Dương Khả trước đây đối với cô đều nhẹ nhàng, anh chưa bao giờ khỏa thân như vậy với cô. Hoàng Dung vô cùng hoảng sợ, nắm lấy đầu Gia Luật Kỳ kéo ra ngoài. 

“Mẹ chồng, con biết tối hôm đó là mẹ theo dõi con và Phó Mỹ, nên mẹ không cần phải giả vờ nữa.” Yeluqi ranh mãnh tâm sự vào tai Hoàng Dung: “Tôi chỉ biết anh cũng cần.”

Hoàng Dung sửng sốt, đầu óc bắt đầu buông lỏng. Gia Luật Kỳ bắt đầu tìm kiếm đôi môi anh đào của Hoàng Dung. Hoàng Dung vặn vẹo tránh đi, nhưng cuối cùng Gia Luật Kỳ lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. Yeluqi cố gắng đưa lưỡi của mình vào miệng Huang Rong, nhưng Huang Rong đã nghiến chặt răng để ngăn cản anh ta thành công. Hai người vướng vào chiếc xô hẹp khiến nước bắn tung tóe. 

Thấy đỉnh khó chinh phục, Yeluqi quay một tay vuốt ve bộ ngực lớn của Hoàng Dung, tay còn lại lặng lẽ đưa tay xuống khám phá âm đạo bí ẩn của Hoàng Dung. 

"A..." Hoàng Dung kinh ngạc nhận ra Gia Luật Kỳ đang dùng ngón tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm ở phần thân dưới của mình. Gia Luật Kỳ lợi dụng Hoàng Dung kêu lên, đưa lưỡi vào trong miệng Hoàng Dung, tham lam mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Hoàng Dung. Chiếc lưỡi thơm của Hoàng Dung quấn chặt lấy lưỡi của Gia Luật Kỳ, lúc đầu lưỡi vẫn đang rút lui. Một lúc sau, toàn thân Hoàng Dung đã nóng bừng. Ham muốn của cả nam và nữ đều không thể bị cô kiểm soát và bắt đầu lan rộng từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô vô thức bắt đầu mút lưỡi Yeluqi để đáp lại nụ hôn say đắm của Yeluqi. 

Yeluqi vui mừng khôn xiết. Hai người mút thật mạnh, cắn vào lưỡi nhau, trao đổi nước bọt và cảm nhận được niềm đam mê của nhau. 

Trong khi hôn cô một cách cuồng nhiệt, Yeluqi tự hào nhìn mẹ vợ đang cháy bỏng trong niềm đam mê của mình. Một lúc sau, Yeluqi cảm thấy dương vật của mình sưng lên không thể chịu nổi, mẹ vợ đã thở hổn hển. "Dung nhi, cho ta vào đi." Gia Luật Kỳ thì thầm vào tai Hoàng Dung. 

Hoàng Dung vốn đã bối rối, nhắm chặt mắt lại. Yeluqi nhấc hai chân của Huang Rong lên, đặt lưng của Huang Rong vào xô và duỗi thẳng phần thân dưới của cô. "A..." Cả hai người đều cảm thấy vui vẻ. 

Yeluqi bắt đầu co giật dữ dội, gây ra sóng nước. 

"A... nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa bé." Hoàng Dung tựa người vào thùng, ngẩng đầu lên. 

Vừa thoải mái vừa đâm, Yeluqi vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp Hoàng Dung cố gắng chịu đựng nhưng vẫn xấu hổ. "Ngươi có thể như vậy có nữ thần trong lòng, cho dù chết cũng sẽ không rung chuyển." Gia Luật Kỳ hôn lên môi Hoàng Dung, đáng thương nhắm mắt lại, thân dưới liều mạng co giật. 

Đâm vào một lúc, Gia Luật Kỳ cảm thấy mình sắp bị tiêu chảy. Anh nhanh chóng đặt Hoàng Dung xuống và quay người lại để lưng Hoàng Dung đối diện với anh. Hoàng Dung nắm chặt mép thùng. Gia Luật Kỳ ôm cái bụng căng phồng của Hoàng Dung ra sau vuốt ve qua lại, cảm nhận được sự quyến rũ của phụ nữ đang mang thai. 

Gia Luật Kỳ từ phía sau hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Hoàng Dung, cắn vào dái tai Hoàng Dung, đưa lưỡi vào lỗ tai Hoàng Dung nhẹ nhàng liếm. Gia Luật Kỳ dùng tay nhẹ nhàng mở ra cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại của Hoàng Dung, ngắm nhìn nụ hoa cúc màu nâu sẫm thần bí của Hoàng Dung rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chúng. Hoàng Dung lo lắng co thắt lỗ đít của mình: "Kỳ Nhi, ngươi đừng nhúc nhích."

Yeluqi thấy máu sôi lên, không khỏi chậm rãi đưa con cặc của mình vào lỗ hoa đào của Hoàng Dung từ phía sau, dùng tay vuốt ve cái bụng cao chót vót của Hoàng Dung từ phía sau. Hoàng Dung nắm chặt mép thùng trước mặt, tận hưởng hương vị tuổi thiếu niên. Phần thân dưới của cô liên tục trải qua khoái cảm. Lúc đầu cô cảm thấy có lỗi vì có lỗi với anh Cảnh, nhưng bây giờ cô đã bị chinh phục bởi niềm vui thể xác vô tận. 

Trong đêm yên tĩnh này, căn phòng tắm nhỏ tràn ngập mùa xuân. Một cậu bé đang giao hợp mãnh liệt với một người phụ nữ có thể là mẹ cậu. Thỉnh thoảng nước bắn tung tóe vào xô. Tiếng “tịch, phịch” đẩy mạnh và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. Trong phòng tắm thoang thoảng mùi dịch tiết nam nữ thoang thoảng khiến người ta càng say hơn. 

(3)

"Dung nhi, khi nào con của chúng ta sẽ ra ngoài?"

"Anh đúng là đồ ngốc. Tôi đã có thai được sáu tháng rồi. Anh nghĩ sẽ còn bao lâu nữa?"

"Tình hình quân sự ở thành Tương Dương bây giờ rất căng thẳng, lo lắng đến lúc đó ngươi sẽ có mặt, than ôi!" Quách Tĩnh thở dài. 

"Anh Cảnh, đừng lo lắng quá, cứ để tự nhiên đi." Hoàng Dung nằm ngửa, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thô ráp của Quách Tĩnh, "Nhìn ngươi, gần đây gầy đi rất nhiều."

"Đứa trẻ này đến thế giới này trong chiến tranh, không biết là phúc hay họa." Quách Tĩnh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của Hoàng Dung. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, sáng mai ngươi phải dạy võ công cho đại sư huynh nhỏ, ngươi đi ngủ sớm đi."

"Anh cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Hoàng Dung quay người, thổi tắt đèn, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Một lúc sau, Quách Tĩnh bắt đầu ngáy, Hoàng Dung không khỏi bật cười: “Anh Cảnh mệt quá.”

Vào một đêm tháng sáu, thỉnh thoảng có một hai con ếch kêu ngoài nhà, mọi thứ đều yên tĩnh. Hoàng Dung nằm ở trên giường, đôi mắt hơi nhắm lại, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng, nhìn ánh trăng trắng hoang dã rơi vào phòng, trong lòng không khỏi có suy nghĩ. 

Sự giao hợp nồng nàn với Yeluqi dường như đã khơi dậy ham muốn trong lòng cô. Anh Jing là một người rất truyền thống và trân trọng bản thân. Anh chưa từng chạm vào cơ thể cô kể từ khi cô mang thai. Hoàng Dung trong lòng tự trách mình có quan hệ vô đạo đức như vậy với con rể, nhưng cảnh tượng nồng nàn giữa cô và Gia Luật Kỳ đêm đó cứ hiện lên trong đầu cô. Hoàng Dung có lúc tự trách mình, có lúc lại xúc động, tâm tình khó có thể bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, Hoàng Dung cảm thấy khóe mắt mình hiện ra một bóng đen trước cửa sổ. Hoàng Dung bỗng nhiên căng thẳng, quay người lại định đánh thức Quách Tĩnh, nhưng sau đó nghĩ lại, thấy bóng dáng đó rất quen thuộc, "Chẳng lẽ là Gia Luật Kỳ?" 

Hoàng Dung không khỏi toàn thân run rẩy, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Lần trước, Huang Rong có quan hệ loạn luân với Yeluqi trong phòng tắm với thái độ nửa vời miễn cưỡng. Hoàng Dung cảm thấy vô cùng tự trách và tội lỗi. Tôi xin lỗi anh Jing và cả

Tôi tiếc cho con gái tôi Quách Phù. “Nếu họ biết mối quan hệ loạn luân giữa họ và con rể, tôi làm sao có thể mặt đối mặt với họ?”

"Sao anh ấy về muộn thế? Chúng ta không được đánh thức anh Cảnh."

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung vội vàng ngồi dậy, đang định rời khỏi giường thì nghe thấy tiếng cọt kẹt, cửa đã mở ra. Hoàng Dung nhìn qua ánh trăng và thấy người đàn ông tới có dáng người cao lớn, lông mày rậm và đôi mắt to. Đó là Yeluqi.

Yeluqi nhón chân và bước nhanh về phía giường. "Bạn đang làm gì ở đây?" Hoàng Dung hạ giọng, lo lắng nhìn Quách Tĩnh đang ngủ say. 

"Mẹ chồng, con nhớ mẹ nhiều lắm." Gia Luật Kỳ nhìn bộ ngực trắng nõn lộ ra của Hoàng Dung, thân dưới đột nhiên cứng đờ, ôm lấy Hoàng Dung. 

Hoàng Dung phản kháng vì cô đang mang thai, đi lại khó khăn. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể thoát ra được. "Mau ra ngoài, bố vợ ngươi tới rồi, ngươi can đảm quá." Hoàng Dung thấp giọng mắng. 

Nhìn bộ ngực và cái bụng căng phồng dưới chiếc đai bụng màu vàng, Yeluqi rất hưng phấn. Lúc này, hắn dâm dục đến mức không còn có thể quan tâm đến sợ hãi nữa. Anh vội vàng đưa tay lên xuống, chạm vào khắp cơ thể mềm mại của Hoàng Dung. 

"Chị Dung, kể từ lần trước chúng ta rời xa chị, em đã ngày đêm nghĩ đến chị. Hai ngày nay bố chồng luôn theo sát chị, tôi chưa bao giờ có cơ hội, tối nay tôi thật sự không chịu nổi. Chị Dung, xin chị hãy để em làm một lần." Yeluqi vừa nói vừa cởi quần áo. Lúc này hắn dâm đãng đến mức Gia Luật Kỳ đã ném hết đạo đức, bố vợ, mẹ vợ của mình cho Java. 

"Thả tôi ra. Anh Cảnh đang ở bên cạnh em, để tôi đi nhanh lên." Hoàng Dung vùng vẫy.

"Chị Dung, nếu chị không muốn bố chồng biết thì cứ im lặng. Tôi, tôi sẽ nhanh thôi."

Sợ Cảnh huynh phát hiện, Hoàng Dung chợt mềm lòng. Yeluqi vội vàng cởi dây nịt bụng của Huang Rong, trước mặt anh lập tức lộ ra một cặp vú to, quầng vú màu nâu và bộ ngực trắng nõn mềm mại. Yeluqi lại nhìn thấy bộ ngực mà anh hằng mong ước. Anh ấy phấn khích đến mức dùng tay trái nắm lấy một bên vú và dùng miệng hôn bên vú còn lại. 

Hoàng Dung ban đầu giãy giụa, nhưng dưới nụ hôn của Gia Luật Kỳ, dục vọng trong lòng Hoàng Dung cũng lan rộng. Miệng Gia Luật Kỳ chậm rãi nhếch lên, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Hoàng Dung, liếm láp chơi đùa dái tai của cô, sau đó từ từ di chuyển đến môi Hoàng Dung, hôn cô say đắm. 

Yeluqi nắm lấy tay Huang Rong và vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. Ban đầu Huang Rong từ chối, nhưng trước sự nài nỉ của Yeluqi, Huang Rong đã từ từ di chuyển con cặc lớn của Yeluqi. Gia Luật Kỳ nhất thời yên tâm, thân dưới cũng cảm thấy khó chịu, "Dương tỷ, ta đi vào."

"Đừng, đừng ở lại đây." Hoàng Dung say mê đáp lại.

Yeluqi không nói gì. Anh đặt Hoàng Dung nằm phẳng, cầm dương vật của mình trong tay và từ từ đưa vào. Một cảm giác khoái cảm khó tả lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Hoàng Dung cũng cảm thấy nhẹ nhõm, mở miệng nói: "A, Tề Nhi, đừng... đừng ở đây."

Nhìn thấy mẹ vợ cau mày, khuôn mặt tuấn mỹ đang cố gắng chịu đựng, Gia Luật Kỳ trong lòng hưng phấn. Anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đã trở nên to lớn do mang thai của Hoàng Dung. Thật là thoải mái và sảng khoái. Cảm giác mềm mại và làn da trắng mịn tuột ra khỏi ngón tay anh, như thể anh không hài lòng vì bị áp bức. 

Yeluqi nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để cặc mình từ từ tận hưởng khoái cảm ma sát trong âm đạo ấm áp của Hoàng Dung. Một lúc sau, Yeluqi bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn, đớp Hoàng Dung với những thăng trầm lớn. 

"Qi'er, xin hãy nhẹ nhàng." Hoàng Dung quay lại nhìn chồng, lo lắng ôm chặt Gia Luật Kỳ. 

Gia Luật Kỳ nhìn Quách Tĩnh, nghiêng đầu sang một bên, ngáy khò khò, ngủ ngon lành, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, thích thú với vợ, mẹ chồng, bên cạnh bố vợ. Con cặc của Yeluqi lớn hơn nhiều. Nhìn Hoàng Dung đang rất căng thẳng, Gia Luật Kỳ cúi xuống nói nhỏ vào tai Hoàng Dung: “Mẹ chồng, con rể ta phục vụ có thấy thoải mái không?”

Không ngờ Gia Luật Kỳ lại trêu chọc cô bằng những lời tán tỉnh như vậy. Hoàng Dung xấu hổ, lấy tay che mắt, hô hấp trở nên gấp gáp.

Yeluqi từ từ mở tay Hoàng Dung ra. Hoàng Dung mở mắt ra, thấy Gia Luật Kỳ đang nhìn chằm chằm vào mình, trên mặt nở nụ cười nửa miệng. Hoàng Dung không khỏi xấu hổ, nhanh chóng nhắm mắt lại. Yeluqi không khỏi cảm thấy thương hại mà hôn Hoàng Dung. Hoàng Dung nghiến răng nghiến lợi không chịu cho Gia Luật vào, nhưng cô không thể ngăn cản được những đợt tấn công liên tục của Gia Luật Kỳ. Cửa ngọc mở rộng, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Gia Luật Kỳ dụ chiếc lưỡi thơm tho của Hoàng Dung vào miệng và tham lam mút lấy. Trong phòng chợt vang lên một âm thanh như cá uống nước. Trong khi Gia Luật Kỳ đang tận hưởng chất lỏng ngọt ngào của mỹ nữ thì phần thân dưới của anh ấy đang chậm rãi chuyển động, cọ sát vào thành âm đạo mỏng manh của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung vô cùng xấu hổ khi làm chuyện như vậy với con rể ngay bên cạnh chồng mình, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác hưng phấn khó hiểu. Bởi vì sợ Tĩnh ca đột nhiên tỉnh lại, Hoàng Dung vô cùng khẩn trương, thân thể cực kỳ mẫn cảm. Khi Yeluqi chơi lên xuống, Huang Rong đã đổ mồ hôi, phần thân dưới không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu. 

Khi Hoàng Dung đang cảm thấy thư giãn và mê đắm, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Hoàng Dung mở mắt ra, thấy Gia Luật Kỳ đã rút dương vật của mình ra, đang nằm cạnh cô. Yeluqi xoay Huang Rong lại, Huang Rong quay sang một bên, đối mặt với anh trai Jing đang ngủ. Hoàng Dung nhìn anh Cảnh, sao em lại làm chuyện như vậy trước mặt chồng mình? Bản chất của tôi có dâm đãng đến thế không? 

Yeluqi cười nham hiểm. Anh ta chỉ muốn làm bẽ mặt Hoàng Dung và bắt cô phải đối mặt với chồng mình. Anh ta chỉ muốn quan hệ vô đạo đức với Hoàng Dung trước mặt bố vợ. Yeluqi đẩy đôi chân mập mạp của Huang Rong về phía trước, để lộ âm đạo của Huang Rong từ phía sau, rồi từ từ đưa cặc của anh ta từ phía sau vào. 

Yeluqi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Huang Rong, di chuyển phần thân dưới và đánh vào cặp mông to béo của Huang Rong. Hoàng Dung nhìn anh Cảnh, sợ anh Cảnh đột nhiên tỉnh lại. Cô cảm thấy vô cùng lo lắng, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô kéo theo những làn sóng lo lắng. 

Dưới ánh trăng trắng sáng, trên giường có ba người. Một người đàn ông trung niên đang ngủ ngon lành, trong khi vợ anh ta, một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, đang khỏa thân quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ có thể là con trai anh ta. Thật là một cảnh tượng tục tĩu.

Trong phòng, Quách Tĩnh rên rỉ, Hoàng Dung và Gia Luật Kỳ thở hổn hển, tiếng “bốp” của tình dục, tiếng ếch kêu ngoài phòng đan xen vào nhau tạo thành bài hát đêm hè tháng sáu dâm đãng này. 

Giữa lúc loạn luân căng thẳng, cơ thể họ cũng rất nhạy cảm, dần dần cả hai đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Gia Luật Kỳ ôm chặt eo Hoàng Dung, thân dưới hưng phấn, tinh dịch non nớt vọt vào trong tử cung Hoàng Dung. Bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, Hoàng Dung ngẩng đầu lên, siết chặt hai tay, cảm giác như sắp đi tiểu. 

Vào lúc cao trào sắp đến, Hoàng Dung mơ hồ nhận thấy trước cửa sổ có hai bóng đen đang run rẩy kịch liệt. Trong tia chớp, Hoàng Dung không có thời gian để suy nghĩ. Đỉnh điểm đã đến, Hoàng Dung cảm thấy phần dưới cơ thể nhẹ nhõm. Hoàng Dung xoay người, chậm rãi nằm xuống, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh. 

(4)

Cuộc trác táng giữa vợ của Sư phụ và Yeluqi tối nay đã khiến cả Xiaowu và Xiaowu bị sốc, đồng thời khơi dậy ham muốn loạn luân mạnh mẽ trong tiềm thức của họ. Đây có thể là một mong muốn bị dồn nén sâu sắc trong lòng mỗi người.

"Vợ, cha mẹ, anh chị em, mẹ và chị gái của bạn bè tôi có thể đã khao khát chiếm hữu họ trong lòng, nhưng những chuẩn mực đạo đức của xã hội ngăn cản chúng ta được phép chiều theo bất cứ điều gì mình muốn. Đây chẳng phải là một nỗi buồn và bất lực sao? Mọi người thực sự nên làm bất cứ điều gì họ muốn, có được tự do thực sự và làm bất cứ điều gì họ muốn. Giống như Anh Yang và chủ nhân Xiao Longnu của anh ấy, lòng dũng cảm của họ quả thực đáng ngưỡng mộ. 』

Khi Wu và Tiểu Vũ trở về phòng ngủ của mình vào đêm hôm đó, họ tràn ngập dục vọng mà không thể dập tắt trong một thời gian dài. Cảnh tượng tục tĩu về cuộc loạn luân trắng trợn giữa vợ chủ nhân và Gia Luật Kỳ vừa rồi hiện lên trong đầu anh hết lần này đến lần khác. Anh không bao giờ ngờ rằng vợ của chủ nhân bình thường lại có thể làm chuyện như vậy với anh trai Yelu. Vì họ học theo vợ chồng Hoàng Dung và sống với vợ chồng ông chủ nhiều năm nên từ lâu họ đã coi Hoàng Dung vừa là thầy vừa là mẹ của mình. Trong lòng bọn họ chỉ có tôn trọng Hoàng Dung, chưa bao giờ coi Hoàng Dung là một phụ nữ bình thường. Nhưng đêm nay mọi chuyện đã hoàn toàn thay đổi.

Lúc này, cả Wu và Xiao đều đã kết hôn và đã quen với thú vui trên giường giữa nam và nữ. Nếu anh ta có thể ôm lấy cơ thể thanh tú của chủ nhân Hoàng Dung, vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, hôn đôi môi ngọt ngào của cô, vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô, đè cô xuống dưới anh ta và tận hưởng bí mật huyền bí và cao quý của chủ nhân, thì thật đáng chết. Wu và Xiaowu càng nghĩ về điều đó, họ càng trở nên phấn khích. Mỗi người đều đánh thức vợ yêu của mình, nghĩ về Hoàng Dung và bộc lộ dục vọng. 

Sáng hôm sau, cả Ngô và Ngô đều dậy sớm và gặp nhau ở ngoài vườn. 

"Anh à, anh đến sớm quá."

"Anh à, anh cũng còn sớm mà."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Hai anh em quen nhau đã lâu và đều có chung một suy nghĩ. Họ đi thẳng về phía phòng ngủ của chị gái. Hai người gõ cửa bước vào, nhưng Gia Luật Kỳ vẫn đang ngủ trên giường.

"Anh Yelu, anh vẫn đang ngủ. Đại tỷ đâu?”

"Sao hai anh em về sớm thế? Nàng sáng sớm cùng sư phụ đi luyện công." Gia Luật Kỳ ngồi dậy, mặc quần áo vào.

"Ồ, đêm qua Gia Luật ca ngủ ngon." Tiểu Vũ cười có chút mỉa mai.

"Ồ, tôi, tôi ổn." Yeluqi nghĩ thầm: "Họ có biết gì không?"

"Anh Yelu, đừng giả vờ nữa. Thật là một điều tốt đẹp mà bạn đã làm trong phòng chủ tối qua! Sao ngươi dám cưỡng hiếp vợ của chủ nhân trước mặt chủ nhân!" Dawu chế nhạo. 

"Các ngươi đừng, đừng nói nhảm, đừng để sư tỷ nghe thấy."

"Được rồi, chúng ta đi nói với chủ nhân, để hắn quyết định." Tiểu Vũ cười cười, xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

Gia Luật Kỳ khẩn trương đến mức ôm lấy Tiểu Vũ nói: "Đừng đi, tôi, tôi không có cưỡng hiếp vợ của sư phụ, tôi là..."

“Đừng nói vớ vẩn. Không phải anh đã cưỡng hiếp vợ tôi. Làm sao một người cao thượng như vợ tôi lại có thể sẵn sàng hạ mình với bạn? Bạn biết điều đó một cách trung thực."

Yelu Qi kể lại việc Hoàng Dung đã theo dõi anh và Quách Phù, cũng như việc anh và Hoàng Dung nửa quyết định trong phòng tắm. 

“Hừ, Gia Luật Kỳ, ngươi dám làm chuyện loạn luân như vậy với vợ của chủ nhân ngươi. Bạn nghĩ bạn nên làm gì? Cậu có nên nói với chủ nhân và để ông ấy xử lý việc đó không, hay là..."

“Làm ơn, hai anh em họ Ngô, xin đừng, đừng nói với Sư phụ, tôi bằng lòng làm gì cũng được.” Trong lúc tuyệt vọng, Gia Luật Kỳ quỳ xuống trước mặt Tiểu Ngũ, “Không phải em luôn thích sư tỷ của mình sao, tôi, tôi có thể…” Gia Luật Kỳ lo lắng đến mức đổ mồ hôi như mưa. 

Wu và Xiaowu nhìn nhau mỉm cười, sau đó nắm lấy Yeluqi và nói: "Được rồi, anh Yelu, chúng tôi không muốn làm anh xấu hổ. Hãy cùng nhau vui vẻ nhé."

Hai người ghé vào tai Gia Luật Kỳ thì thầm một lúc. Yeluqi tái mặt và từ chối lúc đầu, nhưng không thể chống lại sự đe dọa của Dawu và Dawu và không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Ba người đi đến cửa phòng ngủ của chủ nhân. Yeluqi vẫn còn do dự khi mở cửa. Tiểu Ngũ nắm lấy cánh tay đẩy cửa đi thẳng vào. Hoàng Dung đang chải tóc trước bàn trang điểm thì nhìn thấy ba người xông vào, cô vội vàng đứng dậy, trong lòng kinh hãi. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Tiểu Vũ mỉm cười cúi đầu. 

"Ngươi, ngươi..." Hoàng Dung liếc nhìn Gia Luật Kỳ ở bên cạnh có chút bất an. Hôm nay Hoàng Dung mặc một chiếc váy dài bằng vải sa trắng, mái tóc đen được buộc cao, có một chiếc kẹp tóc màu vàng nghiêng một góc. Chiếc cổ trắng như tuyết thanh lịch cùng nét mặt trưởng thành và đẹp trai khiến cô ấy trông thật quý phái. Dù đang mang bầu nhưng cô vẫn không thể giấu được thân hình cao ráo, mảnh mai.

Thấy hai người dám nhìn mình như vậy, Hoàng Dung linh cảm có chuyện gì đó không ổn: "Kỳ nhi, sao ngươi lại mang bọn họ tới đây?"

Tiểu Ngũ đẩy Gia Luật Kỳ, Gia Luật Kỳ ngượng ngùng đáp lại: "Mẹ chồng, chuyện tối qua chúng ta làm bọn họ đều biết."

“Sư phụ, không ngờ ngài với tư cách là trưởng bối của chúng ta, lại có thể làm ra chuyện như vậy với con rể của mình. Chúng tôi thực sự thất vọng".

"Ta, ta..." Hoàng Dung sững sờ tại chỗ, ngơ ngác. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên nhờ chủ nhân xử lý việc này." Tiểu Ngũ và Đại Vũ cùng nhau hát. 

"Đừng đi." Hoàng Dung nắm lấy tay Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ vui mừng khôn xiết, vợ anh đã chủ động nắm tay anh. Tiểu Ngũ kéo Hoàng Dung lại, ôm nàng vào lòng: "Sư phụ, chỉ cần hai huynh đệ chúng ta giống như Gia Luật ca, đối xử tốt với ngươi một lần, chúng ta sẽ không nói cho sư phụ."

Hoàng Dung chật vật giãy giụa, nước mắt lưng tròng: “Kỳ nhi, nhanh giúp ta đi.”

Yeluqi ở một bên xấu hổ cúi đầu xuống. Lúc này Hoàng Dung đang mang thai nên không thể sử dụng võ công. Hơn nữa, vì bị bọn họ bắt được nên cô lo lắng anh trai Jing sẽ phát hiện ra vụ bê bối của cô với Yeluqi nên cuộc đấu tranh của cô dường như rất yếu đuối. 

Lúc này, Đại Vũ cũng đã lao tới, lật người Hoàng Dung lại, lập tức đưa miệng về phía cô, hôn lên những giọt nước mắt tủi nhục trên mặt Hoàng Dung. Trong lúc liếm, tay cô chạm vào bộ ngực khủng của Hoàng Dung. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác mềm mại vẫn rất mãnh liệt. Con cặc của Dawu đột nhiên cương cứng. Thật giống như một giấc mơ khi được vuốt ve người vợ đáng kính của mình như thế này. 

Tiểu Ngũ ở phía sau Hoàng Dung, nhẹ nhàng dùng tay ôm cái bụng căng phồng của Hoàng Dung, không ngừng liếm cái cổ thon dài trắng như tuyết của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung yếu ớt cúi đầu, trong lòng cảm thấy thống khổ. Hai đệ tử mà cô nuôi dưỡng thật phù phiếm. Hoàng Dung hối hận vì mình đã bốc đồng và gây ra hậu quả cay đắng ngày hôm nay. 

Một lúc sau, Dawu và Dawu đã cởi hết quần áo của Hoàng Dung, hai người tham lam nhìn Hoàng Dung trần trụi. Dưới ánh mặt trời, cơ thể Hoàng Dung tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt. Bụng bầu, cặp đùi trắng nõn thon, mái tóc đen buộc cao toát lên vẻ rực rỡ của tình mẫu tử vĩ đại, khiến cô trông thật trưởng thành và quý phái. Đôi mắt buồn bã cùng vẻ mặt bất lực khiến người ta muốn yêu thương cô một cách đúng mực. Yeluqi vốn đang cúi đầu cũng ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn. Anh chưa bao giờ ngưỡng mộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ vợ vào ban đêm trước đó. 

Hoàng Dung cảm thấy xung quanh có vài người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Cô xấu hổ xấu hổ, toàn thân nóng như lửa đốt. 

Dawu gầm lên một tiếng nhỏ và lao vào cô như một con thú. Đại Vũ ôm Hoàng Dung, dùng miệng tìm kiếm đôi môi thanh tú của Hoàng Dung. Anh ta dùng một tay nắm lấy ngực của Hoàng Dung và xoa bóp thật mạnh. 

"A, đau quá. Xin hãy nhẹ nhàng." Hoàng Dung cau mày. 

Tiểu Vũ đã ở phía sau háng Hoàng Dung, dùng tay vuốt ve cái mông đầy đặn của Hoàng Dung, dùng miệng hôn qua lại mông Hoàng Dung. Dọc theo cặp đùi thon thả của cô, Tiểu Ngũ tham lam cảm nhận làn da mịn màng và gợi cảm mạnh mẽ của Hoàng Dung. “Đây là mông của chủ nhân, đây là thân thể của chủ nhân mà tôi vẫn luôn mơ thấy.” Tiểu Vũ thì thầm đầy ám ảnh trong khi hôn cô một cách điên cuồng. Con gà trống ở phần thân dưới của anh ta đã đầy máu và dựng đứng lên cao. Tiểu Vũ dù sao cũng trẻ hơn nên anh ấy bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách không thể chịu đựng được bằng một tay. 

Dawu hôn môi Hoàng Dung, ấn lưỡi vào răng Hoàng Dung, định đưa tay vào hôn Fangze, nhưng Hoàng Dung đã nghiến chặt răng không cho anh thành công. Dawu không vội, anh dùng tay trái nhào nặn bộ ngực to lớn của mình, phần thịt trắng nõn mềm mại của bộ ngực trượt ra khỏi kẽ ngón tay, trong khi tay phải vuốt ve cái bụng căng phồng của Hoàng Dung. Bàn tay của anh ấy thực sự trơn trượt. Tôi còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa từ người vợ của chủ nhân tôi, người có thể tận hưởng cô ấy cao hơn những người khác.

Đột nhiên Hoàng Dung kêu lên, trong lỗ đít của cô có thứ gì đó mềm mềm thò ra, lỗ đít cô cảm thấy đau nhức. Hóa ra chính là Tiểu Ngũ dùng tay xòe mông Hoàng Dung, lè lưỡi liếm lỗ đít Hoàng Dung. Khi Hoàng Dung mở miệng kêu lên, Đại Vũ nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng ngọt ngào của Hoàng Dung, tóm lấy chiếc lưỡi thơm phức của Hoàng Dung, tham lam mút vào. 

Thân dưới của Hoàng Dung bị Tiểu Vũ chơi đùa, chiếc lưỡi ngọt ngào trên đó bị Đại Vũ mút lấy. Tuy trong lòng không cam lòng nhưng cơ thể vẫn không thể khống chế được phản ứng. Toàn thân cô nóng bừng, phần thân dưới dần dần rỉ ra nước ép tình yêu. Hoàng Dung nhạy cảm cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng như vậy không? 

Sau khi Tiểu Ngũ chơi với nó một lúc, hắn bảo Hoàng Dung quỳ xuống đất. Nhìn thấy Hoàng Dung nằm trên mặt đất như một con chó, với cái mông trắng như tuyết giơ cao, Tiểu Vũ nuốt khan, cuối cùng muốn đụ người vợ mà mình ngưỡng mộ từ lâu. 

Tiểu Ngũ chậm rãi đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của mình từ phía sau vào, cảm nhận được cảm giác như được bọc trong một lớp bông ấm áp. Tiểu Vũ bắt đầu hưng phấn bơm, xoa xoa âm đạo mềm mại của vợ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Không chịu thua kém, Dawu đưa con cặc của mình vào miệng Hoàng Dung và bắt đầu tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại. Hoàng Dung lưỡi không tránh khỏi. Nó lướt qua mắt Dawu, và thành miệng trơn tuột của anh ta bị con cặc của anh ta cọ xát. Trong khi Dawu đang thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Huang Rong, anh ấy cũng chiêm ngưỡng đôi má sưng tấy của Huang Rong khi cô ấy thổi kèn thật mạnh cho anh ấy. 

Hoàng Dung chưa bao giờ làm loại chuyện này với hai người đàn ông. Anh Jing và Yeluqi đều là đàn ông và phụ nữ bình thường. Bị Tiểu Vũ làm nhục như vậy khiến Hoàng Dung cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cũng có một loại ham muốn tình dục kỳ lạ đang dần lan rộng. 

"A, Tề nhi, ngươi cư nhiên là đang nhìn ta cùng Tiểu Ngũ làm tình, còn sờ sờ chính mình..." Hoàng Dung khóe mắt liếc nhìn một bên Gia Luật Kỳ đang thủ dâm, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Tiểu Vũ ôm lấy cái bụng to của Hoàng Dung, điên cuồng đâm vào trong khi ngưỡng mộ màn quan hệ tình dục bằng miệng của Hoàng Dung dành cho anh trai mình. Phần dưới trở nên khó khăn hơn nhiều. Tôi nghĩ: Đây là vợ tôi. Trước kia cô ấy luôn xa cách và luôn la mắng chúng tôi nhưng giờ đây cô ấy rất dịu dàng và ủng hộ tôi. 

Trong phòng ngủ, hai thiếu niên đang giao cấu mãnh liệt với một phụ nữ trung niên xinh đẹp, còn thiếu niên còn lại thì xem và thủ dâm. Thật là một bức tranh tục tĩu. “Rắc, rắc,” tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thở nặng nhọc hòa vào nhau, tạo nên một khung cảnh dâm đãng tràn ngập mùa xuân trong phòng ngủ. 

Dawu nhìn con cặc của mình ra vào miệng vợ và cảm nhận được hơi thở ngày càng dày đặc của Hoàng Dung thổi vào cặc mình. Có vẻ như vợ anh cũng rất hào hứng. 

"Tiểu Ngũ, chúng ta thay đồ đi."

"Được rồi, tôi chỉ muốn đụ cái miệng nhỏ của vợ tôi thôi."

Dawu rút con cặc của mình ra, giữa miệng và con cặc của Huang Rong có một vệt nước bọt phát sáng, trông thật dâm đãng. Hai người đổi vị trí, Đại Vũ nóng lòng muốn đẩy mạnh từ phía sau. Hoàng Dung nói: "A! Đau quá! Ngươi, nhẹ nhàng một chút được không." Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Vũ đã đưa dương vật của mình vào trong miệng nhỏ. 

Yeluqi nhìn bộ ba dâm đãng này và dùng tay di chuyển con cặc của mình nhanh hơn. Anh thực sự muốn đẩy Tiểu Vũ ra, để Hoàng Dung xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay để anh có thể đụ cô một mình. 

"A..., nhanh lên, chủ nhân của ngươi sẽ sớm quay lại." Hoàng Dung nói đến đây không khỏi đỏ mặt, tự hỏi làm sao mình có thể xứng đáng với Cảnh ca. 

Tiểu Vũ nghe được lời này, không khỏi càng hưng phấn hơn. Thật là một niềm hạnh phúc lớn lao khi được đụ vợ của chủ nhân. Ba người họ đã quan hệ trong một thời gian dài. Dawu cảm thấy nước ép tình yêu từ phần dưới cơ thể của Huang Rong không ngừng làm ướt cặc anh. Lực đẩy ngày càng mãnh liệt, khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh ngày càng mãnh liệt.

"À... à..."

Đại Vũ ôm chặt eo Hoàng Dung, thân dưới chuyển động dữ dội. Hoàng Dung cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung của mình. Cô run rẩy một lúc. Huang Rong cảm thấy cơn cực khoái của mình đã đến. Cô nâng mông lên cao và ngậm chặt con cặc của Tiểu Vũ ra vào trong miệng. Cô nhắm mắt lại trong nỗi ám ảnh. Tiểu Ngũ bị Hoàng Dung ôm chặt, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, khiến mặt Hoàng Dung đầy tinh dịch màu trắng. Tiểu Ngũ chậm rãi ngồi trên mặt đất, tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh. 

"A...ah..." Hoàng Dung cũng kêu lên trước khi Tiểu Vũ và Tiểu Vũ lần lượt bước ra. 

Dawu nằm sau lưng Huang Rong, thở hổn hển, nhìn dòng tinh dịch màu trắng sữa chậm rãi rỉ ra từ phần dưới cơ thể của Huang Rong, Dawu cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông trong lòng. 

"À..."

Dawu quay lại và thấy rằng Yeluqi ở đó cũng đã thủ dâm và đạt đến cao trào, "Hừ, tên này đang lợi dụng tôi."

Đại Vũ đột nhiên nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị gái và vợ anh chơi cùng nhau. Nghĩ đến đây, Đại Vũ không khỏi bật cười.

