============================================================
  Chuyện bên lề của chị em Hồng quân: Yang Xiulan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e8%bb%8d%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a4%96%e5%82%b3%e4%b9%8b%e6%a5%8a%e7%a7%80%e8%98%ad%e7%af%87/
  Ngày       : 2019-05-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, 露 Xuất 暴 露, Đô thị
============================================================

Giới thiệu

Sau khi Hồng quân rút lui, thị trấn Bắc Sơn bị phản công bởi lực lượng vũ trang gồm thổ phỉ, trung đoàn và địa chủ. Toàn bộ thị trấn và những ngôi làng lân cận chuyển từ màu đỏ sang màu trắng. Trong thời gian bị bao vây và đàn áp, thị trấn Beishan nhỏ bé rơi vào tình trạng khủng bố trắng trợn. Quân đội Hồng quân thực sự đã rút lui, nhưng những gì còn lại là một lực lượng du kích nhỏ, gồm một số cô cả và vợ trẻ từ các làng địa phương. 

Những người phụ nữ này đều là những phụ nữ trẻ đã chấp nhận những ý tưởng mới. Chính ủy của quân du kích tên là Yang Xiulan, khoảng ba mươi mốt hoặc mười hai tuổi. Cô ấy đẹp rất cổ điển, giống như những vẻ đẹp trong tranh lụa được truyền qua các thời đại. Cô ấy có mái tóc dài choàng khăn choàng màu đen, đôi mắt to long lanh, chiếc mũi hơi hếch và đôi môi nhỏ màu đỏ trên khuôn mặt, sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp của một cô bé và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có thể lay động trái tim đàn ông bằng cách khoe hàm răng trắng khi cười, hoặc bằng đôi lông mày đẹp. Vóc dáng của cô tương đối gầy so với phụ nữ miền Bắc. Khi cô ấy thở, bạn không chỉ có thể nhìn thấy xương đòn dưới cổ mà còn có thể nhìn thấy rõ đường viền của xương sườn giữa ngực và bụng cô ấy. 

Người dân bình thường, trung đoàn và xã hội đen ở khu vực này đều biết rằng Yang Xiulan là một phụ nữ có khả năng bắn trúng mục tiêu với độ chính xác hoàn hảo. Người ta kể rằng hàng trăm tên cướp da trắng đã chết dưới tay cô. Tất cả họ đều bị bắn chết. Cô đã dẫn dắt nhiều cô gái đi đánh du kích và luôn đến và đi không dấu vết. Cô là mục tiêu bị bọn thổ phỉ bao vây và trấn áp. 

một cuộc họp bí mật

Buổi tối mùa hè, nhiệt độ vẫn chưa tiêu tan. Dưới đợt nắng nóng, tiếng kêu của ve sầu dường như yếu ớt hơn. Trong một căn nhà nhỏ hẻo lánh trong làng, cửa củi hé mở, mấy người phụ nữ tụ tập quanh bàn như đang bàn luận điều gì đó. Nữ chính có mái tóc ngắn, khuôn mặt trái xoan, mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh trắng. Do thời tiết nóng bức nên chiếc áo choàng đã bị cởi cúc và để hở. Cặp vú trắng nõn của người phụ nữ nổi bật, hai núm vú cỡ quả nho màu tím trên quầng vú đỏ sậm đặc biệt chói mắt. Người phụ nữ để trần cặp đùi trắng như tuyết, chân đi một đôi giày vải đen đế vuông. Cô ấy cầm một chiếc khăn tay trong tay. Cô xua tay nói: “Tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn thỏa. Tôi và Chun Xing sẽ giả làm diễn viên đến nhà Huang Laocai để hát vào ngày hội chợ lễ tình nhân Trung Quốc. Cui Hua và Xiao He giả làm dân làng xem náo nhiệt từ cửa trước, và Wu Yuan giả làm người bán dưa hấu ở cửa sau. Khi đêm chung kết diễn ra vào buổi tối, chúng tôi cùng nhau hợp tác trong ngoài để giết Huang Laocai, hạ gục lực lượng vũ trang của địa chủ, và tăng cường đội ngũ của chúng tôi, sau khi nói xong, anh ta đập tay đầy phấn khích lên bàn, và với một tiếng “bùm”, cặp vú trên ngực người phụ nữ cũng nảy lên hai lần.

Người phụ nữ tên Chun Xing phía trước cười khúc khích: Chị Xiulan, kế hoạch của chị thực sự táo bạo như bộ quần áo của chị vậy. Bọn cướp da trắng đã truy lùng mông chị em chúng ta mấy tháng trời mà không tìm thấy. Lần này họ thực sự đã cùng nhau vào hang ổ của mình.

Xiulan nhổ nước bọt: Chị Chunxing, trời nóng quá, em còn mặc áo khoác nhỏ. Nó khác biết bao so với việc bạn đang cầm chiếc khăn tắm bên dưới lớp quần áo khắp người. Bạn không xấu hổ. Hóa ra Chun Xing đã mang thai đứa trẻ được tám chín tháng. Do thường xuyên bị đau lưng và bất tiện khi mặc quần áo nên cô phải khỏa thân và khỏa thân. Từ góc độ sinh lý, do chuẩn bị sinh con, cửa âm đạo của người phụ nữ theo bản năng hơi mở ra, dịch cơ thể thường chảy ra để làm ẩm ống sinh nên Chun Xing đã kẹp một chiếc khăn vào giữa háng cô. Tuy nhiên, phản ứng sinh lý của người phụ nữ lúc này không thể bị hạn chế bởi các điều kiện bên ngoài. Bộ ngực sưng tấy của Chun Xing đã mang thai được 5 tháng. Ngực của cô bắt đầu sưng lên khi cô mới được một tháng tuổi, bây giờ chúng tròn trịa và đầy đặn, nổi đầy những đường gân trên ngực, như thể chúng có thể bị đứt chỉ bằng một cái búng tay. Sữa sẽ chảy ra khỏi núm vú mỗi khi bé đi lại hoặc lắc lư. Tinh dịch trong âm đạo của cô thường chảy xuống đùi. Cùng với sức nóng, cô gái lại đổ mồ hôi, sữa, tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn với nhau, khiến người phụ nữ quyến rũ như bông dâm bụt đẫm nước sắp bung nở. 

Một số cô bé ở gần đó cũng tham gia vui vẻ. Ngô Viễn đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy sữa của Xuân Tinh: “Chị, em no quá, anh bóp cho em.” Chun Xing vừa né tránh vừa cười mắng: “Cô bé, đừng tự mãn quá. Trong tương lai bạn sẽ để đàn ông đụ bạn cho đến khi bụng to. Đến lúc đó, ta sẽ vắt khô hết ngực của ngươi, không cho con ngươi ăn." 

Yuan'er làm mặt nhăn nhó, lè lưỡi và rút lại cơn co thắt: Ồ, tôi và chị gái chỉ đùa giỡn thôi, vậy hãy cứ làm theo kế hoạch đi. Lúc đó, ông Hoàng và đàn chó của ông đang xem chương trình. Tôi chắc chắn rằng nó sẽ hoạt động. Một số cô bé khác cũng đồng tình. Nhưng Cuihua, người luôn thận trọng vào những lúc bình thường, lắc đầu nói: Không, chị Xiulan thường chiến đấu với bọn cướp trắng, và chị Xiulan luôn ăn mặc rất quyến rũ trong các trận chiến. Bạch phỉ nhất định sẽ nhận ra Tú Lan tỷ, nói xong, mơ hồ liếc nhìn Tú Lan một cái. 

Hóa ra Xiulan đã dựa vào khả năng bắn tỉa của mình để bắn tên cướp trắng với độ chính xác hoàn hảo. Cô luôn khỏa thân khi tấn công bọn cướp da trắng. Cô chỉ mang giày vải để thuận tiện cho việc đi lại. Mục đích của cô rất rõ ràng, tức là tất cả đàn ông nhìn vào cơ thể cô đều sẽ chết. Trên thực tế, trong mấy năm qua, gần như không có tên cướp da trắng nào bị Xiulan tấn công còn sống sót. 

Hầu như không có...nhưng có một ngoại lệ đối với một kẻ côn đồ tên là Iron Dog. Trận chiến ngày hôm đó đặc biệt sôi động. Các nữ du kích tấn công đội ngựa của băng cướp trắng đang vận chuyển thóc. Sau khi tiếng mìn vang lên, Xiulan nghiêng người về phía trước và bắn phát súng đầu tiên. Người phụ nữ khỏa thân, với bộ ngực trắng nõn và cặp đùi thon gọn làm lóa mắt bọn Bạch phỉ. Hộp súng trong tay Tú Lan không ngừng kêu lách cách, từng tên Bạch phỉ đều ngã xuống. Cuối cùng, Xiulan hết đạn nên cô sải bước dài nhảy vào giữa đám cướp trắng, rút dao rựa từ phía sau và chém vài tên cướp trắng cuối cùng. Khi ngực của Xiulan đập mạnh, đầu của bọn cướp trắng lần lượt lăn xuống đất. Cho đến khi đám người Tú Lan thu được một lượng lớn ngũ cốc vào núi, một đôi mắt lén lút trong cánh đồng lúa mì vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Tú Lan. Người này là Chó Sắt. Anh chàng này đang ăn trộm dưa trên ruộng dưa thì nhìn thấy cảnh các nữ du kích đánh nhau với trung đoàn. Sau đó, Thiết Câu nương náu cùng Hoàng Lão Tài và miêu tả chi tiết dung mạo của Tú Lan. Huang Laocai đã mời một họa sĩ từ thành phố và vẽ bức chân dung của Xiulan dựa trên mô tả của Tie Gou. Vì Tie Gou nhìn thấy cơ thể trần truồng của Xiulan nên bức chân dung hóa ra là cơ thể trần trụi của Xiulan. Tỷ lệ cơ thể, bao gồm kích thước của cặp ngực và sự phân bố của lông mu, đã được Iron Dog mô tả rõ ràng và sơn màu. Huang Laocai ghét Xiulan đến mức không chỉ gửi một bản sao bức chân dung cho mọi thành viên trong trung đoàn mà còn cố tình yêu cầu họa sĩ vẽ Xiulan với hai chân dang rộng và cô ấy đang ngồi trên một con lừa gỗ một cách dâm ô. 

Vì vậy, suy đoán của Cuihua là chính xác. Trên thực tế, hiện tại mọi thành viên trong quân đoàn đều biết bộ dạng nhắm mắt của Tú Lan, chân dung của cô được dán khắp nơi trong doanh trại. Đây cũng là chủ đề dâm dục và là mục tiêu thủ dâm của bọn xã hội đen da trắng. Chỉ là người trong cuộc có liên quan đến Tú Lan không biết thôi. 

Tú Lan xua tay nói: Cuihua, ngươi luôn cẩn thận như vậy. Tất cả những người nhìn thấy xác em gái anh đều đã chết. Không người đàn ông nào trên thế giới này biết màu núm vú của em gái bạn. Nói xong cô tự tin vuốt tóc trước trán và cười như chuông bạc. 

Vì vậy, kế hoạch nhổ răng từ miệng hổ đã được quyết định. Số phận nào đang chờ đợi các nữ du kích? 

2. Sân nhà chủ nhà

Những ngọn lửa xã hội ở nông thôn luôn rất sôi động, ngay cả trong thời kỳ chiến tranh này. Hãy nhìn vào sân của Huang Laocai, nơi một sân khấu đang được dựng lên. Cổng chính đông nghẹt người, người kéo xe, người gánh, người la hét, người làm ăn, người tranh giành chỗ trống, la hét. Đó thực sự là một khung cảnh sôi động và sống động. Tuy nhiên, không ai biết rằng các thành viên của đội du kích nữ đã có mặt tại chỗ, và hai cô gái nhỏ kín đáo xen vào trong đám đông, như thể họ cũng đang tham gia vào cuộc vui. Họ là Cuihua và Xiaohe. Ở cửa sau, một cô con dâu trẻ bán dưa hấu mặc áo khoác trắng không tay, quần hoa xanh, ống quần xắn lên đến bắp chân. 

Chỉ cần nghe cô gái hét lên: “Em bán dưa, em bán dưa, dưa hấu to ngọt và nhiều cát. Nếu nó không ngọt thì bạn không phải trả tiền. Âm thanh ngọt ngào khi xin đồ uống đã thu hút nhiều chàng trai già trẻ cùng một lúc. Trong sân của Huang Laocai, sân khấu tạm thời có người vây quanh. Có một tấm màn cao, nơi Xiulan và Chunxing đang thay quần áo. Tú Lan ăn mặc như một nữ diễn viên trẻ, bộ áo bào sặc sỡ bày đầy trên sàn, vô cùng xinh đẹp. Tú Lan biến thành nữ nhân, vừa cởi quần áo vừa nói: Bộ trang phục này thật sự rất đẹp, giá như nó là của tôi. Nhưng Xuân Tinh đang mang thai nên chỉ có thể hóa trang thành một tiểu cầu thủ, ngồi trên lưng ngựa, cầm đàn nhị trên tay, cười: Chị Tú Lan, chị mặc quần áo nhanh đi, chị đang khỏa thân như thế này. Mông của bạn trông như thế nào? Xiulan cười khúc khích, lắc bộ ngực trắng nõn, xõa tóc và nói, chị ơi, đừng lo lắng, kế hoạch của chúng ta rất hoàn hảo. Nói xong, cô duỗi chân ra một chút, xỏ vào một chiếc giày thêu.

Tuy nhiên, kế hoạch mà cô cho là hoàn hảo của người phụ nữ này đã bị phát hiện ngay khi Xiulan bước vào khu nhà của Huang Laocai. Cũng là bởi vì Tú Lan không may mắn. Iron Gouzi tình cờ ở trong sân, tên xã hội đen có đôi mắt sắc bén. Chưa kể Câu Tử đã nhìn thấy thân thể trần trụi của Tú Lan nên nhìn thoáng qua đã nhận ra Tú Lan. Anh chàng này sợ hãi đến mức chạy vào phòng sau của Huang Laocai và kể lại tình hình. Chỉ nhìn Hoàng Lão Tài hút tẩu thuốc lớn, nheo mắt, ác độc nói: Được rồi, lũ khốn hôi hám này dám đến trụ sở của ta, đừng sợ, hôm nay lão Hoàng ta sẽ cho mọi người mở mắt ra xem những nữ quân nhân Hồng quân này có bao nhiêu vú và lồn! Nói xong, anh ta gọi điện cho trung đoàn trưởng của lực lượng an ninh và nói điều này, sau đó một trò chơi bắt đầu.

Trên thực tế, kế hoạch của Huang Laocai rất đơn giản. Anh ta nhanh chóng tập hợp bốn trăm người bao vây Xiulan trên lầu, dưới lầu, trong và ngoài sân, chuẩn bị bắt rùa trong hũ. Những người này đã đến và bịt kín mọi lối ra trong im lặng. Gần như cùng lúc đó, Tú Lan ngửi thấy được bầu không khí nguy hiểm. Cô ấy nhìn xung quanh với vẻ quyến rũ và nói: Không, chuẩn bị chiến đấu. Điều này là dành cho Chun Xing. Nói xong, anh ta thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Anh ta quay người và khỏa thân nhảy lên sân khấu. Khẩu súng hộp trong tay anh bấm ba lần. Trong chốc lát, bộ não của ba tên xã hội đen da trắng bị tách ra và chúng chết cùng lúc. , đám đông hỗn loạn, người đang xem náo nhiệt nhìn thấy người chết, tranh giành mạng sống. Tú Lan muốn đi ra ngoài trong đám người, lại chỉ nghe thấy Hoàng Lão Tài từ tầng hai hét lên: "Đừng hỗn loạn, để mắt tới Hoa Đan mông trần, đừng để con nhỏ đó chạy trốn!" Tú Lan nghe vậy, âm thầm hét lên. Cô ấy có làn da hồng hào, đội một chiếc vương miện hoa nhưng lại khỏa thân. Trong số đàn ông, cô là trung tâm của sự chú ý, không thể trốn thoát.

Nhìn thấy hàng chục người đối diện giơ súng bắn vào mình, Tú Lan rụt đầu lại, lăn ra sau một cây cột và chống trả. Trong vòng hai phút sau tiếng súng, tất cả dân làng đã bỏ chạy, và toàn bộ khu nhà tràn ngập bọn cướp da trắng.

Xung quanh lúc này yên tĩnh đến lạ thường. Tú Lan biết hôm nay mình bị lừa, nhưng cô không hề sợ hãi. Cô thầm nghĩ: Bây giờ mình đã vào hang ổ của Hoàng Lão Tài, mình sẽ giết hắn! Cô vừa rút ra một khẩu súng hộp khác từ thắt lưng, đá chân thì người đó bay ra từ sau cây cột. Cùng lúc đó, hai khẩu súng trên tay cô lại vang lên, tiếng súng ở phía đối diện ngày càng dữ dội hơn. Tuy nhiên, các thành viên trong nhóm đều là một đám đông và họ chết lặng trước bộ váy quyến rũ của Xiulan. Nhiều người chỉ tham lam nhìn thân hình xinh đẹp hấp dẫn của người phụ nữ, làm sao có thể đánh trúng Tú Lan khéo léo. Chỉ trong chốc lát, lại có thêm mấy tên cướp da trắng ngã xuống đất và chết. 

Tuy nhiên, ông Huang không hề nóng nảy cũng như thiếu kiên nhẫn. Anh ta không sợ giết một vài tên xã hội đen. Có rất nhiều tên xã hội đen này. Hiện tại nữ nhân đã bị bao vây, xét theo "trang phục" hiện tại của nữ nhân, trên người nàng cũng không có quá nhiều đạn. Không, người phụ nữ khỏa thân bây giờ rất có thể không có đạn dự phòng trên người, và hai khẩu súng hộp trong tay cô ấy có thể có tới 12 viên đạn mỗi khẩu. Nói cách khác, người phụ nữ chỉ có tổng cộng hơn 20 viên đạn và có gần 500 người vây quanh cô ấy. Người đàn ông, nghĩ đến đây, Huang Laocai chế nhạo nói, anh em, đừng sợ hết đạn, hãy đánh người phụ nữ nơi cô ta đang trốn, đánh thật mạnh vào tôi. Anh ta biết rằng hỏa lực càng mạnh, người phụ nữ nhất định sẽ đánh trả để lừa gạt. Đây chính là hiệu quả mà hắn mong muốn, tiêu hao đạn dược của người phụ nữ tội nghiệp này. 

Phía sau cây cột, vì căng thẳng, mồ hôi trên trán Tú Lan đã nhỏ giọt xuống đất dọc theo đôi má thanh tú của cô. Mặc dù Tú Lan chỉ đi một đôi giày thêu nhưng người phụ nữ lại không hề cảm nhận được sự lạnh lẽo. Lúc này, toàn thân cô đều ướt đẫm mồ hôi, ngay cả đôi chân nhỏ đi giày thêu của cô cũng ướt đẫm mồ hôi. Đã nửa giờ kể từ khi trận chiến bắt đầu, cô không còn cách nào khác là phải phòng thủ ở đây, nhưng... người phụ nữ nhìn cơ thể trần truồng của mình và thấy rằng phòng thủ bị động của mình sẽ chỉ bán thân cho kẻ thù. Chỉ cần nghe kẻ thù la hét: cô bé trần truồng, ra đây, giao súng và để người đàn ông yêu mình thật tốt. Tú Lan tức giận mắng nàng: “Đi yêu bà ngoại đi.” Nói xong, cô xua tay bắn tên trùm xã hội đen đang la hét, giết chết hắn ngay tại chỗ. Huang Laocai mắng: "Không uống một ly, sẽ bị phạt một ly. Anh em, tôi đang đếm. Vừa rồi là viên đạn cuối cùng của con khốn này. Không có đạn, con khốn này trần truồng, cho dù tôi đo lường cũng không làm được trò gì." Khi các thành viên trung đoàn nghe những lời Huang Laocai nói, mặc dù nghi ngờ nhưng họ vẫn cầm súng và từ từ bao vây.

Tú Lan nhổ nước miếng và nghĩ, con ma già này thật xảo quyệt, hắn có thể đoán được dì mình có bao nhiêu viên đạn? Chỉ cần nhìn Tú Lan dựa vào cột, giơ một chân lên, dùng một tay đưa vào âm đạo giữa háng và âm đạo, đẩy ra, và với một tiếng cạch, cô ấy rút ra một nắm đạn màu vàng cam sáng từ trong âm đạo. Để tránh gây nhiễu, đạn của súng hộp kiểu cũ được bọc bằng mỡ lợn. Xiulan và những người khác tham gia chiến tranh du kích và thậm chí không đủ ăn. Mỡ đâu tìm ra, để bảo quản đạn, họ chỉ có thể nhét thứ này vào chỗ kín ở háng. May mắn thay, phụ nữ rất nhạy cảm với sự xấu hổ. Nếu có vật lạ lọt vào bên trong, chất lỏng sẽ tiết ra để bôi trơn đạn. Đây có thể coi là phát minh nhỏ của Xiulan và những người khác. Người phụ nữ khỏa thân, vẫn ăn mặc như một quý cô quyến rũ, giơ chân lên và rút viên đạn ra khỏi âm đạo. Cảnh này đơn giản là quá gợi cảm và kỳ lạ. Nhưng Tú Lan không còn thời gian nữa. Cô vừa hạ đôi chân thon thả xuống và đã thay viên đạn trên tay. Người phụ nữ kêu meo meo, vòng vây đã rất nhỏ. Nếu lúc này Bạch phỉ phát động tấn công, nàng căn bản không có cơ hội thắng. Nghĩ đến đây, Tú Lan hét lên: Hãy cho ngươi biết cô gái này lợi hại đến mức nào. Sau đó cô bắn cả hai khẩu súng và bắn hơn hai mươi viên đạn theo hình vòng cung hình quạt. Tên cướp da trắng bị đạn dính đầy gái mại dâm đánh tơi bời, tru lên như ma, để lại hơn chục xác rồi bỏ chạy về. 

Cứ thế, quay đi quay lại, Xiulan vẫn kiên trì thêm một giờ nữa, trong thời gian đó cô lấy thêm hai viên đạn từ âm đạo của mình. Khi súng của Tú Lan lại trống rỗng, bàn tay ngọc đưa vào âm đạo của cô không còn chạm được vào viên đạn nữa. Chỉ còn lại sự nhu động dữ dội của thành âm đạo mềm mại của người phụ nữ và dịch cơ thể phụ nữ chảy ra dọc theo cửa âm đạo. Nhìn thấy đám đông đen tối lại tụ tập xung quanh mình, Xiulan nghĩ thầm: Ôi không! 

Khi tên cướp trắng nghe được hơn mười phút không bắn thêm phát súng nào nữa, hắn dần dần thu hẹp vòng vây. Sau khi chịu hai tổn thất, bạch phỉ rất thận trọng, sợ rằng lại là thủ đoạn của Tú Lan để nhử kẻ địch. Tuy nhiên, rõ ràng là lần này có hàng trăm người vây quanh cây cột nơi người phụ nữ đang ẩn náu, chỉ cách đó mười mét, Tú Lan vẫn chưa bắn một phát súng nào. Thông thường, bắn từ khoảng cách này là có lợi nhất. Người phụ nữ đối diện không có lý do gì không nổ súng vào lúc này, nhưng Tú Lan lại không nổ súng. Vì vậy, điều này chỉ có nghĩa là một vấn đề, người phụ nữ không có đạn! 

Ba công chúa đánh nhau

Khi tên cướp trắng phát hiện ra điều này, tất cả đàn ông tại chỗ đều trở nên phấn khích. Một tên cầm đầu hét lên: Con khốn trần trụi này hết đạn rồi. Nào các anh em, bắt sống cô ta đi. Chỉ nhìn thấy bọn đàn ông cười tục tĩu, đầy lời nói tục tĩu, từ tứ phía lao tới. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tú Lan tức giận gần như phát khóc, nhưng người phụ nữ lại không chịu đầu hàng. Tú Lan cắn răng ngọc, từ sau cột lóe lên, trần truồng xinh đẹp, hai tay cầm súng, như đang bắn. Bọn cướp da trắng sợ hãi đến mức lùi lại. Không ngờ Tú Lan không bắn, nhưng ngực cô lại rung lên, hai chân Tú Lan Ngọc trắng nõn dài ra, đá về phía trước. Cú đá cao đến nỗi môi âm hộ giữa háng bị xé toạc để lộ ra những nụ thịt hồng hào. Chiếc giày thêu trên chân cô bị ném ra ngoài và đập thẳng vào mặt một tên cướp da trắng. Tên cướp trắng bất ngờ bị chiếc giày đánh trúng. Khi anh quay lại, những người đứng sau anh không thể kìm lòng được. Họ đông đến mức ngã xuống. Hoàng Lão Tài từ trên lầu nhìn rõ, mắng: Một đám ngu xuẩn, giày nữ sợ như vậy. Nhanh lên và hạ con khốn này xuống cho tôi! 

Mặc dù chiêu thức của Xiulan nhìn có vẻ tốt và có vẻ có lợi thế, nhưng trên thực tế, cô ấy đã lộ ra con át chủ bài của mình, tức là cô ấy không có đạn. Khi bọn cướp da trắng định thần lại thì phát hiện người phụ nữ đã đá văng một chiếc giày của mình. Họ càng bạo dạn hơn và lao tới với giọng lớn. Sau nhiều giờ vật lộn, người phụ nữ kiệt sức. Lúc này, tóc mái của Tú Lan dính sát vào trán, hai núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng ngần đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Chỉ có bàn chân phải của cô là đi giày thêu. Cái nhìn này rất thơm. Người phụ nữ bình tĩnh nhìn xung quanh và nhảy lên sân khấu, chiếm một độ cao chỉ huy. Những người đàn ông cũng lần lượt leo lên. Ngay khi một người đàn ông đặt tay lên rìa sân khấu, Xiulan đã giơ chân ngọc lên và giẫm mạnh vào tay người đàn ông đó. Bàn chân của cô gái thon và gầy, có xương rõ ràng. Khi cô đá nó, người đàn ông tru lên như một con lợn và ngã xuống ngay khi tay anh ta được nới lỏng. 

Chỉ cần nhìn Tú Lan mím môi, đi tới đi lui trên sân khấu nhanh nhẹn như một chú mèo con. Chỉ cần một bàn tay giơ lên, cô gái sẽ đá cô ấy. Trong lúc nhất thời, những người đàn ông không thể leo lên sân khấu, nhưng đòn tấn công này không gây tử vong. Khi thể lực của Xiulan suy giảm nhanh chóng, cô đã đá cô xuống và người đàn ông không chịu buông ra. Cô phải giẫm lên anh ta nhiều lần mới có thể đá được người đàn ông tiếp theo. Điều này làm tốc độ của Xiulan bị chậm lại rất nhiều. Cô chỉ có thể nhìn thấy Tú Lan đang thở hổn hển. Mồ hôi chảy từ bả vai xuống rốn, rồi đến lông mu giữa háng cô. Dưới tác động của mồ hôi, lông mu của Xiulan chuyển sang màu đen và nhờn, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Cuối cùng, một tên cướp da trắng bước lên sân khấu. Tú Lan khẽ cau mày, hít một hơi với khuôn mặt đỏ bừng, đứng thẳng dậy, nâng ngực lên và đối mặt trực diện với người đàn ông. Cô đấm vào mặt tên cướp trắng, nhưng tên cướp trắng rất khỏe. Anh ta không ngã sau khi bị đánh mà thay vào đó đá vào háng Tú Lan từ bên dưới. Động thái này là đúng. Rõ ràng, tên cướp trắng đã luyện tập cận chiến. Nếu một người đàn ông bước lên, háng của anh ta là điểm yếu chết người. Với cú đá này, về cơ bản anh ta sẽ trở thành một thái giám. Nhưng trong lúc tuyệt vọng, tên cướp trắng quên mất rằng người mà hắn đang chiến đấu là một cô gái bán hoa, và ở háng cô không có “tay cầm”. Chỉ cần nhìn cú đá trực tiếp vào môi bé của Tú Lan mà thôi. Tên cướp da trắng đi ủng cưỡi ngựa, mũi giày thực sự đã đâm vào âm đạo của Xiulan. Tú Lan tuy là một cô gái lớn, không có điểm yếu như háng đàn ông, nhưng một cú đá vào bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ cũng đủ để cô chịu đựng. 

Tú Lan khịt mũi quyến rũ, trước khi chân của tên sơn tặc trắng kịp rút lại, người phụ nữ đã đỏ mặt nhấc chân ngọc thẳng từ bên cạnh, qua đầu rồi chém mạnh từ phía trước. Những người đàn ông trên khán đài nhìn thấy dưới động tác cực đoan này, môi âm hộ giữa háng của Xiulan đột nhiên mở ra từ một đường may hơi hở rồi lại đóng lại. Cùng lúc đó, bọn họ nghe được một tiếng “tách”, đó là tiếng gót chân của Tú Lan đập nát vỏ bọc Thiên Linh của bạch phỉ. Anh chàng xui xẻo này đã chết vì thủ đoạn quyến rũ như vậy. Chiêu thức này được gọi là "Đá lên trời" và là kỹ năng độc đáo của Xiulan. Nó đòi hỏi người phụ nữ phải có thể lực cực kỳ mạnh mẽ và thường chỉ được các cô gái tuổi teen sử dụng. Tuy nhiên, Xiulan đã là một phụ nữ ba mươi tuổi. Trong điều kiện vật chất như vậy, cô có thể giết chết một tên cướp trắng chỉ bằng một chiêu, điều này chứng tỏ đầy đủ rằng danh tiếng thủ lĩnh du kích của Xiulan không phải là vô ích. 

Tuy nhiên, sau hai chiêu với tên cướp trắng này, lại có thêm hai hoặc ba tên cướp trắng nữa bước ra sân khấu. Xiulan thầm phàn nàn và đá tên cướp trắng phía sau cô xuống. Sau đó, cô giơ nắm đấm màu hồng và đấm tên cướp trắng trước mặt hai lần. Hai đòn này không hề gây tổn hại gì mà chỉ khiến tên cướp trắng phân tán. Tuy nhiên, cô cũng nhận được một số cú đấm và đá vào chính cơ thể mình. Động tác của tên cướp trắng rất dâm đãng, như thể hắn đang cố tình trêu chọc phụ nữ. , đánh vào ngực, âm đạo, mông và những nơi khác của người phụ nữ nhiều lần, Xiulan vừa xấu hổ vừa tức giận, mắng mỏ, lũ côn đồ các ngươi, cẩn thận, ta sẽ giết các ngươi. Tuy nói như vậy nhưng Tú Lan cũng không dám dừng lại, lao thẳng về phía nơi ít người. Cô chỉ nhìn thấy bàn chân trong chiếc giày thêu của Tú Lan chạm đất. Cô nhảy lên không trung, dùng cả hai tay nắm lấy lan can của tầng trên rồi vặn eo xuống tầng hai. Bọn cướp trắng phía dưới nhất thời không thể tiến lên, nhưng điều này không có nghĩa là Tú Lan an toàn, bởi vì đối diện tầng này là Hoàng Lão Tài, hơn nữa trong hành lang có kết cấu kiến ​​trúc kiểu sân trong như thế này, hai bên đều có bọn cướp trắng nên Tú Lan không thể trốn thoát. 

Mặc dù lúc này tình thế cực kỳ nguy cấp, nhưng Tú Lan lúc này cũng có chủ ý của mình, đó là "Trước bắt trộm, bắt vua" và giết chết Hoàng Lão Tài! Nghĩ đến đây, tim Tú Lan đập thình thịch, cô lao tới chỗ những người đang vây quanh mình. Bọn cướp trắng đằng kia hét lên: “Bắt sống cô ta, chơi chết cô ta”. Tú Lan hoàn toàn không để ý đến cô, chỉ thấy còn cách ba bốn bước nữa. Tú Lan tăng tốc và nhảy lên cao, qua đầu người thứ nhất. Lối đi vốn đã chật hẹp, bọn cướp da trắng rất khó quay đầu lại vì chúng chen chúc nhau. Một số người phía trước chỉ có thể nhìn Tú Lan khỏa thân nhảy qua đầu họ, thậm chí còn có vài giọt nước hoa từ đũng quần của người phụ nữ phun lên mặt họ, nhưng họ không thể làm gì được. Nhưng Tú Lan rốt cuộc không phải tiên nữ, không thể bay lên mây. Cô ấy sẽ ở trên không trung nhiều nhất là nửa giây trước khi bắt đầu rơi, và khi rơi xuống, cô ấy sẽ rơi vào đám thổ phỉ trắng. Điều này chẳng khác nào tự ném mình vào một cái bẫy. 

Tên cướp trắng phía sau nhìn thấy người phụ nữ ngã xuống, muốn dừng lại, nhưng những người ở phía sau vẫn tiến về phía trước, đột nhiên đẩy tên cướp trắng ở hàng trước xuống đất. Vào thời khắc mấu chốt, Tú Lan móc tay cô, nắm lấy một chùm tia, kéo cơ thể cô lại với nhau. Đôi chân ngọc của cô vừa lướt qua đầu tên cướp trắng đã ngã xuống, những ngón chân thon dài của Xiulan thậm chí còn cào vào tóc tên cướp trắng. Lúc này, Tú Lan cúi người về phía trước, trượt thêm vài mét, sau đó nhẹ nhàng tiếp đất, giẫm lên đầu tên cướp trắng còn chưa đứng dậy, kiễng chân lên lần nữa, bước ra xa, bước qua đám đông. 

Chuỗi hành động này quá đột ngột khiến tên cướp trắng chưa kịp phản ứng. Ngay cả Huang Laocai vừa rồi cũng đang say mê chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của Xiulan. Không ngờ chỉ trong vài giây, thân hình lóe lên trước mặt anh. Huang Laocai vội vàng hét lên, Nhanh lên, đánh chết con khốn này. Nhưng khoảng cách đã quá gần. Bọn cướp da trắng rút chốt súng trường và giơ súng lên. Xung quanh có sự hỗn loạn. Xiulanjiao hét lên: "Lão tặc Hoàng, ngươi là một tên thổ phỉ có lịch sử tà ác lâu đời, hôm nay ta sẽ thay mặt dân chúng tiêu diệt ngươi!" Nói xong cô tháo chiếc kẹp tóc trên đầu ra. Trong chốc lát, mái tóc của người phụ nữ xõa xuống như thác nước, xõa xuống đôi vai trắng như tuyết của cô. Nó đẹp đến mức say đắm. Dưới ánh mắt dâm đãng của tên cướp trắng, Xiulan cầm chiếc kẹp tóc trong tay và đâm mạnh vào trái tim Huang Laocai. 

Trong cơn tuyệt vọng, Huang Laocai đưa tay ra và phát ra âm thanh bốp. Chiếc kẹp tóc cắm vào mu bàn tay của Hoàng Lão Tài, xuyên qua rồi chui vào trong ngực lão đạo tặc. Chiếc kẹp tóc màu bạc này tương đương với việc ghim lòng bàn tay của Huang Laocai vào ngực anh ta, nhưng do hình dạng của lòng bàn tay nên lần này chắc chắn không thể giết chết anh ta. Tú Lan chặc lưỡi, nhẹ nhàng thở dài: Đáng tiếc! Nhưng đã quá muộn cho cú đánh thứ hai. Tên cướp da trắng đã lao tới với lưỡi lê. Một trong những tên cướp da trắng đã đâm Xiulan. Tú Lan quay người sang một bên, nhưng cái mông đầy đặn của cô vẫn bị trầy xước. Vừa xấu hổ vừa đau đớn, Tú Lan quay người giơ tay tát vào mặt tên côn đồ trắng trẻo, mắng: “Đây là mông cô gái mà ngươi chạm vào sao?” Tú Lan rốt cuộc không dám đánh, liền xoay người nhảy ra khỏi sân. Lúc này mọi người đã gần như tụ tập ở tầng hai. Sân vắng tanh. Tú Lan lao tới cửa chỉ hai, hai bước, nhấc chân đá tung cửa rồi chạy ra ngoài. Những tên cướp trắng ở đây đều đang giải cứu Huang Laocai và không thèm đuổi theo cô. Nữ thủ lĩnh du kích đã trốn thoát thành công!

Tú Lan trần truồng chạy suốt một đường, đi theo con đường lên núi. Ở đây, Wu Yuan, Cuihua và Xiao He đã chạy hết. Ngay khi các cô gái tụ tập lại với nhau, họ bàn tán về tình hình hiện tại. Hóa ra khi tiếng súng vang lên, khung cảnh vô cùng hỗn loạn. Dân làng lao ra khỏi khuôn viên, còn những cô gái khác thì bị đám đông chen lấn bàng hoàng. Tú Lan nghe vậy, cười lớn: Các cô, các cô suýt lừa chết em gái mình. Bạn biết em gái của bạn phải khỏa thân làm việc giữa những người đàn ông khó khăn như thế nào và bạn gần như đã lợi dụng những tên xã hội đen da trắng đó! Các cô gái khác trêu chọc nói: Ôi chị ơi, chị mạnh mẽ quá. Khi bộ ngực đó rung chuyển và tiếng súng nổ, tất cả những con chó trắng đều đến gặp Diêm vương. Nói xong, anh đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Tú Lan. Trong lúc nhất thời, khu rừng nhỏ cười nói đùa giỡn, thật thân mật và sôi động. Lúc này, người ta nghe thấy Ngô Viễn nói: Ồ, không, chị Xuân Tinh không về à? ! 

4. Mai xuân đang gặp nạn

Hóa ra Chun Xing đang hỗn loạn, bụng phệ giữa dân làng, lập tức chạy ra khỏi sân. Vốn dĩ nếu Chun Xing bỏ chạy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng Chun Xing rất cẩn thận và không muốn mạo hiểm. Thấy bộ trang phục diễn viên của mình quá bắt mắt, cô muốn thay lại quần áo nhưng hành động thừa thãi của cô đã làm hỏng hy vọng trốn thoát của cô. 

Chun Xing lẻn vào sau bức tường đất. Đây là bãi tạp hóa của Huang Laocai. Chỉ có một cánh cổng củi không được sử dụng thường xuyên. Do đang mang thai nên Chun Xing gặp khó khăn trong việc di chuyển. Cô mới đi được hai bước, người đầy mồ hôi và thở hổn hển. Lúc này, nơi xa lần lượt vang lên từng tiếng súng. Khi không thấy ai xung quanh mình, cô nhanh chóng cởi chiếc áo choàng opera và ném nó xuống đất. Cô chỉ nhìn thấy một cặp vú chứa sữa không bị kiềm chế, đứng thẳng dưới nắng trưa, xung quanh là mùi sữa quyến rũ. Chunxing đang mang thai khó khăn và không thể cúi xuống nên cô phải ngồi trên một tảng đá với hai chân bắt chéo. Cô cởi thắt lưng, cởi quần thành hai đôi, trong chốc lát cô hoàn toàn khỏa thân. Lông mu đầy lông ở dưới cặp đùi dài trắng như tuyết của cô thậm chí không thể che được hai môi âm hộ hơi hé mở. Những viên đá thô ráp dưới háng cọ xát vào người bà bầu. Hai miếng thịt mềm dưới háng người. May mắn thay, cô gái nông dân Chunxing có thể chất tốt. Chất nhầy tiết ra trong âm đạo chảy xuống gốc đùi, có vai trò nhất định trong việc bôi trơn và khử trùng. Nếu là một tiểu thư như vậy, ngồi bắt chéo chân trên đá, để mông trần giữa ban ngày thì chắc chết vì xấu hổ. 

Chun Xing cởi giày chơi và đang định thay đôi chân trần thì thấy cửa củi từ bên trong kêu cọt kẹt mở ra, hai người đàn ông lao ra. Thì ra sau cửa củi hai người đang cho lợn ăn. Khi nghe tiếng súng, họ không biết phải làm gì. Chuyện gì đã xảy ra thế? Vừa mở cửa nhìn quanh, Chun Xing đã xui xẻo. Vừa mở cửa ra, hai tên côn đồ da trắng đã nhìn thấy một cô gái khỏa thân đang mang bầu ngồi trên đá, dang chân và thay giày. Bọn xã hội đen da trắng choáng váng trước khung cảnh quyến rũ và gợi tình này. Dưới ánh nắng, Chun Xing có mái tóc ngắn ngang tai, đen và óng ả. Người phụ nữ theo bản năng duỗi thẳng eo, cặp vú xinh đẹp chĩa vào kẻ thù như những mũi lao. Ánh mắt họ hướng vào nhau. Cơn sốc của Chun Xing chuyển sang hoảng sợ. Cô theo phản xạ nhặt khẩu súng lục nhỏ bên cạnh lên và bắn một phát. 

Một tên cướp da trắng bị bắn chết ngay lập tức, và hắn chết trước khi kịp nhớ lại cảnh tượng khiêu dâm này. Trong cơn hoảng loạn của Chunxing, cô ấy đã bắn thêm vài phát nữa. Khả năng bắn súng của Chunxing không tốt bằng Xiulan và cô ấy rất rụt rè. Trong tình huống này, cô rất hoảng sợ. Những phát súng này không trúng đích. Một tên cướp da trắng khác nhận ra có điều gì đó không ổn, quay người trốn sau bức tường và bắn trả. Mặc dù lúc đó phần lớn sự chú ý của băng cướp trắng đều đổ dồn vào Xiulan nhưng tiếng súng ở Chaimen vẫn thu hút gần một trăm thành viên trong nhóm. Chun Xing sợ đến mức không buồn mang giày và bỏ chạy bằng chân trần. Người phụ nữ vừa chạy vừa quay lại bắn vào tên cướp da trắng đang đuổi theo phía sau. Thật không may, trong lúc tuyệt vọng, Chun Xing đã đi sai hướng và chạy về phía sâu trong làng.

Chẳng bao lâu Chun Xing phát hiện ra sai lầm chết người của mình nhưng đã quá muộn để hối hận. Chun Xing nằm trần truồng sau bức tường đất đổ nát, phía sau là ngõ cụt. Người phụ nữ lén nhìn thì thấy ba mặt còn lại đều có thổ phỉ canh gác. Tình huống này giống như đang ở trong một cái túi, chỉ chờ người khác thắt chặt lại. Do tập luyện vất vả nên phản ứng mang thai của người phụ nữ xuất hiện. Chun Xing cảm thấy buồn nôn và eo cô đau nhức. Một cặp vú dính chặt vào ụ đất dưới thân cô. Sữa vắt làm ướt đất thành màu vàng sậm. Chun Xing một tay ôm bụng và tay kia giữ chặt khẩu súng lục. Cô thầm mắng: Thằng khốn nạn, hôm nay mày đã giết mẹ mày. Nói xong cô cúi người xuống, nâng mông lên, chất nhầy tiết ra trong âm đạo phun ra từng đợt, dính vào hai môi âm hộ, chảy thành từng sợi xuống. Đây là cơ thể Xuân Tinh đang trong trạng thái chiến đấu, theo bản năng điều chỉnh cảm giác khó chịu khi mang thai, bởi vì cô biết rằng cuộc chiến của mình sắp bắt đầu. 

Đáng tiếc loại chiến đấu này hoàn toàn không cân sức. Tiếng súng dữ dội sớm dừng lại. Khẩu súng lục của Chunxing chỉ có 6 viên đạn. Trên thực tế, trong lúc chạy trốn vừa rồi, người phụ nữ đã bắn 5 viên đạn. Súng, cuộc đấu súng lúc này không hẳn là một cuộc đấu súng mà là một cuộc biểu tình của bọn cướp da trắng chống lại người phụ nữ đang mang thai tội nghiệp. Trong cuộc đấu súng, Chun Xing chỉ bắn một phát duy nhất, hạ gục viên đạn cuối cùng. Âm thanh đó giống như tiếng phản kháng yếu ớt của một người phụ nữ bị hàng trăm người đàn ông cưỡng hiếp, nhanh chóng bị chôn vùi trong tiếng súng nổ lách tách của bọn thổ phỉ. Bị bao vây ba phía bởi bọn cướp da trắng, nữ quân nhân Hồng quân đáng yêu của chúng ta đã dũng cảm khỏa thân đứng dậy. Trên thế giới chưa từng có trận chiến nào mà người phụ nữ mang thai khỏa thân đối đầu với hàng trăm tên cướp hùng mạnh, nhưng điều này đã xảy ra trong lịch sử cách mạng Hồng quân. Bọn cướp trắng nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân, bụng to, một tay cầm gạch, một tay cầm gậy gỗ, hai chân dang rộng, đứng trên gò đất trong tư thế độc đáo của một bà bầu. Vẻ ngoài rất quyến rũ. Bọn cướp da trắng lúc này đều hưng phấn. Họ lao tới cô với những tiếng la hét kỳ lạ và muốn ăn sống cô. Bây giờ họ đút cặc của mình vào cái mông lấm bùn của người phụ nữ này. Chun Xing không sợ hãi và hét lên: Đánh bại bạo chúa và chia đất! Những khẩu hiệu cách mạng duyên dáng đặc biệt êm tai giữa nụ cười dâm đãng của đàn ông, đàn bà lao lên đối mặt với hàng trăm kẻ thù. 

Xuân Tinh mặc dù rụt rè, nhưng lúc này cô cũng không quan tâm nhiều như vậy. Khi chỉ còn cách kẻ thù gần nhất hai hoặc ba bước, cô nhấc chân lên và đá vào mặt tên cướp trắng không chút do dự. Từ khoảng cách gần như vậy, bọn cướp trắng thậm chí có thể nhìn thấy những nếp gấp trên môi âm hộ của Chun Xing. Các nếp gấp được làm ẩm hoàn toàn bằng tinh dịch và có màu hồng quyến rũ. Một phụ nữ mang thai bình thường sao có thể làm được động tác như vậy, nhưng Chun Xing lúc này lại không mặc quần, đôi chân hồng hào không hề bị cản trở. Người ta cho rằng Chun Xing có một kỹ năng độc đáo. Cú đá này thực sự đã giẫm thẳng vào mặt tên cướp trắng. Thông thường, cú đá này có thể giết chết hoặc làm bị thương tên cướp trắng, nhưng lúc này Chun Xing đang mang thai được 8 tháng. Tên cướp trắng bị đá không những không ngã xuống mà còn cười dâm đãng: Ôi, chân con bé thơm quá. Anh ta quay mặt đi khi nói lời này, và thực sự giữ hai mắt cá chân của Chun Xing bằng cả hai tay, kéo lại và đặt mắt cá chân của người phụ nữ lên vai anh ta. Tên cướp da trắng cao và cao. Đôi chân đỡ của Chun Xing duỗi thẳng và anh ấy kiễng chân lên. Anh ta gác một chân lên vai người đàn ông như một con ngựa. Thân thể Xuân Tinh tuy mềm mại nhưng lại đau đớn, môi âm hộ giữa háng cũng bị xé thành một cái miệng nhỏ há hốc. Bạch phỉ sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? Anh ta cầm một chiếc chùy sần sùi trong tay, nhắm vào môi âm hộ đang mở giữa háng Chun Xing và đâm nó vào.

"Ừm..." Chun Xing thở hổn hển, cây chùy dài đến thước, dày bằng cánh tay đâm thẳng vào. Chun Xing đã phải chịu một thất bại đau đớn trong trận chiến. Tất nhiên là cô xấu hổ và tức giận. Gần như cùng lúc đó, cô dùng bàn tay ngọc cầm viên gạch đập vào thái dương của tên cướp trắng. Một tiếng “bụp” vang lên, não tên cướp trắng nổ tung và hắn ngã thẳng xuống. Tất cả điều này xảy ra trong một hoặc hai giây. Ngay khi người đàn ông ngã xuống, hai chân Chun Xing trên vai người đàn ông rơi xuống, hai chân rơi xuống đất. Chun Xing cảm thấy thoải mái một lúc, nhưng những tên cướp trắng xung quanh anh đã bao vây anh, và một cuộc hỗn chiến bắt đầu. Chun Xing từng hát Đạo Mã Đan trong đoàn kịch. Khi cô xoay cây gậy gỗ trong tay, cặp vú không bị gò bó cũng nhảy múa trên ngực cô. Một dòng sữa đục phun ra từ núm vú, bắn thẳng vào mắt vài tên cướp da trắng. Bọn họ bị mê hoặc, lập tức che mắt, ngã sang một bên.

Đây gọi là “ngoại hình”, mục đích là để khán giả nhớ đến vai diễn này. Chun Xing đã xuất hiện trên sân khấu vô số lần trước đây. Vóc dáng duyên dáng và vẻ ngoài tươi sáng của cô đã giành được những tràng pháo tay. Nhưng sự xuất hiện lần này của Chun Xing có thể nói là bài hát thiên nga của vai Đan. Lúc này, Daooma Dan chỉ đội một chiếc khăn tay hoa màu trắng xanh trên đầu, đây là điều thường thấy đối với những cô con dâu trẻ ở nông thôn. Ngoài ra, cô không mặc gì khác. Không bị cản trở, người phụ nữ khỏa thân này, đang mang thai tám chín tháng, cái bụng to nhô ra như cái chậu úp ngược. Cái bào thai trong bụng cô như muốn nổ tung. Các vết rạn dọc kéo dài từ giữa bụng đến âm vật. Rốn không phải là lỗ trũng như bé gái mà được đẩy ra ngoài, lủng lẳng như một chiếc cúc trên chiếc bụng tròn, rất chói mắt. Bộ ngực hình quả lê vẫn đập dưới tác dụng của quán tính nhưng thực tế đã đứng thẳng lên. Do mang thai nên quầng vú màu vàng nhạt chiếm tới 1/4 bầu ngực, ngực cô gái to hơn gần hai vòng so với phụ nữ bình thường. Dưới ảnh hưởng của sự nở rộng của bộ ngực, bộ ngực này trắng nõn không tì vết, phủ đầy những đường gân và mạch máu mờ nhạt. Cũng do mang thai nên núm vú của phụ nữ to như chà là đỏ, lộ rõ ​​núm vú hở ra. Đôi chân thon dài màu hồng của Chun Xing bị trói thành tư thế ngựa. Tư thế này làm lộ rõ ​​háng của cô. Có vài giọt chất nhầy dính trên hai môi âm hộ hở hang, dính chặt những sợi lông mu thưa thớt của cô lại với nhau. Để phần thân dưới ổn định hơn, Chun Xing đã phải hạ thấp cơ thể và nâng mông lên. Bằng cách này, người đàn ông có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng của cô. 

Cảnh tượng này khiến bọn cướp trắng thầm kinh ngạc. Daoma Dan lúc này thậm chí còn không thèm rút chiếc chùy nhét trong âm đạo của mình ra mà chỉ cầm lấy cây gậy và quét về phía những nơi đông người. Đáng tiếc, thứ mà Daomadan đang cầm lúc này không phải là một con dao lớn mà là một cành cây bình thường. Anh ta vừa quét nó vào thắt lưng của một tên cướp da trắng, và khi anh ta nghe thấy một tiếng “cạch”, nó thực sự đã vỡ thành hai mảnh. Ngay cả Chúa cũng không ưu ái Chun Xing. Người phụ nữ trong lòng hét lên rằng mình xui xẻo, ném cành cây đi, giơ nắm đấm hồng hồng đánh thẳng vào mặt tên cướp trắng. Tên cướp trắng giơ súng lên chặn cú đấm của Chun Xing, nhưng hắn vẫn loạng choạng suýt ngã xuống đất. Cánh tay còn lại của Chun Xing ở phía sau anh và anh khen ngợi cô. Cô chuẩn bị thực hiện một loạt cú đấm nhưng cổ tay của cô đã bị một tên cướp da trắng khác ở phía sau véo. Trong lúc vội vàng, người phụ nữ đã lợi dụng người đàn ông phía trước bị hụt chân nên quay lại tông thẳng vào người đàn ông phía sau. Người đàn ông giữ cổ tay Chun Xing, Không thể đỡ được, anh ta phải đối mặt với cú đấm màu hồng, nhưng anh ta vẫn không buông tay người phụ nữ. Xuân Tinh cũng biết mình thực lực không đủ, một quyền cũng không giải quyết được vấn đề. Hắn hít một hơi thật sâu, giơ chân ngọc lên, dùng đầu gối đánh vào tên cướp trắng. Đẩy dụng cụ ra, “thứ hai” tên cướp trắng bị đánh mạnh đến mức hắn kêu lên đau đớn, tay hắn tự nhiên buông ra. Chun Xing lại tát anh ta bằng trái tay. Trong khoảnh khắc, với một cú đấm, một cái đầu gối và một cái tát, tên cướp trắng quay người lại và bất tỉnh trên mặt đất.

Nhưng có quá nhiều tên cướp da trắng. Chỉ trong chốc lát, Chun Xing đã nhận được nhiều cú báng súng vào vai, lưng và chân. Cơn đau khiến người phụ nữ toát mồ hôi lạnh. Chun Xing lợi dụng tình thế hạ thấp eo, quét chân, quét 360 ° xung quanh đám cướp trắng xung quanh cô. Mặc dù cái chân này không có lực nhưng đôi chân ngọc của Chun Xing thực sự rất thẳng và dài. Người phụ nữ này tàn nhẫn đến nỗi ngay cả đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng thẳng tắp. Các ngón chân, mu bàn chân và bắp chân gần như nằm trên một đường thẳng. Với cú quét chân này, tất cả những người đàn ông có bán kính một mét đều bị trúng đạn, tất cả đều mất thăng bằng và ngã xuống đất. Cuộc chiến thể xác khốc liệt khiến Chun Xingxiang toát mồ hôi nhưng cô không dám dừng lại. Cô biết rằng mình chỉ có thể cầm cự lâu hơn giữa bọn cướp da trắng bằng môn thể thao chiến đấu. Nhưng trên thực tế, trong lòng cô cũng biết, dù có kiên trì bao lâu, cô vẫn không thể thoát khỏi số phận cuối cùng.

Vào lúc này, có nghĩ ngợi gì cũng vô ích. Tim Chun Xing đập thình thịch và cô lao vào người đàn ông gần nhất. Cái bụng bầu của cô đã hất tên cướp trắng xuống đất. Hai người ôm nhau lăn lộn trên mặt đất mấy lần. Vì bị ép vào người đàn ông, Chun Xing cảm thấy ngực mình bị nén đến mức biến dạng, sữa vắt ra chảy khắp sàn nhà. Sau khi lăn lộn hai lần, Chun Xing đã chiếm thế thượng phong. Cô chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ thò mông cưỡi lên tên cướp trắng. Cô dùng một tay nhéo cổ tên cướp trắng, phồng má và đấm vào đầu người đàn ông. 

Khi người phụ nữ bắt đầu đánh đòn, cái mông hơi nhô lên của cô ấy đột nhiên nhô ra. Hậu môn màu hồng của cô mở ra và khép lại khi đánh nhau, và cô tinh nghịch đối mặt với những người đàn ông xung quanh mình. Tên cướp da trắng cũng thô lỗ. Vài chiếc gậy gỗ đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Chun Xing, để lại vài vết đỏ. Trong lúc hỗn loạn, tên cướp trắng đã lấy cây gậy gỗ đâm vào hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ bị tấn công từ cả hai phía và kẹp chặt hậu môn. Tên cướp trắng nhất thời không rút được thanh gỗ về. Các vật lạ được đưa vào âm đạo và hậu môn của Chun Xing cùng một lúc. Lúc này cô đã vô tình bị kích thích, nhưng may mắn thay, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, bôi trơn hai thanh gỗ chết người. Nhưng tình thế lúc này đã rất nguy cấp. Chun Xing lại đấm mạnh, hạ gục tên cướp trắng bên dưới, chân cô đã bị một tên cướp trắng phía sau nhấc lên. Cô cố gắng đá chân, hất người đàn ông ra, quay người leo lên. Chun Xing, người đã tạm thời trốn thoát, ôm bụng và đứng dậy một cách khó khăn, nhưng lúc này cô gần như kiệt sức. 

Người phụ nữ thở dốc nhưng hai tay vẫn ở tư thế chiến đấu. Hầu hết những người đàn ông bị đá đều đứng dậy và tạo thành một vòng tròn xung quanh Chun Xing ở ba cấp độ trong và ngoài. Bọn cướp trắng thấy thể lực của người phụ nữ gần như đã đến giới hạn. Cô kiệt sức và hơi run rẩy, cặp vú trước ngực đung đưa qua lại theo nhịp thở dữ dội của cô. Điều hấp dẫn hơn nữa là hai thanh gỗ đưa vào âm đạo và hậu môn của người phụ nữ đang nhỏ giọt chất nhầy, điều này cho thấy người phụ nữ đang trải qua bao nhiêu kích thích thể chất vào lúc này. 

Chun Xing không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Dù thở hổn hển nhưng cô vẫn kiên quyết nói: Nào, tất cả chúng ta hãy đến cùng nhau. Tôi không sợ bạn! Nói xong, anh cởi chiếc khăn tay ra khỏi tóc và quấn nó quanh nắm tay sưng đỏ của mình. Anh ta lại gọi một tên cướp da trắng. Thật không may, mồ hôi trên trán làm mờ mắt cô. Người phụ nữ gần như chỉ nhìn thấy bóng đen, không phân biệt được khoảng cách. Một số cú đấm lướt qua cô đều vô ích, và những bước đi nhanh nhẹn ban đầu của cô trở nên chậm chạp hơn. Cô lúng túng lắc lư xung quanh bởi những người đàn ông với cái bụng to, giống như một con vịt đang tập đi. Những người đàn ông gần như trêu chọc cô, một người chạm vào ngực cô, một người tát vào mông cô, một số bắt nạt háng Chun Xing và đưa tay xé lông mu của người phụ nữ. Những lời giễu cợt của đàn ông xen lẫn những lời chửi bới yếu ớt của phụ nữ. Khi bộ ngực kiêu hãnh của Chun Xing nhận thêm một cú đấm nữa, cô cuối cùng không thể trụ được nữa, chân cô yếu đi và khuỵu xuống. 

Bắt sống một nữ Hồng quân là điều chưa từng xảy ra trước đây trong khu vực. Giữa những tiếng la hét phấn khích và dâm đãng của bọn bạch phỉ, Chun Xing cuối cùng cũng bất lực rơi nước mắt. 

Năm cung điện khiêu dâm sống

Mấy ngày nay, các nữ chiến binh đều rất lo lắng, bởi vì đã năm ngày không có tin tức gì từ Chun Xing. Kể từ trận chiến ở nhà Huang Laocai, Xiulan rút lui bình an vô sự. Cô, Wu Yuan, Cuihua và Xiao He phải đợi trong rừng để chờ gió thổi qua và điều kỳ diệu sẽ xảy ra. Tuy nhiên, sau vài ngày, điều kỳ diệu đã không xảy ra và chị Chun Xing cũng không quay lại. 

Vào ngày này, có mấy người phụ nữ đang lo lắng hội họp trong rừng để bàn biện pháp đối phó. Cuihua nói: Chị Xiulan, chị nên nghĩ ra cách giải quyết. Đã bảy ngày trôi qua và Chunxing đang mang thai đứa trẻ. Tôi sợ đàn ông sẽ chiều chuộng cô ấy! Tiểu Hà thậm chí còn khóc nức nở: Chị Xiulan, chị Chunxing, chị ấy sẽ ổn chứ? Xiulan lúc này quẫn trí đến mức chỉ có thể an ủi họ: Cô gái ngốc nghếch, Chunxing sẽ ổn thôi. Cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có năng lực cao như vậy, những kẻ thua cuộc trong gia đình Huang Laocai cũng không dám làm gì cô ấy. Nhưng ngay cả bản thân Tú Lan cũng không tin lời nói dối này. Cô đã hình dung ra cảnh Chunxing khỏa thân với cái bụng phệ bị sỉ nhục trước đám đông đàn ông. 

Cuộc họp kéo dài mấy tiếng đồng hồ, cuối cùng quyết định mạo hiểm xuống núi để lấy tin tức. Nhưng lúc này, Tú Lan lại gặp rắc rối. Ai sẽ đi? Tôi chắc chắn không thể làm được, còn một số cô gái còn lại thì thiếu kinh nghiệm. Họ không nhận được tin tức nên họ lôi tôi vào. Đang suy nghĩ, hắn liền nghe thấy Ngô Viễn nói: Ta đi! 

Xiulan nghe vậy hai mắt sáng lên, đúng vậy, Cuihua là một cô gái nông dân, nhút nhát, Xiaohe vẫn còn trẻ và chưa vững vàng; và Wu Yuan, mặc dù chỉ mới mười tám tuổi, là một cựu chiến binh của Trụ sở Trung ương Hồng quân. Nghĩ tới đây, Tú Lan nói: Được rồi, lần này tổ chức sẽ giao cho ngươi nhiệm vụ điều tra tung tích của Xuân Tinh. Bạn phải đảm bảo sự an toàn của chính mình và sau đó tìm ra tung tích của Chunxing. Đừng hành động mà không có sự cho phép. Chúng tôi sẽ thảo luận về kế hoạch giải cứu sau khi chúng tôi trở lại. 

Wu Yuanliu thẳng lưng, chào quân đội và nói: Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

Wu Yuan vác hai giỏ trà trên vai, giả làm người bán trà và đi chân trần lên núi. Vốn tưởng rằng nhiệm vụ lần này rất khó khăn, cô sẽ không sớm biết được Xuân Tinh, nhưng vừa vào thôn, cô liền phát hiện mình đã sai. Lúc này đã là buổi trưa, nhưng trên mặt cả thôn đều hiện lên vẻ dâm đãng, lũ lượt kéo đến sân của Hoàng Lão Tài. Wu Yuan không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô tóm lấy một người đàn ông và hỏi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tại sao mọi người lại phấn khích như vậy?" 

Người đàn ông nhìn Ngô Viễn từ trên xuống dưới rồi nói: Cô gái đó đến từ làng khác, cậu không biết. Vài ngày trước, Chỉ huy Huang đã bắt được một nữ tướng cướp bụng phệ. Này, đoán xem, người phụ nữ đó thực sự rất ngầu. Khi bị bắt, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Chỉ huy Huang muốn thưởng cho cô ấy. Mọi người hãy trói con khốn đó lên sân khấu và bảo bọn đàn ông thả ra và đụ nó đi. Con khốn đó mặc dù có bụng to nhưng thực sự có thể bị đụ. Hàng trăm người đụ cô ấy mỗi ngày. Không, đã được vài ngày rồi. Nếu hôm nay tôi đến muộn, tôi sẽ không thể đến lượt được. Nói xong, hắn mơ hồ liếc nhìn bộ ngực của Ngô Viễn: “Nhưng thà phụ nữ không tham gia trò vui, thà ở nhà sưởi ấm giường đàn ông một cách thành thật, kẻo lại kết cục như con khốn đó.” Nói xong, người đàn ông sốt ruột hòa vào đám đông rồi lao vào khu nhà của Huang Laocai.

Ngô Viễn thở dài, biết mấy ngày nay Xuân Tinh đã phải chịu nhiều đau khổ, không biết mình có thể nhịn được hay không, hay đứa trẻ trong bụng có thể cứu được hay không. Trong suy nghĩ điên cuồng, Wu Yuan cũng theo đám đông tiến vào sân. Khoảnh khắc nhìn thấy Chun Xing, Wu Yuan nhận ra rằng những gì cô vừa nghĩ đều vô dụng, bởi vì cảnh tượng này quá dâm dục và kích thích, cảnh tượng trước mắt cũng đủ để lật đổ quan điểm sống của một người phụ nữ. Để trả thù nữ Hồng quân, Huang Laocai đã không ngần ngại sử dụng chiến lợi phẩm của mình, tức là Chun Xingla đã bị cưỡng hiếp tập thể giữa ban ngày. Một người phụ nữ khỏa thân với làn da trắng như tuyết được nhìn thấy ở giữa sân khấu, dựa vào giá tra tấn trong tư thế kỳ lạ. Đùi của người phụ nữ dang rộng và đặt ở hai bên cái bụng căng phồng, bắp chân có hình chữ W. Hình dáng được gấp lại và buộc vào đùi bằng dây thừng màu đỏ, trong khi cánh tay của người phụ nữ duỗi thẳng ở hai bên cơ thể, với những sợi dây màu đỏ lần lượt buộc vào cổ tay, buộc vào phần trên của dụng cụ tra tấn, toàn bộ người thực hiện động tác bay. Nhưng phụ nữ không thể bay. Wu Yuan nhìn thấy phía sau một người đàn ông mập mạp ôm mông người phụ nữ, dương vật ra vào hậu môn của người phụ nữ, người đàn ông bên dưới người phụ nữ đưa dương vật vào âm đạo của cô. Một đôi bàn tay to lớn nhào nặn bộ ngực thanh tú của người phụ nữ, dòng sữa từ đầu vú của người phụ nữ phun ra. Cảnh tượng giống như một con bò đang được vắt sữa. Phía trước người phụ nữ, một người đàn ông túm tóc cô, buộc cô ngẩng đầu lên, nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. Dương vật dài và to của người đàn ông liên tục thọc tới lui vào âm đạo, hậu môn, miệng của người phụ nữ, thỉnh thoảng có nước màu trắng chảy ra. Tiếng hò reo phấn khích của nam giới và tiếng hò hét của nữ giới trên sân khấu khiến bầu không khí vô cùng dâm đãng. Mồ hôi, nước bọt, nước mắt, sữa và chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của người phụ nữ tội nghiệp chảy ra từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể, mặt đất đã trở thành một đống hỗn độn. 

Người phụ nữ này chính là Xuân Tinh! 

Wu Yuan nhìn thấy những giọt nước mắt tuôn ra từ đôi mắt quyến rũ của Chun Xing. Đôi mắt bất lực và đầu hàng của cô đang bối rối nhìn về phía bên này. Trái tim của Wu Yuan tan vỡ. Lúc này, tựa hồ Xuân Tinh trên sân khấu đã phát hiện ra Ngô Viễn ở đây. Đôi mắt cô ấy đột nhiên trở nên sợ hãi và cô ấy liên tục hét lên "Uh...uh" từ miệng mình. Cơ thể cô cũng cử động dữ dội, như thể cô đang dùng sức lực cuối cùng của mình để cảnh báo đồng đội. Một người đàn ông trên sân khấu vừa xuất tinh vào hậu môn của Chun Xing, ngay sau đó là một người đàn ông khác. Nhìn thấy mông Chun Xing vặn vẹo dữ dội, anh ta đưa tay ra tát mạnh vào mông cô, chửi: "Con khốn nạn này, em thật dâm đãng, đừng cử động mông, đỡ nó lên cho anh!" Chun Xing bị đau nên cô phải ngoan ngoãn nâng mông lên. Người đàn ông mở lỗ đít của Chun Xing, dựng dương vật của anh ta lên rồi đâm vào. 

Vụ hiếp dâm tập thể kéo dài vài giờ, chỉ để thấy một người khác rút dương vật ra khỏi âm đạo của Chun Xing. Huang Laocai lấy sổ ghi lại và nói: Được rồi, hôm nay có 188 người có miệng, 200 người có lồn, 230 người có hậu môn, mỗi miệng đủ 500 người ăn hết. Những khán giả nam chưa đến lượt đã reo hò khi nghe điều này. Rõ ràng đây không phải là ngày đầu tiên. Đánh giá tình hình hiện tại của Chun Xing, vụ hiếp dâm tập thể đã kéo dài ít nhất sáu hoặc bảy ngày. Wu Yuan thầm tính toán rằng trong vài ngày qua, Chun Xing đã bị cưỡng hiếp ít nhất năm nghìn lần. Thật là một con số đáng kinh ngạc! 

Lúc này, những người đàn ông trên khán đài lại hưng phấn và kinh ngạc. Vu Uyên không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô ấy nhìn lên sân khấu, hóa ra Chun Xing đã xuất tinh dưới sự kích thích liên tục! Huang Laocai quay dụng cụ tra tấn về một hướng, sao cho mông của người phụ nữ hướng về phía khán giả, để mọi người nhìn thấy cảnh tượng hiếm thấy này. Lỗ âm đạo giữa háng Chun Xing bị kéo căng thành một cái lỗ to bằng cái cốc, không thể đóng lại được nữa, tinh dịch từ bên trong trào ra. Một số khán giả la ó, "Chỉ huy Huang, người phụ nữ này chắc chắn đã tè!" Hoàng Lão Tài cười dâm đãng nói: "Tiểu tử, ngươi thoạt nhìn giống như một kẻ nghiệp dư, đây không phải là cơ hội cho phụ nữ đi tiểu." Sau đó, anh ta đưa tay vào giữa mông Chun Xing, chơi đùa với môi âm hộ của người phụ nữ rồi bất ngờ rút niệu đạo của Chun Xing ra. Anh ấy nói: “Em có thấy không, lỗ này là nơi để đi tiểu, và nó nhỏ hơn âm đạo rất nhiều”. Có người nói: Tức là chặn cô ta lại thì con khốn này không đi tiểu được phải không? Nói xong, những người xung quanh bật cười. Lại có mấy người nói: Sao chúng ta không bóp cổ con chó cái này cho chết? Nhưng cũng có người làm theo và nói: Không thử thì làm sao biết được. Nghe mọi người trên khán đài nói chuyện, Hoàng Lão Tài hài lòng vuốt râu: Vì huynh đệ đã nhắc tới, đây là cơ hội hiếm có. Hôm nay tôi sẽ cho mọi người xem, nào, chặn niệu đạo của người phụ nữ này đi! 

Chun Xing đã cúi đầu và để mình bị tàn sát. Cô nghe vậy liền ngẩng đầu đáng thương nhìn khán giả, như cầu xin sự thương xót nhưng cũng như xấu hổ và tức giận. Nhưng lúc này, cô không thể làm gì khác hơn là vặn vẹo cơ thể để phản đối. Có người mang đến một đĩa chà là to và béo. Huang Laocai chọn cái to nhất và đầy đặn nhất rồi mở môi âm hộ của Chun Xing. Tuy nhiên, niệu đạo của Chun Xing quá nhỏ và táo tàu lại quá lớn. Mông của Chun Xing liên tục lắc lư vì sợ hãi. Huang Laocai nhét hai lần mà không nhét vào, tức quá. Huang Laocai tát hai cái vào môi âm hộ của Chun Xing. Lần này, tinh dịch của Chun Xing đầy kích thích phun ra, làm cho Huang Laocai phải đỏ mặt. Cảnh tượng đồi trụy này đã khiến bầu không khí của khán giả lên đến đỉnh điểm. Hoàng Lão Tài cười dâm đãng nói: "Con nhỏ này không nghe lời, lại dẫn thêm mấy người nữa, ta sẽ bẻ cái lồn con chó cái này như thế này, người khác sẽ mở niệu đạo của nó, người thứ ba sẽ cho táo tàu vào." Nghe vậy, Chun Xing biết mình đã phải chịu số phận nên hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cúi đầu tuyệt vọng. 

Lập tức có thêm hai người nữa đi tới. Giữa tiếng hét của Chun Xing, niệu đạo của cô đã được mở ra với kích thước bằng một đồng xu. Người kia nhìn kỹ rồi nhét ngày tháng vào đó. Với một tiếng vút, niệu đạo nuốt chửng quả chà là như một cái miệng nhỏ. Vật lạ khó xâm nhập vào cơ thể phụ nữ vì cơ thể từ chối và bảo vệ chúng. Tuy nhiên, một khi nó xâm nhập, cơ thể người phụ nữ sẽ theo bản năng dung nạp để giảm bớt tác hại cho cơ thể. Chun Xing cũng được coi là giỏi nhất thế giới. Niệu đạo lỏng lẻo, mềm mại, cô có thể cầm táo tàu mà không cảm thấy quá khó chịu.

Giữa lúc náo loạn, vụ hiếp dâm tập thể dâm ô vẫn tiếp tục diễn ra. Ba dương vật đau nhói nữa được đưa vào âm đạo, hậu môn và miệng của Chunxing. Tuy nhiên, lúc này một quả chà là đỏ vẫn đang nhét vào niệu đạo của người phụ nữ. Sự áp bức ngấm ngầm này khiến bà bầu tội nghiệp đạt cực khoái nhanh hơn. Mọi người đều có thể thấy rằng nếu việc lạm dụng tiếp tục với cường độ như vậy, Chunxing sẽ không thể cầm cự được lâu nữa. Wu Yuan chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng Chun Xing trên sân khấu có thể cầm cự thêm hai ngày nữa cho đến khi được giải cứu. Nghĩ đến đây, Wu Yuan thầm nghĩ: Chị Chun Xing, cố lên! Nói xong, cô gái xoay người đi ra khỏi viện Hoàng Lão Tài, quay lại báo tin cho Tú Lan. 

Sáu Wu Yuan chiến đấu với bọn xã hội đen

Trên con đường dẫn vào làng, một bóng người mảnh khảnh hiện ra. Một cô bé đang vác hai hộp lá trà trên một chiếc cột. Có vẻ như cô ấy có việc gì đó quan trọng cần làm với tốc độ vội vã của mình. Cô gái ăn mặc như người bán trà này chính là Wu Yuan. Cô muốn nhanh chóng quay trở lại khu rừng và nói với Xiulan về tình hình hiện tại của Chunxing. Đang đi, Ngô Viễn đột nhiên nhìn thấy hơn mười người ngồi dưới gốc cây lớn trước mặt. Tất cả họ đều ăn mặc như những tên côn đồ trong làng, những tên xã hội đen và những tên xã hội đen. Cô gái nhận ra người đứng đầu trong số họ là Lưu Cóc. Rõ ràng nhóm người này cũng nhìn thấy cô, nhưng nếu cô quay lại lần nữa sẽ nghi ngờ. Nghĩ đến đây, Ngô Viễn hít một hơi, cúi đầu làm bộ như không nhìn thấy những người này, vội vàng đi tiếp. 

Nhưng bọn côn đồ này đã nhìn thấy cô bé này từ lâu. Họ theo Huang Laocai vào làng để giúp đỡ người khác, từ lâu họ đã quen với việc trêu chọc vợ con của những gia đình tốt giữa ban ngày. Đương nhiên, Ngô Viễn sẽ không dễ dàng buông tha như vậy. Vừa nghe Lưu Cóc gọi: Chị ơi, chị bán trà thế nào? Khi anh ta nói lời này, bảy tám tên côn đồ đã đứng trước mặt Wu Yuan, chặn đường. Wu Yuan không còn cách nào khác đành phải dừng lại, giả vờ phục vụ anh ta và nói: Ôi anh ơi, lá trà của em đã bán hết rồi. Em chỉ còn mấy lá thôi, đưa cho anh trai cho đỡ khát đi. 

"Hahaha" Liu Toad nói haha, quan hệ tốt, quan hệ tốt, anh em sẽ lợi dụng em gái đến uống trà giải nhiệt. Thôi nào em gái cũng uống cùng đàn ông chúng ta cho đỡ nóng. Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Wu Yuan và kéo cô đến dưới bóng cây. Trong khi những người khác cầm cột, họ bắt đầu chạm vào Wu Yuan. Họ cởi cúc quần áo của Wu Yuan bằng vài bàn tay. Ngô Viễn vặn vẹo thân thể, hét lớn: "Ngươi làm gì vậy? Buông ra. Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ gọi ngươi." Nghe Ngô Viễn nói, Lưu Cóc giả vờ nói với người đàn ông: Này, Vương Nhị, sao anh lại chạm vào cô bé này? Tại sao bạn không pha trà nhanh chóng? 

Ngô Viễn bị đẩy ngồi dưới gốc cây. Hàng chục tên côn đồ ngồi thành vòng tròn xung quanh cô. Cô gái lấy trong tay ra một chiếc khăn tay nhỏ, quạt gió rồi ngồi thoải mái trên một tảng đá, nhìn thẳng vào ánh mắt dâm đãng của bọn xã hội đen. Wu Yuan nhìn thấy những người đàn ông đó đang nhìn vào bộ ngực không cài cúc của cô, và một vài người đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của cô. Ngô Nguyên không sợ hãi nói: "Ngươi nhìn cái gì? Trở về nhìn vợ ngươi đi." 

Bọn côn đồ đó làm ầm lên: Chúng tôi đều là người độc thân. Nếu chúng ta có một cô gái làm vợ thì thật đáng chết. Mặt Vương Nguyên đỏ bừng. Cô năm nay mười tám tuổi, có bím tóc. Cô ấy trông giống một cô gái theo cách này. Tất nhiên bọn côn đồ đó đã để ý và cố tình trêu chọc cô như thế này. Vừa lúc anh đang nói chuyện, một tên xã hội đen đã bưng trà thảo dược đã pha lên và nói: Nào, để tôi đi cùng em gái tôi và gọi một ít trà. Vũ Uyên không quan tâm. Lái xe một lúc lâu, khi đến nơi cô đã khát nước. Cô cầm lấy chiếc bát và uống hết trong một hơi. Vừa uống rượu xong, Ngô Viễn cảm thấy choáng váng, chân tay nặng trĩu, đầu óc hỗn loạn. Tim cô thắt lại: Ối. Nhưng lúc này hắn đã lảo đảo không ngồi yên được, bịch một tiếng ngã xuống đất. Cô ấy dường như đã cảm thấy ớn lạnh trên cơ thể trước khi ngất đi, và cô ấy biết đó là do quần áo của cô ấy đã bị cởi bỏ. 

Thì ra bọn côn đồ này đã cho cô uống trà thảo mộc có pha ma túy và thuốc kích thích tình dục. Cô bé Wu Yuan không biết mình độc ác, đột nhiên bị lừa. Liu Toad lột trần Wu Yuan trong ba cú và nhéo ngực cô bé một cách hài lòng. Anh ấy nói hãy trói tay cô bé này trước và chúng ta hãy chơi từ từ. 

Ba năm phút sau, Ngô Viễn mới từ từ tỉnh lại. Cô bàng hoàng khi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Khi cô nhìn quanh, cô thấy mình hoàn toàn khỏa thân, thậm chí không có một mảnh vải nào. Cô đã mong đợi kết quả này, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ khỏa thân hoàn toàn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Cô ấy đang nửa người dựa vào ghế, tựa lưng của ghế bị nghiêng về phía sau. Vì vậy, cô nghiêng người về phía sau khoảng 45 độ, hai tay bị trói sau lưng khiến bộ ngực tròn trịa của cô nổi bật hơn trước mặt người đàn ông, hai chân dang rộng, hai mắt cá chân bị trói vào hai đầu cột và không thể đưa lại gần nhau. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hai chân của cô ấy đã giơ lên ​​​​không trung. Đây là tư thế của người phụ nữ khi sinh con. Bằng cách này, vùng kín của cô ấy được phơi bày hoàn hảo trước mặt người đàn ông và không thể bị che đi chút nào, bởi vì khi phụ nữ sinh con, cô ấy không được phép kiềm chế chút nào, và cô ấy phải sử dụng phương pháp nguyên thủy và lộ liễu nhất để mở bộ phận sinh dục của mình. Và bây giờ Wu Yuan đang ở trong tư thế này. 

Trà thảo dược mà tên cướp trắng đưa cho Wu Yuan có chứa một lượng nhỏ thuốc gây say nhưng lại chứa một lượng lớn thuốc kích thích tình dục. Điều này là hiển nhiên vì chẳng ích gì khi đùa giỡn với một người phụ nữ giống lợn chết. Chức năng của thuốc gây say là làm choáng váng người phụ nữ và trói cô ấy vào một hình dạng dễ chơi, trong khi thuốc kích thích tình dục là tăng thêm hạnh phúc cho quá trình thú vị này. Ngô Nguyên lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, hét lên: "Anh làm gì vậy? Mau để tôi đi lấy quần áo cho tôi!" Liễu Cóc đưa tay vào giữa mông Ô Uyên, vừa vuốt ve vừa cười dâm đãng nói: “Đã thế này rồi, nhưng cô bé vẫn bướng bỉnh như vậy.” Dưới tác dụng của thuốc kích thích, cơ thể Wu Yuan trở nên dâm đãng, cô gái chỉ thấp giọng chửi rủa: lưu manh. Cô mím môi và ngừng nói. Có thể thấy rằng cô ấy đang dùng hết sức lực để chống lại sự kích thích do phần thân dưới gây ra. 

Đột nhiên, một tên xã hội đen hét lên như phát hiện ra một thế giới mới: Ối, ôi, cô bé này giỏi giả vờ quá, nhìn ngón chân như thế này cũng không rên rỉ. Khi mọi người nhìn, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Wu Yuan nghiêng lên một cách quyến rũ. Cách nghiêng lên này cực kỳ khiêu khích, bởi cô không nghiêng lên một cách tự nhiên mà là phản ứng sinh lý mà phụ nữ chỉ có khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cô bé Wu Yuan này lại khác. Những người phụ nữ khác có bàn chân cong lên, các ngón chân đều cong. Thư giãn, như muốn để từng centimet trên cơ thể cô tận hưởng khoái cảm, nhưng ngón chân của cô gái nhỏ trước mặt lại cong lên, điều này dường như cho thấy dù đã đạt đến trạng thái này nhưng Wu Yuan vẫn ngượng ngùng và theo bản năng che thân cô lại. Nhưng kiểu che phủ này thật dễ thương. Hãy tưởng tượng toàn bộ cơ thể của một cô gái được phơi bày trước mặt một người đàn ông. Hai chân cô dang rộng, môi âm hộ giữa háng bị người đàn ông chạm vào, một đôi vú bị người đàn ông xoa bóp, núm vú bị kéo thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng cô lại cong ngón chân lên để ngăn cản người đàn ông nhìn thấy. Cảnh tượng này thực sự giống như một con đà điểu vùi đầu vào cát và hở mông. 

Đây thực chất là phản xạ bản năng của Wu Yuan, bởi vì cô bé lúc này chỉ có thể điều khiển được bộ phận này trên cơ thể mình, nhưng khi tên côn đồ nói ra lời này, cô vừa xấu hổ vừa tức giận, không biết nên dang rộng ngón chân hay tiếp tục cuộn tròn. Tuy nhiên, khi tên côn đồ tiếp tục kích thích âm đạo, núm vú và những bộ phận nhạy cảm khác của Wu Yuan, Wu Yuan cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được. Khi cô ấy phát ra âm thanh "oo... ừm" từ miệng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy. Mấy người đàn ông lại cười nói: Nước chảy rồi, nước nhiều quá, cô bé này chịu không nổi nữa. 

Ngô Viễn bị sỉ nhục đến mức bật khóc. Cô ấy nhìn chằm chằm vào đôi mắt sưng đỏ của mình và vừa nói vừa khóc: Anh muốn cái quái gì vậy? Lưu Cóc nhìn thấy Ngô Viễn khóc, liền giả vờ dỗ dành nàng nói: "Ôi em gái, đừng khóc, ta trói em là có lý do." Ngô Viễn rơi nước mắt đáng thương hỏi: Vậy thì hãy nói cho tôi biết, nguyên nhân khiến tôi trở nên như vậy là gì? Lưu Cóc trợn mắt nói: Chị ơi, nói thật với chị, chúng tôi được lệnh cho Chỉ huy Hoàng xem ruộng rau, nhưng chúng tôi không biết mấy ngày nay trên ruộng rau đã hái được vài quả cà tím. Chúng tôi thấy anh là người làng khác nên nghi ngờ anh là một cô bé đã ăn trộm nên trói anh lại.

Ngô Nguyên nghe xong liền tức giận: Ngươi nói nhảm, ta sao có thể trộm cà tím của ngươi như vậy? Các bạn không phát hiện ra tôi đang cầm cà tím trên tay lúc nãy sao? Lưu Cóc nói: Không nhất thiết phải như vậy. Có nhiều nơi để phụ nữ cất đồ khi ăn trộm. Có lẽ, chỉ cần chạm vào một chiếc quần, cô ấy sẽ nhét một quả cà tím vào âm hộ của mình, sau đó mặc quần vào và bước ra ngoài một cách hoành tráng. Ai biết được. Ngô Nguyên nghe vậy, xấu hổ đến đỏ bừng mặt, vội vàng nhổ nước bọt: Đồ lưu manh hôi hám, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao có thể đặt một quả cà tím to như vậy vào nhà cô gái đó? Có người ở gần đó ồn ào: Con gái có thể sinh con, vậy có một quả cà tím có ý nghĩa gì? Ngô Viễn nghe xong cũng nghĩ như vậy, nhưng cô không thể nói gì để phản bác nên nghiêng đầu không để ý nữa. Liu Toad lật khuôn mặt nhỏ nhắn của Wu Yuan lại và cười dâm đãng nói: Chị ơi, vậy chị phải chứng minh cho chúng tôi thấy chị không ăn trộm quả cà tím này. Ngô Nguyên đỏ mặt nói: Làm sao chứng minh được. Lưu Cóc cười: Việc này dễ dàng làm được. Lấy một ít cà tím và nhét chúng vào âm hộ của bạn. Sau đó bạn sẽ biết mọi thứ. Nếu bạn không thể vào được nghĩa là bạn vô tội. Hãy để bạn đi ngay lập tức. Nếu cậu vào trong, hừm, cậu không giải thích được cô bé đó nên tôi sẽ dẫn cậu đến gặp ông Hoàng để thẩm vấn. Thế còn nó thì sao? Ngô Viễn lúc này cũng không có ý kiến ​​nào tốt hơn, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Nhưng cô nhẹ nhàng nói: Không vào được thì phải giữ lời. Một nhóm nam nhân bên cạnh cô gần như bật cười: Họ cho rằng cô bé này thật ngu ngốc và đáng thương, việc cô bé có vào được hay không không phải là chuyện của cô. Nhưng anh ấy nói, tất nhiên, tất nhiên. 

Một lúc sau, một vài tên côn đồ mang đến một quả cà tím dài tươi. Khi Wu Yuan nhìn thấy nó, quả cà tím dài khoảng một foot và dày gần bằng hai cánh tay. Cô lập tức đỏ mặt. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Wu Yuan, bọn côn đồ lại bắt đầu ồn ào. Wu Yuan biết họ không thể trốn thoát nên phải nói: Hãy bắt đầu nhanh chóng. Lưu Cóc cầm trong tay cà tím, cười dâm đãng nói: “Được rồi, ta sẽ không để tiểu thư đợi lâu nữa.” Nói xong, nháy mắt, một tên cướp da trắng ấn nút trên ghế, lưng ghế càng nghiêng thêm. Ngô Viễn đang dựa vào ghế, đã ở tư thế nửa nằm, khiến hai chân cô giơ lên ​​cao hơn. Tư thế khỏa thân hiện tại của nữ Hồng quân hoàn toàn là tư thế tiêu chuẩn của người phụ nữ sinh con trên giường sinh. Đó cũng là một âm đạo, nhưng bây giờ thay vì sinh con, cô lại nhét thứ gì đó vào đó. 

Chỉ cần nhìn Lưu Cóc cầm quả cà tím và dùng tay tách môi âm hộ của Ngô Viễn ra, mọi người đã thấy được toàn cảnh hình ảnh âm đạo của cô gái. Môi âm hộ của cô gái rất sạch sẽ từ trong ra ngoài. Sự sạch sẽ này không thể đạt được bằng cách giặt, vì dịch tiết âm đạo của phụ nữ quan hệ tình dục lâu ngày sẽ làm ẩm các nếp gấp nhỏ của môi âm hộ, khiến màu sắc trở nên đậm hơn. Môi âm hộ của Wu Yuan có màu hồng nhạt pha chút vàng, giống như quả trứng vừa được bóc vỏ. Trong khi Liu Toad tách môi âm hộ của Wu Yuan ra, anh dùng ngón tay vuốt ve phần thịt bên trong âm đạo của cô. Tiếng rên rỉ của Wu Yuan ngày càng to hơn, tinh dịch tiết ra trong suốt như pha lê chảy vào cửa âm đạo. Lưu Cóc trải đều giữa mông cô gái, hấp dẫn như một lớp nilon bọc nhẹ. 

Ngô Viễn toàn thân khó chịu, vặn vẹo thân thể, tế nhị hỏi: Ngươi không sao chứ? Lưu Cóc không nói gì, tiếp tục chậm rãi vuốt ve cô. Một số tên cướp da trắng khác tiến tới bóp và bóp ngực cô. Chỉ cần nghe Lưu Cóc nói: Chị ơi, chị thật nịnh nọt, để đàn ông chúng tôi chơi đùa với thân thể của chị, tôi còn không biết tên chị. Ngô Nguyên thở dài: Phụ nữ...tên họ là gì? Dễ dàng nhận ra...nếu họ cởi quần áo ra thì họ đều giống nhau...trong mắt các bạn...đàn ông. Một tên côn đồ nói: "Điều này không đáng sợ sao? Nếu không nói cho ta biết, ngươi có để mông trần như thế này không?" Thật xấu hổ. Nói xong, cô cọ xát núm vú của Wu Yuan mạnh hơn. 

“A…” Trong lòng Ngô Viễn lúc này có chút bối rối. Cô thở ra như xanh và cẩn thận nói: Tên tôi là Yuan'er.

"Được rồi." Chỉ cần nghe Lưu Cóc nói: Nguyên Nhi, mở rộng chân ra một chút, để lộ bộ phận sinh dục và đẩy mông về phía trước. Wu Yuan vô cùng xấu hổ khi nghe tên xã hội đen gọi tên mình làm chuyện như vậy, cô không biết phải làm sao nhưng vẫn nhắm mắt lại, nắm chặt tay, đẩy mông về phía trước, hoàn toàn nhô ra âm đạo và phơi bày đến mức giới hạn. Hai môi âm hộ của Wu Yuan bị một tên cướp trắng tách ra, trong khi âm vật của cô bị hai ngón tay của Liu Toad xoa qua lại. Có bao nhiêu bàn tay đặt trên ngực cô đang xoa tới xoa lui, từng núm vú đều bị nhéo, nhéo. Một đôi chân ngọc cũng bị người đàn ông nhéo nhéo. Những ngón chân vừa cuộn lại đã xòe ra và một ngón tay của một người đàn ông được nhét vào giữa mỗi ngón chân. Ngay cả lòng bàn chân cũng không thoát khỏi số phận bị trêu chọc. Wu Yuan cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn, khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô. Ngô Viễn không biết tại sao mình lại cự tuyệt loại cảm giác này, nhưng nàng luôn cảm thấy đây là một chuyện không tốt. Rơm rạ cuối cùng làm đứt dây thần kinh của cô cuối cùng cũng đã đến. Một tên xã hội đen da trắng cởi bím tóc của cô và nói: Cô vẫn giả làm một cô bé như thế này à? Khi bím tóc được cởi ra, mái tóc đen của Wu Yuan xõa xuống, biến cô bé ngây thơ và dễ thương vốn có thành một thiếu nữ trẻ trung và quyến rũ. Không còn sự kiềm chế cuối cùng này, Wu Yuan cảm thấy mình thực sự là một phụ nữ. Cô không thể chống cự được nữa. Cô uốn cong cơ thể với những tiếng hét quyến rũ và co giật âm đạo. Đỉnh điểm của người đàn bà ngu dốt đến là sự tủi nhục. 

Khi cửa âm đạo mở ra một cách thô bạo, những dòng chất nhầy trào ra. Do Wu Yuan đẩy mông về phía trước và co lại khi đạt cực khoái nên phần thịt âm đạo bị đẩy ra khỏi môi âm hộ. Hơn nữa, do bản thân môi âm hộ đã bị kéo ra nên cửa âm đạo không thể đóng mở mà mở, mở, mở thêm; tiếp theo là mở âm đạo. Đỉnh điểm và sự xé rách nhân tạo ngày càng dữ dội hơn. Khi âm đạo của Wu Yuan mở ra gần như giới hạn thì đã quá muộn nhưng cũng không quá muộn. Lưu Cóc nhét quả cà tím đặt bên cạnh cửa âm đạo của người phụ nữ vào rồi nhét vào. “Phù” một tiếng, hai quả cà tím to như cánh tay bị âm đạo của Ngô Viễn bao bọc. Cơn cực khoái của người phụ nữ vẫn tiếp tục. Lưu Cóc cảm giác được, khi mông của người phụ nữ nâng lên hạ xuống, có một lực đẩy quả cà tím ra ngoài. Nhưng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Sức mạnh của âm đạo của người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể chịu được sức mạnh của bàn tay của một người đàn ông mạnh mẽ? Liu Toad đẩy mạnh hơn, và với một tiếng "Puff" khác, một phần ba quả cà tím đã đi vào trong cùng một lúc. 

Phần còn lại thì dễ nói. Nhìn âm đạo người phụ nữ quấn chặt quanh quả cà tím, do giãn nở nên cô còn nhìn thấy những cánh hoa màu hồng xung quanh môi âm hộ được bao phủ bởi những mao mạch màu xanh lam. Lúc này, Wu Yuan không còn có thể dựa vào chính mình nữa. Sau khi lấy lại sức, Liu Toad đứng thẳng lên, hài lòng vỗ tay, nhéo núm vú của Wu Yuan và kéo, trêu chọc cô cho đến khi cô nói: "Ồ, tiểu thư của tôi khá chật. Nhìn kìa, nó vào rồi. Cô ăn trộm cà tím à?" 

Đôi chân thon thả của người phụ nữ vô thức co giật. Ngô Viễn lúc này gần như trợn tròn mắt, nhưng vẫn nghe thấy cô giận dữ mắng: Không... Tôi không phải là kẻ trộm... một tên xã hội đen... Tôi sẽ chết một cách tốt đẹp. Bọn đàn ông cười tục tĩu: “Cô bé, làm đi, cà tím vào hết rồi.” Wu Yuan phớt lờ cô và quay mặt cay đắng. Kỳ thật lúc này quả cà tím mới nhét vào một phần ba, nhưng bề mặt quả cà rất nhẵn, đầu to đuôi nhỏ, cho nên chỉ cần mặt trước vào thì mặt sau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Liu Toad dùng tay ra hiệu từ âm đạo của Wu Yuan đến rốn, cười dâm đãng: Ối, cô bé này vẫn còn thân hình công chúa. Có vẻ như hôm nay cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì khi ăn món cà tím này. Có người nhìn quả cà tím cao gần một thước năm nói: "Sẽ không có vấn đề gì. Đừng đẩy chết con khốn này, nhưng nó sẽ không đáng đâu." 

Lưu Cóc nói: Không, nhìn vị trí rốn của tiểu thư này. Nó cao hơn một chút so với phụ nữ bình thường, vòng eo cũng thon thả, có nghĩa là vị trí tử cung của cô ấy ở phía cao. Đối với một nàng công chúa điển hình thì quả cà tím này là quá đủ để nhét vào rồi. Không tin thì nhìn xem. Vừa nói, trong ánh mắt kinh ngạc của những tên côn đồ khác, Lưu Cóc chậm rãi đẩy quả cà tím đến cuối, cuối cùng ngay cả cái núm cũng bị quấn vào môi âm hộ. Trong quá trình này, Wu Yuan không có phản ứng chí mạng nào ngoại trừ hơi thở yếu ớt và co giật liên tục ở đùi. 

Bọn côn đồ nhìn cái bụng căng ra bởi quả cà tím của Wu Yuan, ngạc nhiên nhìn cô và hỏi: Anh Lưu, vóc dáng công chúa và cuộc sống công chúa có ý nghĩa gì? Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy có một cuộc sống tốt, ăn uống và vui chơi suốt ngày sao? Lưu Cóc cười: Ăn thịt bà nội ngươi, các công chúa, cung nữ vân vân, ngày xưa rất nhiều người gả cho Tây Vực, người Hung Nô, ngoại quốc. Hãy nghĩ xem họ là ai. Những công chúa này trên danh nghĩa đã kết hôn nhưng thực chất họ được trao cho họ như một công cụ để thỏa mãn tình dục. Con cặc to lớn của người Huns dài tới 2 feet và dày như miệng bát. Nếu một công chúa từ Trung Nguyên gả cho chúng ta, chúng ta sẽ không thể sống sót. Vì vậy, nhiều sử sách nói rằng hầu hết các công chúa này đều chết vì bệnh tật đột ngột. Trên thực tế, tất cả họ đều bị giết chết, nhưng một số công chúa vẫn sống sót. Những người phụ nữ này có vóc dáng công chúa độc đáo. Họ thường có vẻ ngoài yếu đuối và thờ ơ, nhưng những người phụ nữ này đều có một đặc điểm chung, đó là rốn nằm cao, vòng eo thon gọn, âm đạo cực kỳ mềm mại và đàn hồi, có thể chứa hầu hết các dụng cụ tình dục kỳ lạ trên thế giới. Vương Chiêu Quân hẳn là đã nghe nói qua. Cô là một trong tứ đại mỹ nhân Trung Quốc. Cô đã kết hôn với người Huns. Cô đã không mặc quần áo nào trong hơn mười năm. Mông của cô bị bọn lính Hung Nô cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. Sau đó, vua Huns muốn xem người phụ nữ này có thể đi được bao xa nên đã trói cô vào cột và quan hệ tình dục với một con lừa. Truyền thuyết kể rằng màn trình diễn ấn tượng nhất của cô là khi cô chiến đấu với một con lừa đực trong ba ngày với cái mông nhô ra. Cặc của con lừa dài 2 feet 2 và dày hơn 6 inch. Mọi người nghe xong lời này đều mê mẩn, trong đầu hiện lên cảnh tượng Vương Chiêu Quân, một trong tứ đại mỹ nhân, khỏa thân chiến đấu với một tên khốn nạn bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

"Vậy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Mọi người đi theo tiếng nói, thấy người hỏi là Ngô Viễn. Rõ ràng lúc này Wu Yuan đã lấy lại được hơi thở. Cô chỉ thấy hai má đỏ bừng, cô nhẹ giọng hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn sang một bên, không nhìn về phía đám người. Lưu Cóc đưa tay xoa xoa môi âm hộ của Ngô Viễn, cười dâm đãng: Cuối cùng thì sao? Cuối cùng con lừa đực chết vì kiệt sức! Nói xong lại có một tràng cười dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù Wu Yuan đã nhét cà tím vào âm đạo nhưng cô ấy thực sự có thể chất của một công chúa và cô ấy lại bắt đầu tiết dịch do bị trêu chọc. "Tôi, tôi sẽ kiên trì đến cùng như chị Triệu Quân... Các người, lũ côn đồ... ugh."

Liu Toad nói: Yuan'er, đừng gay gắt như vậy. Bạn không thể tắm rửa sạch sẽ ngay cả khi bạn nhảy xuống sông Hoàng Hà. Để tôi kể cho bạn nghe, chúng tôi không chỉ mất quả cà tím mà còn bị trộm vài quả dưa chuột. Có phải bạn không? Khi Wu Yuan nghe tin bọn côn đồ này đang tăng cường cáo buộc sai trái đối với cô, cô lại rơi nước mắt với giọng điệu đau khổ: Quên đi, anh nói cà tím, anh cho tôi vào, làm sao tôi có thể vượt đèn vàng? Bạn vẫn muốn đặt nó vào? 

Lưu Cóc cười dâm đãng, lật Ngô Viễn lại, để nàng nằm trên mặt đất. Sau đó hắn vỗ mạnh vào mông cô gái nói: Với chút năng lực này, ngươi còn muốn bắt chước Hoàng hậu Chiêu Quân sao? Wang Zhaojun là bậc thầy đánh lừa ở sân trước và roi ngựa ở sân sau. Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy hai nửa mông của Wu Yuan, đẩy chúng ra và mở hậu môn của cô gái. Nói cô gái lúc này nằm trên mặt đất giống như một con chó cũng không chính xác, bởi vì chó có thể bò bằng bốn chân, lúc này hai tay của Ngô Viễn bị trói sau lưng, hai chân dang rộng, thân thể nghiêng về phía trước, đầu chạm đất, mông giơ cao, nằm trên mặt đất trong tư thế nhục nhã này. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa của cô gái bất lực giơ cao, cặp mông trắng như tuyết lần đầu tiên lộ ra trước mắt tên xã hội đen trong tư thế hoàn hảo này. Tư thế này đã táo bạo mở ra những bí mật sâu kín nhất của người phụ nữ và phơi bày tất cả. Rãnh mông của Wu Yuan lấm lem bùn đất, những cánh hoa ướt át hơi tách ra trái phải do vừa cắm vào quả cà tím. Vùng kín của người phụ nữ lấp lánh nước dâm đãng, cặp mông gợi cảm run lên nhè nhẹ quyến rũ, tiết ra dòng sữa dâm đãng. Wu Yuan biết những tên xã hội đen này sẽ làm gì. Cô tưởng rằng quá trình này sẽ vô cùng đau đớn nhưng không ngờ lần này quả dưa chuột lại được đưa vào hậu môn một cách rất êm ái. Ngay khi đầu dưa chuột được đưa vào Lỗ đít của cô gái, chỉ cần nhìn vào hậu môn màu hồng, mút nhẹ, như thể đang nuốt, và thực sự đã hút gần hết quả dưa chuột. Bọn côn đồ ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Lưu Cóc nhét xong một con cóc, lại lấy ra một con khác nhét vào hậu môn của Ngô Viễn. Vừa chèn vào, hắn vừa trêu chọc vừa nói: Ngươi xem, đây là ký ức của thân công chúa đối với vật lạ xâm nhập vào cơ thể. Sau lần đầu tiên, cơ chế phòng vệ bản năng của phụ nữ sẽ tự động ngừng hoạt động. Nhưng... Nói xong, Lưu Cóc duỗi ngón tay ra, chạm vào mông Ngô Viễn hai lần. Chẳng lẽ cô bé này lại điên cuồng muốn trở thành công chúa? 

Xung quanh cô lại vang lên một tràng cười, Wu Yuan xấu hổ và phẫn nộ nhắm mắt lại, đau lòng nghĩ: Những người phụ nữ khác đang cố gắng chống cự kiểu xúc phạm này, nhưng cơ thể cô lại thực sự chấp nhận và phục tùng nó. Tôi không muốn vóc dáng của một công chúa tồi tàn, tôi không muốn. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu nức nở vì đau khổ. Liu Toad nhét ba quả dưa chuột vào hậu môn của Wu Yuan. Anh ta giận dữ dừng lại khi thấy cái cuối cùng vừa được nhét vào với cái đầu nhô ra ngoài. Trong quá trình này, cơ thể Wu Yuan tiết ra một lượng lớn chất dịch cơ thể để bôi trơn những vật thể lạ này. 

Tuy nhiên, trò trêu chọc phụ nữ mới chỉ bắt đầu. Wu Yuan đột nhiên nghĩ rằng những tên côn đồ này sẽ không chỉ nhét những thứ này vào cơ thể họ, họ chắc chắn sẽ ... Nghĩ đến điều này, người phụ nữ rùng mình, nhưng vào lúc này, điều mà Wu Yuan mong đợi đã bắt đầu, và một số người bắt đầu cầm cà tím và dưa chuột và co giật qua lại. 

Trong lúc nhất thời, Ngô Nguyên bị thiêu rụi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô co giật nhiều nhất kể từ khi bị trêu chọc. Cô không còn biết cách điều khiển cơ thể mình nữa. Dịch âm đạo tiết ra và thuốc kích thích tình dục cô vừa uống càng làm cơn co giật trở nên trầm trọng hơn. Toàn thân Vương Nguyên co giật. Khi cơ thể lên xuống dữ dội, cặp vú trên ngực run rẩy dữ dội, phản ứng của cơ âm đạo và hậu môn mất kiểm soát. Phần thịt ở thành trong của âm đạo và phần thịt mềm ở hậu môn liên tục bị kéo ra ngoài theo sự co giật của các vật thể lạ, âm đạo và hậu môn vốn đã nở rộng ra rất nhiều. Âm đạo lại mở ra không giới hạn, và lỗ âm đạo thậm chí còn rộng hơn cả quả cà tím. Bọn côn đồ phát hiện ra rằng âm đạo vừa được quấn chặt bằng cà tím càng ngày càng lỏng lẻo khi co giật, càng ngày càng dễ dàng hơn. Bọn côn đồ chơi hết mình, lại có người mang đến một quả dưa chuột khác, sau đó hắn nhét nó vào khoảng trống giữa âm đạo và quả cà tím, nhờ đó lấp đầy khoảng trống thừa. Áp lực ở hai bên hậu môn và âm đạo khiến Wu Yuan không tự chủ được mà hét lên, âm thanh càng lúc càng lớn. Giữa tiếng cười tục tĩu của những người đàn ông, Wu Yuan cuối cùng trợn mắt và ngất đi. 

Bảy Toàn quân bị tiêu diệt

Tình hình hiện tại càng khiến Xiulan trở nên tồi tệ hơn. Chun Xing bị bắt và làm nhục ngày đêm, trong khi Wu Yuan bị một nhóm xã hội đen bắt giữ. Tệ hơn nữa, Chun Xing và Wu Yuan, những người bị tra tấn cả ngày lẫn đêm, đã thực sự tiết lộ khu rừng trên núi nơi quân du kích nữ đang ẩn náu. Lúc này, Huang Laocai đang dẫn đầu từ bảy đến tám trăm tên cướp da trắng trong một chiến dịch bao vây và trấn áp. 

Tuy nhiên, Xiulan không biết điều đó vào lúc này. Để giảm bớt áp lực, một số phụ nữ đang tắm bên bờ sông trong rừng. Quần áo, giày dép, tất và súng vương vãi khắp nơi. Lúc này, Vũ Hà đang đứng trên đá lau mình nhìn thấy bọn cướp trắng đang lục soát ngọn núi bằng đôi mắt sắc bén, kinh ngạc hét lên “A”. Cứ như vậy, bọn cướp trắng dưới chân núi nhìn thấy cô gái khỏa thân và bắt đầu bắn vào cô. Vũ Hà cúi đầu và hét lên với Xiulan khi đang nằm trong nước: Chị, chị không tốt, bọn cướp trắng đang đến! 

Xiulan bị sốc, nhưng ngay lập tức nhận ra rằng chắc chắn là Chunxing và Wu Yuan đã chỉ ra nơi ẩn náu của quân du kích. Tuy nhiên, Xiulan không trách hai người phụ nữ này chút nào, bởi vì cô biết rằng một người phụ nữ khỏa thân trong hang ổ của tên cướp trắng sẽ sớm gục ngã dưới sự hãm hiếp và sỉ nhục tập thể kéo dài. Nếu có thể kiên trì nhiều ngày như vậy, bọn họ đã đạt tới cực hạn của nữ nhân rồi. 

Lúc này, Tú Lan cực kỳ bình tĩnh, ra lệnh cho Cuihua và Yuhe thu thập vũ khí, giải tán trận chiến. Vừa nói, cô vừa khỏa thân nhảy ra khỏi nước, nhặt khẩu súng hộp trên mặt đất và đeo một bó lựu đạn vào thắt lưng. Cô nằm xuống sau một tảng đá và bắt đầu chiến đấu với bọn cướp da trắng xuống núi. Cuihua và Yuhe nhặt súng và chạy về phía ngọn đồi khác. Bởi vì có rất ít nữ quân nhân Hồng quân và họ vẫn tụ tập thành một nhóm khi đối mặt với cuộc vây hãm, họ chỉ có thể tìm đến cái chết cho chính mình. 

Nhưng lần này Cuihua và Yuhe đã tính toán sai. Qua kính viễn vọng, Huang Laocai nhìn thấy Tú Lan đang núp sau một tảng đá và bắn súng, trong khi hai người phụ nữ khỏa thân khác chạy về phía ngọn núi phía đông. Vì vậy, hắn lập tức ra lệnh cho 300 người khống chế Tú Lan ở đây, 500 người còn lại đuổi theo hai người phụ nữ. Anh ta muốn dùng phương pháp đánh bại lẫn nhau này để ăn thịt Biệt đội Nữ. 

Cuihua và Yuhe đã sớm phát hiện ra điều này. Khi chạy, họ quay lại và bắn. Cuihua thở hổn hển nói: "Tiểu Hà, không ổn rồi, lần này quân chó trắng đang tiến về phía chúng ta." Vũ Hà hỏi với vẻ mặt buồn bã: Chúng ta nên làm gì? Chúng ta vẫn có thể chạy trốn chứ? Bình thường Tú Lan là trụ cột của họ, nhưng giờ chỉ còn lại cô, khiến họ hoảng sợ. Cuihua trưởng thành hơn một chút và nói: Xiaohe, đừng hoảng sợ, chúng ta phải cố gắng hết sức để kiềm chế Bai Gouzi, để chị Xiulan có thể cứu chúng ta. Bạn hiểu không? Vũ Hà tuy sợ hãi nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. 

Cuihua mang một khẩu súng trường có lưỡi lê trên lưng. Loại súng này mỗi lần chỉ có thể bắn một viên đạn, Vu Hà ôm chặt quả lựu đạn trong tay một cách đáng thương. Hai cô gái nấp sau những tảng đá, sợ quá không dám ngẩng đầu lên. Cuihua run rẩy lấy khẩu súng trường xuống và đặt nó vào khe hở giữa những tảng đá. Khi cô nhìn xung quanh, cô thấy kẻ thù đang vây quanh họ từ mọi hướng. Cô hoảng sợ và bóp cò. Chỉ cần nghe một tiếng, cô vô tình đụng phải một tên cướp da trắng. Tên cướp da trắng ngã xuống đất và chết. Cuihua tự động viên mình và hét lên: Các chị em cố lên! Nghe vậy, Vũ Hà nghiêng người về phía trước và ném quả lựu đạn duy nhất ra ngoài. Khi bọn cướp da trắng nhìn thấy lựu đạn bay về phía mình, chúng sợ hãi đến kêu cha, mẹ nhưng nhiều đứa không tránh được và bị nổ tung về phía tây. Cuihua tận dụng thời gian này để nạp một viên đạn khác, nâng người lên, duỗi bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi bắn thêm một phát nữa. 

Tên cướp trắng cũng nhìn thấy manh mối vào lúc này. Hỏa lực của nữ Hồng quân dọc đường rất yếu nên hét lên lao tới. Cuihua không kịp thay đạn nên hét lên: "Tiểu Hà, chúng ta lao ra đánh bọn chúng thôi." Nói xong, hắn ưỡn ngực nhảy ra khỏi chiến hào với lưỡi lê trên tay. Vũ Hà thường là người ngoan ngoãn nhất. Thôi Hoa vừa nói xong, hắn cũng rút con dao găm buộc ở mắt cá chân ra, đuổi theo Thôi Hoa nhảy ra ngoài. 

Hai nữ quân nhân Hồng quân khỏa thân và giao chiến tay đôi trong tuyệt vọng với kẻ thù. Một tên cướp da trắng dùng lưỡi lê đâm vào ngực Cuihua. Cuihua đỏ mặt nhổ nước bọt: Tên xã hội đen hôi hám vội rút súng ra đỡ đòn chí mạng của tên cướp trắng. Trong tia chớp này, thực chất là một cuộc tranh tài xem ai có thể đâm kẻ thứ hai trước, nhưng Vũ Hà đằng sau Cuihua đã lao tới và dùng dao găm cắt cổ tên cướp trắng, giết chết tên này trong tích tắc. Một tên cướp da trắng bên cạnh dùng súng đâm chéo Vũ Hà. Đôi mắt Cuilan sắc bén, cô hét lên: "Tiểu Hà, cẩn thận..." Cô chưa kịp nói xong, Vũ Hà đã bước sang một bên và đá tên cướp trắng xuống đất. Động tác của cô gái nhanh đến mức ngực cô bắt đầu run lên bần bật sau khi chân cô chạm đất. Cuihua miễn cưỡng dùng súng để chặn đòn tấn công của bảy, tám tên cướp da trắng. Cô quay người lại hét lên: “Tiểu Hà, chạy đi, bọn chúng đông quá, tôi chịu không nổi nữa.” Vũ Hà sợ đến mức mất trí. Khi quay lại nhìn, anh thấy một tên cướp trắng đang ôm eo ngọc của Cuihua. Cuihua nâng mông lên và đẩy cô ra sau một cách thô bạo. Cô ấy vừa kịp vùng ra, sau đó quay lại và đâm Cuihua lần nữa. Nhìn thấy Vũ Hà ngơ ngác đứng đó, Cuilan lo lắng: Chạy nhanh đi! Khi Yuhe nhìn thấy điều này, anh ấy chạy về phía núi. Vừa chạy, hắn không khỏi quay đầu lại. Một số người đàn ông đã tóm lấy một tay và chân của Cuihua. Cặp vú trắng nõn của Cuihua run rẩy vùng vẫy. Một tên cướp da trắng khác đang đuổi theo anh ta. Cuihua nhìn dữ tợn. Thân thể nàng run lên, một bàn tay ngọc nắm chặt y phục của người đàn ông. Người đàn ông chửi bới, quay người đá vào lỗ âm đạo của Cuihua. Cuihua cảm thấy đau đớn, cơ thể mềm nhũn, quỳ xuống đất. Trong khoảnh khắc, nắm đấm và bàn chân trút xuống cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô. Yuhe không dám nhìn nữa, đi vào rừng lau nước mắt. 

Cuihua nhìn thấy Yuhe đã bỏ chạy và sợ bọn cướp trắng sẽ đuổi theo cô lần nữa. Cô trợn mắt quyến rũ, giả làm một cô gái yếu đuối yếu đuối và hét lên: Mẹ ơi... chúng bắt nạt con, ugh.... Tên cướp da trắng nào từng thấy con gái hành động như gái điếm? Nhìn thấy cô bé trần truồng và khóc, Lưu Phúc Phong trở nên dâm đãng và trực tiếp đẩy cô xuống đất. Cuilan nằm trên mặt đất, cánh tay to lớn của cô bị bọn cướp da trắng xung quanh trấn áp. Một trong những tên cướp da trắng dang rộng chân Cuilan và đặt chúng lên vai anh ta. Nhấc con cặc dày đặc của mình lên, cô dùng dương vật trêu chọc môi âm hộ của Cuihua. Trong cảnh này, âm đạo của cô gái rỉ ra nước như những giọt nước mắt tủi hờn nhưng những giọt nước mắt này không thể chiếm được cảm tình của tên cướp trắng. Tên cướp trắng cúi xuống, bất ngờ đưa dương vật vào âm đạo đầy bùn của Cuihua. Bị dương vật hung bạo đâm vào, Cuilan bất lực phát ra một tiếng rên yếu ớt, tiếng cười của đàn ông lại vang lên xung quanh cô. 

Về phần Vũ Hà, người chạy vào rừng, anh đã gặp phải hàng chục tên cướp da trắng khác trước khi đi rất xa. Vũ Hà tuyệt vọng đánh rơi vũ khí của mình và bị bắt mà không cần chiến đấu. 

8 bài hát thiên nga của Xiulan

Trong vòng nửa giờ, bọn cướp trắng chia thành hai nhóm giành thắng lợi trên đường đi và bắt được Cuihua và Yuhe. Tuy nhiên, nhóm còn lại lại không may mắn như vậy. Tú Lan đứng dậy sau boongke, giơ súng lên, nhắm và bắn một phát. Mỗi lần xuất hiện, cô đều giết chết một tên cướp da trắng. Nhưng lần này Huang Laocai đã ra lệnh tử hình để tiêu diệt hoàn toàn các nữ du kích Hồng quân. Vì vậy, dù thương vong nặng nề nhưng những tên cướp da trắng này vẫn không rút lui. Thay vào đó, họ dựa vào lợi thế hỏa lực của mình để dần dần thu hẹp vòng vây. Tục ngữ có câu, hai nắm tay không bằng bốn tay, một người phụ nữ không bằng hai người chồng. Bốn phía vây quanh, Tú Lan mở cung trái phải. Bởi vì cô phải tiết kiệm đạn dược và bắn chính xác nên cả sức mạnh thể chất lẫn tinh thần đều là điều vô cùng mệt mỏi đối với một người phụ nữ. Dần dần, những hạt mồ hôi lớn bao phủ toàn bộ cơ thể của Xiulan. Dưới sự phản chiếu của ánh mặt trời, cơ thể xinh đẹp của Xiulan trong suốt như pha lê và có hương thơm vô song. 

Người phụ nữ rút lui trong khi chiến đấu. Khi chạy, đôi chân trần ngọc của cô khéo léo đặt lên, tránh những tảng đá lớn nhỏ. Tuy nhiên, địch đã bị bao vây tứ phía. Chẳng bao lâu, Tú Lan đã bị đẩy vào ngõ cụt. Đây là một vùng đất hoang vu, phía sau có vách đá gần chín mươi độ, ba mặt còn lại đều bị bọn thổ phỉ da trắng bao vây. Hoàng Lão Tài cúi đầu nhìn Tú Lan trong vòng vây, cười dâm đãng: "Tiểu nha đầu, lần này các ngươi không thể chạy trốn, ngoan ngoãn đầu hàng, ta cho các ngươi tỷ tỷ hội tụ!" Tú Lan cầm lưỡi lê trong tay, nhấp một ngụm rồi mắng: Hoàng Lão Tài, cẩn thận dì ta sẽ giết chết ngươi chỉ bằng một phát súng. Không ngờ Hoàng Lão Tài lại càng cười điên cuồng: "Cô bé đừng khoe khoang nữa, qua kính viễn vọng ta đã nhìn thấy rồi, ngươi hiện tại đã hết đạn rồi!" Ha ha ha ha. Tú Lan thầm kinh ngạc: vốn dĩ cô muốn diễn trò, nhưng không ngờ lai lịch của mình đã bị nhìn thấu. 

Tú Lan còn chưa kịp phản ứng, Hoàng Lão Tài đã nói: Các anh em, con khốn này hiện tại không có đạn, đang giơ mông trần chờ lấy "súng" của anh. Đừng để cô ấy phải chờ đợi! Cố lên! Nói xong, vừa vẫy tay, hàng trăm tên cướp da trắng lao tới. Tú Lan giẫm lên một hòn đá và đẩy mạnh. Tảng đá lăn xuống sườn đồi. Đội hình tấn công của bọn cướp trắng quá dày đặc và chúng không thể né tránh được. Hơn chục người cùng một lúc bị đè chết. Tú Lan hét lên: "Ta cùng ngươi chiến đấu!" Nói xong, hắn đâm ngang lưỡi lê, lao về phía trước hai bước, bắt đầu giao chiến tay đôi với tên cướp trắng. 

Trận chiến thật thơm và tàn khốc. Tú Lan trần trụi giống như một con cừu bị mắc vào bầy sói, nhưng con cừu này lại là đầu đàn. Không dễ để khuất phục được cô ấy. Xiulan đâm trái cô và trong nháy mắt đâm sáu bảy tên cướp da trắng. Có người đứng sau cô dùng gậy đánh Tú Lan. Người phụ nữ nghe tiếng gió liền kiễng chân lên, giẫm lên đầu tên cướp trắng rồi nhảy lên không trung. Anh ta đứng dậy và ngã xuống đầu một tên cướp da trắng khác. Tú Lan ngồi lên vai người đàn ông, dùng đùi trắng nõn kẹp cổ người đàn ông, vặn mạnh một tiếng, bẻ gãy cổ tên cướp trắng. Khi tên cướp trắng ngã xuống đất, Xiulan nhẹ nhàng nhảy xuống, trước khi tiếp đất, cô vung lưỡi lê bằng một tay, máu của hai tên cướp trắng khác ở gần hơn văng tung tóe tại chỗ. Tay còn lại, cô nắm lấy đầu tên cướp da trắng còn lại và kéo nó vào vòng tay mình. Tên cướp trắng không thể đứng vững và bị ép vào giữa ngực của Xiulan.

Tuy nhiên, bọn cướp trắng đã lợi dụng số lượng lớn người và còn gây ra một số vết ố trên cơ thể Xiulan. Trên làn da trắng như tuyết của cô gái, những chấm máu trông như những bông hoa mận, khiến cô càng thêm mê hoặc. Trong lúc giằng co, hơi thở của Tú Lan dần trở nên không đều. Khi cô dùng súng đâm một tên cướp da trắng lần nữa, động tác của cô rõ ràng chậm hơn rất nhiều. Tên cướp da trắng là một thủ lĩnh nhỏ có một số kỹ năng. Thấy Tú Lan đâm, cô giơ súng đẩy lưỡi lê của Tú Lan sang một bên. Ngay lúc Tú Lan chuẩn bị đâm lại, một tên cướp trắng phía sau cô đã nhìn rõ và dùng dao đâm vào cổ tay Tú Lan. “A” một tiếng, tay cô theo bản năng buông ra, súng trường rơi xuống đất. Người phụ nữ chịu đựng đau đớn và dùng cùi chỏ đẩy kẻ tấn công sang một bên nhưng đã quá muộn để nhặt súng. Tú Lan nắm chặt nắm tay màu hồng, giơ chân ngọc lên và đá ra một loạt cú đá. Cơ thể trần trụi của cô ấy đang di chuyển trong không trung với vài tên cướp da trắng làm điểm tựa. Mọi cử động của người phụ nữ đều đến giới hạn. Một số cú đá thậm chí còn ở trên không.

Nhưng đây là giới hạn của Xiulan. Kiểu nhảy này tiêu tốn toàn bộ sức lực của người phụ nữ. Khi Tú Lan tiếp đất, cô gần như loạng choạng và không vững, nhưng cô không dám dừng lại vì đã bị tên cướp trắng từ phía sau ôm chặt. Những người khác nhìn thấy Tú Lan bị ôm, hơn chục người từ phía trước nắm đấm xông tới. May mắn thay, Xiulan còn rảnh tay. Cô nhanh chóng chặn cuộc chiến bằng một tay và đánh trả bằng tay kia. Chính là như vậy, Tú Lan Thái Dương nữ tử hai mắt đen lại, suýt chút nữa ngất đi. Trong cơn tuyệt vọng, mông Xiulan đã đánh vào "con cặc" tên cướp trắng đang ôm anh sau lưng cô. Tên cướp trắng cúi đầu đau đớn. Nhân cơ hội này, Tú Lan dùng hai tay tóm lấy cổ tên cướp trắng, cúi xuống, dùng lực và ném về phía trước một tiếng “ha”. Một cú ném qua vai điển hình đã ném tên cướp da trắng xuống đất. Tên cướp trắng trợn mắt và đi gặp Diêm vương.

Sau khi nhận một cú đấm nặng nề, Xiulan gần như ngất đi nhưng cô vẫn kiên trì với ý chí kiên cường của mình. Xiulan loạng choạng đẩy lùi vài tên cướp trắng, định lao về phía Huang Laocai, nhưng lần này vận may của cô không được tốt như vậy. Huang Laocai đã rút ra bài học lần trước và bỏ lại hàng chục người mạnh nhất xung quanh mình. Tên cướp trắng phía sau Tú Lan giẫm lên mông người phụ nữ. Tú Lan không thể đứng vững, ngã về phía trước và ngã xuống đất. Cô chưa kịp đứng dậy thì Tú Lan đã cảm thấy có người tóm lấy mắt cá chân mình. Cô duỗi tay, vặn người, duỗi thẳng ngón chân còn lại, dùng ngón chân thon dài chọc vào mắt tên cướp trắng. Hú lên một tiếng, tên cướp trắng che mặt, lăn sang một bên. Nhưng vào lúc này, một tên cướp da trắng cầm lưỡi lê đâm vào gót chân Tú Lan. Khi một vệt máu chảy ra từ vết đâm, gân khoeo ở bàn chân trái của Xiulan đã bị cắt đứt.

Khoảnh khắc này gần như gây tử vong cho Xiulan. Dù phụ nữ ở trên giường hay trên chiến trường, việc cận chiến đều dựa vào đôi chân này. Cơn đau khiến Tú Lan gần như trợn mắt và ngất đi. Trong phút chốc, người phụ nữ muốn bỏ cuộc nhưng niềm tin cách mạng mãnh liệt đã buộc cô phải tiếp tục chiến đấu cho đến giây phút cuối cùng. Tú Lan chịu đựng cơn đau dữ dội, đứng dậy như cá chép, lê một chân và đi khập khiễng quanh đám thổ phỉ trắng. Tuy nhiên, người phụ nữ đã mất đi sự khéo léo giờ đây về cơ bản chỉ là một bao cát, và tên cướp da trắng quét súng qua bụng Xiulan. Tú Lan là một người phụ nữ nhỏ nhắn, bụng trắng nõn và mềm mại. Ăn xong, mặt cô tái nhợt vì đau. Cô vô thức cúi xuống, nhưng không dám dừng lại. Ngược lại, cô dùng lực uốn cong ôm lấy bắp chân của tên cướp trắng bằng cả hai tay, nhấc nó lên và ném tên cướp trắng xuống đất.

Nhưng cùng lúc đó, Xiulan nhận được hàng chục cú đấm và đá vào lưng. Một số tên xã hội đen da trắng đã đánh cô bằng báng súng của chúng. Người phụ nữ cảm thấy có mùi tanh trong cổ họng. Phất một tiếng, cô phun ra một ngụm máu rồi ngã xuống đất ngất đi. Khi bọn cướp da trắng nhìn thấy nữ thủ lĩnh du kích cuối cùng đã bị đánh bại, chúng hét lên vui sướng. Hoàng Lão Tài xua tay nói: "Ngươi có thể tùy ý chơi!" 

Tên cướp trắng ở gần Tú Lan nhất đương nhiên là người ra tay trước trên đài nước. Anh ta chỉ nhìn thấy một tên cướp da trắng lật Xiulan và dang rộng hai chân của Xiulan. Môi âm hộ màu hồng của nữ hồng quân hơi hé mở đầy quyến rũ. Tên cướp trắng vội vàng rút dương vật dày đặc của mình ra và kéo nó vào cửa âm đạo của Xiulan hai lần. Môi âm hộ Xiulan mở ra do tác động sinh lý. Tên cướp trắng duỗi thẳng eo cô và nhét dương vật vào cuối. Vừa đút vào, cô còn khoe: Mẹ kiếp, Hồng quân nữ kiểu gì thế, em vừa chọc cặc của anh mà cái lồn nhỏ của anh ngoan ngoãn mở ra cho em. Khi những tên cướp da trắng xung quanh reo hò, người đàn ông lắc lư eo một cách kiêu hãnh và bắt đầu đâm.

Tú Lan cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng khi cô bất tỉnh. Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng khi vật thể lạ co giật, cơ thể cô tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tú Lan mơ hồ mở mắt trong cơn hôn mê và nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên người cô. Hai chân của cô bị kéo sang hai bên cơ thể, mắt cá chân bị giữ và âm đạo của cô bị dương vật của người đàn ông xâm phạm. Tuy Tú Lan còn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng phản ứng theo bản năng đã khiến cô rơi vào trạng thái chiến đấu. Cô nhìn Tú Lan bằng ánh mắt quyến rũ và say khướt, giơ tay tát người đàn ông. Người đàn ông nghị lực đến mức cô không bao giờ nghĩ rằng trong trạng thái này, người phụ nữ vẫn có thể đánh trả. , trước khi cô kịp phản ứng, Xiulan đã dùng tay còn lại tát cô một cái, hai cái tát khiến người đàn ông bị mù, dương vật đưa vào âm đạo của Xiulan rút lại. Tú Lan đỏ mặt, dùng cả hai tay đẩy người đàn ông đó ra khỏi mình. Tú Lan chống tay xuống đất, vùng vẫy đứng dậy nhưng cô chỉ nghe thấy tiếng “bốp, bốp” và có thêm hai lỗ đạn ở hốc vai trái và phải của Tú Lan. Khi máu phun ra, Tú Lan đau đớn đến mức không thể nhịn được nữa. Bàn tay cô mềm nhũn, cô nằm thẳng trên mặt đất.

Mọi người nhìn lại thì thấy chính Huang Laocai đã nổ súng. Họ nhìn thấy Huang Laocai từ từ đi tới và nói, một lũ ngốc dám đụ người phụ nữ này bằng kỹ năng nhỏ bé này. Bây giờ tôi sẽ bẻ gãy xương pipa của cô ấy bằng hai đòn, hãy xem cô ấy làm được như thế nào. Lúc này, gân kheo của Xiulan đã bị gãy, xương ống của cô bị hai chiếc gai đâm thủng. Cô đang khỏa thân nằm trên mặt đất. Giống như một nàng tiên gặp rắc rối, không thể bay bằng đôi cánh của mình. Hoàng Lão Tài cúi xuống, nắm lấy một bên núm vú của Tú Lan, nhéo nhéo, trêu chọc: "Tiểu cô nương, ngươi đánh đòn không phải rất giỏi sao? Bây giờ để ta cho ngươi xem ngươi giỏi đến mức nào." Nhìn thấy đôi mắt Tú Lan ngấn lệ, cô cay đắng nói: Đừng chạm vào tôi!

Huang Laocai nháy mắt, và vài người đang bận giữ chặt Xiulan. Trong lúc xoa bóp ngực Tú Lan, Hoàng Lão Tài đưa tay vào giữa mông Tú Lan. Anh ta thọc vài ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ, vừa chạm vừa liếm rồi nói: "Tôi chạm vào em, em có thể làm gì được anh?" Tú Lan ngẩng đầu, nhổ vào mặt Hoàng Lão Tài, nói: "Chết tiệt, bọn côn đồ này, ta sẽ không thả ngươi đi! Huang Laocai biết Xiulan mạnh đến mức nào. Anh ta chỉ nhìn anh ta, chạm vào mặt anh ta và nói: Giữ con chó cái này lại. Hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của bà. Gọi tất cả anh em có thể chuyển đến đây chơi chết với cô ấy ở đây! Mọi người đều phấn khích khi nghe Huang Laocai nói rằng anh ta muốn đóng vai một cô gái lớn đến chết. Hoàng Lão Tài vừa dứt lời, tên cướp da trắng thiếu kiên nhẫn đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tú Lan. Khi dương vật đâm vào, cơ thể trắng như tuyết của Xiulan giãy dụa dữ dội, khu rừng đột nhiên tràn ngập tiếng khóc của phụ nữ và tiếng cười dâm đãng của nam giới.

Tên xã hội đen da trắng này đụ vào âm đạo của Tú Lan hơn mười phút, rút ​​dương vật của hắn ra và hét lên: Tôi muốn chọc vào lỗ đít con khốn này, xin hãy giữ cô ấy lại. Sự đau đớn và tủi nhục trên cơ thể khiến Xiulan gần như ngã xuống, nhưng cô không nhượng bộ. Khi người đàn ông xòe mông của người phụ nữ và đẩy dương vật vào hậu môn của người phụ nữ từng inch một, Xiulan cố gắng điều chỉnh bản thân, để cơ hậu môn thư giãn và cho dương vật vào. Ngay khi tên gangster trắng kiêu ngạo nhét dương vật vào cuối. , Xiulan bất ngờ gặp may, mông cô co lại (nói theo ngôn ngữ phổ biến ngày nay là “hậu môn siết chặt”) và kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông. Cuộc phản công do một người phụ nữ xúc phạm phát động rất mạnh mẽ. Trong vài giây, tên cướp trắng sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, hắn hét lên: Mẹ kiếp, con khốn này đang lừa gạt, nhanh lên, đánh chết nó đi! Đánh chết cô ta đi! Những tên xã hội đen da trắng khác không biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn ở bên lề ồn ào: "Mày có làm được không? Nếu không thì tao làm thay."

Nhưng chẳng bao lâu, bọn xã hội đen da trắng đã phát hiện ra điều kỳ lạ. Phần gốc dương vật đưa vào hậu môn của người phụ nữ đã chuyển sang màu tím do bị kẹp. Vài tên côn đồ da trắng tát vào mặt Xiulan và chửi rủa: Con đĩ, thả đít ra! Nhưng Tú Lan nghiến răng, dùng hết sức kẹp chặt hậu môn. Ngay sau đó, nắm đấm và bàn chân giáng xuống ngực và bụng dưới của Xiulan, nhưng chúng không khiến Xiulan nhượng bộ. Một tên cướp da trắng lấy một cây gỗ to bằng cánh tay, nhét vào âm đạo của Xiulan và giật qua lại. Có vẻ như việc giảm giá đã có tác dụng. Dưới sự kích thích sinh lý này, cơ thể người phụ nữ theo phản xạ tiết ra chất nhầy, các cơ xung quanh hậu môn thả lỏng rất nhiều. Đám đông kéo anh chàng da trắng lại và rút dương vật của anh chàng da trắng ra khỏi hậu môn của Xiulan với một tiếng rè rè. Nhưng dương vật đã đỏ, sưng tấy và tím tái, thu nhỏ lại thành một dải mỏng. Dường như đã định sẵn cả đời anh sẽ phải làm thái giám.

Xiulan mạnh mẽ đã chọc giận tất cả bọn cướp trắng. Vì hậu môn của Xiulan quá thông minh nên phải dùng ngoại lực để tiêu diệt cô. Bọn cướp trắng tìm một chiếc chày gỗ dày và dài rồi nhét vào hậu môn của Tú Lan. Một tên cướp da trắng cầm gỗ trong tay. Đầu que co giật qua lại trong hậu môn Tú Lan như ống bễ. Trong khi co giật, anh ta ác độc nói: Hãy để mông của bạn được siết chặt lại, để bạn thắt chặt lại. Hôm nay tôi sẽ kéo căng lỗ đít của bạn cho đến khi nó không bao giờ đóng lại nữa. Sau hàng trăm cú thúc, dương vật đã hoàn toàn đánh bại cơ thể người phụ nữ. Các cơ ở hậu môn của Tú Lan bị tê liệt hoàn toàn. Bản thân người phụ nữ đã không còn khả năng kiểm soát lỗ đít của mình và không còn cách nào khác ngoài việc mở rộng một cách trơ trẽn dưới sự co giật của dương vật. Một người đàn ông khác bước tới và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Xiulan và bắt đầu chuyển động piston. 

Lúc đầu, đôi chân trắng như tuyết của nữ Hồng quân còn đá loạn xạ, sau đó động tác của cô càng ngày càng chậm lại. Cơ thể trần truồng của Xiulan Miaoman lúc đầu vẫn còn giãy giụa yếu ớt, nhưng thời gian trôi qua, cơ thể cô bắt đầu co giật, hai chân từ giãy giụa chuyển sang co giật. Nhưng bạch phỉ vẫn theo nhóm xông vào Tú Lan khỏa thân, Hoàng Lão Tài hài lòng nhìn. Đã hơn mười giờ trôi qua, không cần bất cứ ai giữ chặt tứ chi của Tú Lan, bởi vì mọi người đều có thể thấy hiệu quả chiến đấu của nữ Hồng quân hiện tại là bằng không. Tú Lan dạng chân, quỳ trên người một người đàn ông. Dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Xiulan và di chuyển qua lại. Dương vật xuyên vào hậu môn hồng hào của Tú Lan, hai tay của Tú Lan bị người đàn ông kéo về phía sau, giống như một con chim đang bay. Tú Lan há miệng nuốt lấy dương vật của người đàn ông trước mặt. Cổ họng cô to và nhỏ, đó là lý do bộ phận sinh dục của người đàn ông được đưa vào thực quản của cô. Lúc này, Tú Lan hai mắt trợn lên, trong miệng có bọt trắng trộn lẫn tinh dịch cùng nước bọt chảy ra. Cơ thể của cô đã bất tỉnh. Nếu không có người đàn ông nắm giữ thì đó sẽ là một vũng bùn.

Tú Lan đã lên đỉnh vô số lần. Tinh dịch tiết ra giữa hai mông của cô đã làm ướt vài mét vuông cỏ xung quanh cô, khiến bãi cỏ trở nên xanh tươi và đáng yêu hơn. Đôi chân của người phụ nữ không còn sức để siết chặt nữa mà đang thản nhiên dựa xuống đất. Toàn thân người phụ nữ ướt đẫm mồ hôi, bàn tay của người đàn ông da trắng đang ôm mông Tú Lan bị trượt, kích thích mạnh mẽ ở âm đạo, hậu môn và thực quản khiến người phụ nữ không còn sức phản kháng. Cặp ngực của cô lắc lư liên tục theo sự co giật của người đàn ông. Người đàn ông ở dưới cô vươn hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang lắc lư, nhào nặn thật mạnh rồi cười tục: "Cô bé, bộ ngực đung đưa của em làm gì vậy, em đang chọc tức mình à?" Tú Lan tuy thân thể mềm nhũn nhưng đầu óc vẫn rất minh mẫn. Nghe được bạch phỉ trêu chọc, Tú Lan quyến rũ đôi mắt hơi mở ra. Cô tận dụng khoảnh khắc nhổ dương vật ra và mỉm cười nhẹ nhàng, coi như đáp lại. Tên cướp trắng chú ý tới chi tiết này, càng đâm càng hưng phấn. Anh bóp mạnh ngực Tú Lan hơn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tú Lan bị trong tay người đàn ông bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Thân thể Tú Lan mềm nhũn, nhưng cô nhận ra tứ chi của mình giờ đã không còn bị kiềm chế nữa. Vụ hiếp dâm tập thể kéo dài hơn chục tiếng đồng hồ khiến bọn xã hội đen da trắng cuốn đi. Khi đôi mắt đào như trái đào của Tú Lan nhìn quanh, cô phát hiện một quả lựu đạn đang lăn xuống bãi cỏ cách đó không xa, nhưng tay cô lúc này đã bị người đàn ông phía sau nhéo và kéo ra phía sau. Cô không dám hành động hấp tấp mà chỉ có thể chờ đợi. Trong thâm tâm người phụ nữ biết rằng chỉ có một cơ hội duy nhất, đó chính là khoảnh khắc người đàn ông đưa hậu môn của cô xuất tinh và thay đổi con người. Nghĩ đến đây, Tú Lan lại giả vờ. Anh phục vụ cô, vặn mạnh mông cô, cố gắng làm cho hậu môn của cô tiết ra chất dịch cơ thể, đồng thời kích thích dương vật đưa vào hậu môn của cô xuất tinh càng sớm càng tốt. Đúng như dự đoán, không ai có chút nghi ngờ nào, cho rằng đây là màn trình diễn của nữ Hồng quân sau khi bị chinh phục, tư thế quyến rũ của Xiulan khiến người đàn ông phía sau phấn khích. Sau một cơn co giật dữ dội, Xiulan cảm thấy người đàn ông xuất tinh nóng hổi vào hậu môn của cô. Người đàn ông hài lòng vỗ mông Tú Lan, rút ​​dương vật ra và nói: Cô gái ngoan, cô gái ngoan quá! Nói xong cô buông tay Tú Lan, đứng dậy rời đi.

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Tú Lan mở to, dùng hết sức lực cắn quả anh đào. Cô nghe thấy một tiếng hét "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và người đàn ông trước mặt Tú Lan lăn xuống đất. Hóa ra vào thời điểm này, Tú Lan đã cố gắng hết sức để hút dương vật trong miệng ra. Dụng cụ bị cắn đứt, mọi người đều giật mình trước tiếng kêu lớn như vậy. Trước khi họ kịp phản ứng, Xiulan nhổ nước bọt và đưa tay cầm vào miệng. Thứ đó bị thu nhỏ lại chỉ còn vài centimet. Tú Lan chửi: Thứ này nhỏ quá, thật sự vô dụng. Vừa nói, anh ta vừa nâng mông lên, rút ​​âm đạo ra khỏi dương vật của người đàn ông bên dưới, sau đó dùng chân không bị thương đá ra, lăn lộn trên mặt đất hai lần rồi đưa tay chộp lấy quả lựu đạn. 

Chín sự đảo ngược lớn

Mọi thứ đã được hoàn thành trong một quá trình nhanh như chớp. Không đợi ai kịp phản ứng, Tú Lan đã bước tới bên cạnh Hoàng Lão Tài. Một đôi bàn tay ngọc móc từ sau gáy Hoàng Lão Tài, ôm lấy cổ Hoàng Lão Tài. Người phụ nữ vụt tới phía sau Huang Laocai, bắt anh ta làm con tin, rồi trêu chọc tháo nắp an toàn của quả lựu đạn. Lúc này tên cướp trắng mới phản ứng. Hoàng Lão Tài sợ hãi sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói: Không, không, nữ chính, hoàng hậu, đồng tính nữ, ôi, bà nội, đừng kéo chiếc nhẫn đó, chúng ta có thể bàn bạc thoải mái, chúng ta có thể bàn bạc dễ dàng. 

Thân hình trần trụi quyến rũ của Xiulan quấn lấy Huang Laocai. Cô nói bên tai anh bằng giọng nhẹ nhàng như hơi thở: Chỉ huy Hoàng, tin hay không thì tùy, ngay khi cô bé kéo sợi dây này, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau bay lên mây và trở thành thần thánh, anh có nghĩ vậy không? 

Hoàng Lão Tài sợ đến mất trí, hét lên: "Này, yo, yo, yo... mẹ yêu của con, đừng chém, đừng chém... con, súng của con đang làm gì vậy? Mau vứt hết súng đi. Quỳ xuống trước mặt bà Tú Lan!"

Khi bọn cướp da trắng nghe được lời chỉ huy của chúng, chúng ném súng xuống đất và lần lượt quỳ xuống đất. Tú Lan trêu chọc nói: "Vậy Hoàng tư lệnh sẽ thả ta đi, hay là ngươi đi cùng ta?" Hoàng Lão Tài vẻ mặt thê lương cầu xin thương xót: Đồng chí Tú Lan, đồng chí có thể tự mình rời đi, đừng giữ tôi lại. 

Lần này, giọng nói của Tú Lan càng thêm quyến rũ: Ôi, chỉ huy Hoàng, chị Xuân Tinh đâu rồi? 

"Ồ, thả nó ra, tôi sẽ thả nó ra..."

"Ngô Nguyên, hai cô nương Thúy Hoa và Ngọc Hợp đâu?"

Hoàng Lão Tài gần như sắp khóc: "Bà nội, Tú Lan, Tú Lan, ngươi có thể nói xong những lời muốn nói không, để bọn họ đi đi, bọn họ đi đi..."

"Kekeke, tốt rồi. Bây giờ hãy để trung đoàn của bạn gửi tin nhắn để đưa những người này đến. Cung cấp cho họ quần áo, vũ khí và đạn dược tốt. Có được không, chỉ huy Hoàng?"

"Vâng, vâng, vâng, này, Vương Đại Ngưu, anh còn làm cái quái gì vậy? Đi thả mấy cô gái đó ra. Đưa cho mỗi người hai bộ quần áo nữ đẹp nhất trong nhà, hai khẩu súng lục và 200 viên đạn. Ồ, đúng rồi, bế cô gái mang thai Chun Xing trên ghế kiệu sang. Nhẹ nhàng bế, hiểu chưa?"

Nghe xong, con bò lớn màu vàng gật đầu như đang sàng trấu rồi điên cuồng chạy ra khỏi rừng.

Khoảng một giờ sau, Tú Lan nhìn thấy Wu Yuan, Cuihua và Xiao He khỏa thân xuất hiện trước mắt cô. Chun Xing có bụng to và được nhiều người khiêng trên ghế kiệu. Chun Xing dang rộng hai chân, mông rõ ràng vừa được rửa sạch. Mặc dù không nhìn thấy bụi bẩn nhưng âm đạo sưng đỏ và môi âm hộ bị lệch cho thấy những gì phụ nữ đã phải chịu đựng những ngày này. Nhìn thấy Tú Lan, mấy cô gái gần như chạy tới vây quanh cô.

Vương Đại Ngưu vừa khóc vừa nói nhiều lần: “Những cô nương này không quan tâm đến quần áo của chúng ta, chỉ khỏa thân không chịu mặc, tiểu nhân cũng không nhịn được.” Nói xong, anh ta đặt những bộ sườn xám, đai nịt bụng, giày, tất và các vật dụng khác của phụ nữ được gấp gọn gàng dưới chân một số phụ nữ. 

Khi Chun Xing và những người khác nhìn thấy tình hình trước mắt, họ đều hiểu ngay. Wu Yuan nhổ nước bọt và nói: Huang Laocai, ai muốn mặc bộ quần áo rách nát của bạn? Đưa cho tôi quân phục của chúng tôi. Hoàng Lão Tài vẻ mặt cay đắng nói: "Bà nội, quân phục của cháu có rất nhiều, đồ của bà có. Tôi, tôi thật sự không có." 

Khi Xiulan nhìn thấy hành vi chó dại của Huang Laocai và thấy chị em mình đã an toàn, cô bật cười: Quên đi, chỉ huy Huang, hôm nay anh có thành thật khi để chúng tôi đi không, hay anh sẽ cưỡng hiếp tập thể chị em chúng tôi một lần nữa ngay khi tôi thả tên khốn của anh ra? 

"Ồ, dì không dám à, dì đã thấy bản lĩnh của dì rồi. Dù có bao nhiêu người cũng không thể khống chế được dì."

Tú Lan nói: Được, hôm nay ta sẽ để ngươi sống. Bạn phải lắng nghe cẩn thận. Hồng quân sẽ sớm phản công. Nếu còn dám làm những việc đàn áp nông dân này nữa thì hậu quả không thể gánh nổi. Cái gọi là dân quân sẽ bị tiêu diệt vì bạn, và bạn sẽ được phép vào Cung điện Địa ngục để làm chỉ huy nhảm nhí!

"Tôi hiểu, đồng chí Tú Lan, tôi, tôi hiểu." 

"Đi thôi!" Tú Lan vừa nói vừa đẩy Hoàng Lão Tài đến bên cạnh bạch phỉ. Huang Laocai khó có thể đứng vững và ngã xuống đất. Vài tên cướp da trắng nhanh chóng tiến tới bắt lấy anh ta. Hoàng Lão Tài sắc mặt tái nhợt. Hắn sờ sờ trán mồ hôi, mắng bạch phỉ: "Sao còn đứng đó, nhìn chằm chằm thi thể của mấy cô nương? Các ngươi không sợ chết, sao các ngươi không ra khỏi đây? Cút khỏi đây!" Bọn cướp da trắng nghe vậy, chán nản cầm súng bỏ chạy tứ tán như đang than khóc. Với sự hỗ trợ của một số tên cướp trắng, Huang Laocai bước xuống núi từng bước một. Đi được vài bước, Huang Laocai quay lại, nắm tay Xiulan và những người khác rồi nói: Cảm ơn đồng chí Xiulan đã không giết tôi. Tôi đã để ý đến các cô gái trẻ. Nếu những cô gái này có thể bỏ qua những ân oán trong quá khứ và đến làng uống trà bất cứ lúc nào, Huang Laoer đang đợi gặp bạn. 

Tú Lan vuốt ve mái tóc trên vai, lắc ngực cười nói: "Được rồi, nhưng trước đó, ta sẽ kiểm tra ngươi xem ngươi có sửa chữa tà ác của mình hay không, trở thành Hoàng tư lệnh chân chính bảo vệ dân chúng!" 

(Hoàn thành phiên bản gốc của Xiulan)

