============================================================
  Chuyện ngày xưa vợ tôi bị lợi dụng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e8%a2%ab%e4%ba%ba%e5%88%a9%e7%94%a8%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-12-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi có thân hình và ngoại hình nổi bật, đặc biệt là đôi chân dài miên man, thực sự rất quyến rũ. Bạn bè nào đã đọc những bài viết trước của tôi hay trao đổi ảnh với tôi trên QQ đều biết đôi chân dài của vợ tôi mê hoặc đến mức nào. Những câu chuyện sau đây là từ trước khi chúng tôi kết hôn. Một số trong đó được vợ tôi kể cho tôi nghe, và một số do tôi đích thân tham gia. Họ rất thú vị, biến thái và có chút lãng mạn. Bây giờ tôi sẽ chia sẻ nó với bạn. Nó hơi dài và có chút xử lý nghệ thuật, nhưng tôi đảm bảo rằng mọi thứ đều là sự thật. Bạn sẽ không hối tiếc sau khi đọc nó. 

Gia thế vợ tôi không tệ, gia đình cũng có chút tiền. Mẹ ruột của vợ tôi qua đời, bố cô ấy tìm được mẹ kế còn rất trẻ nên không ai quan tâm đến cô ấy. Cô ấy đã nhìn thấy một chút thế giới từ khi còn nhỏ, chơi với mọi thứ, thử mọi thứ một chút và biết tất cả về những mặt tối của xã hội. Như số phận đã sắp đặt, vợ tôi bước vào hệ thống XX sau khi tốt nghiệp cao học và được phân công đến một thành phố xa nhà. Loại đơn vị đó yêu cầu tất cả nhân viên chưa lập gia đình phải ngủ trong ký túc xá của đơn vị (có thể ai đó đoán được đó là đơn vị gì), và việc quản lý rất nghiêm ngặt. Đã lâu rồi vợ tôi muốn được chuyển đi. Gia đình cô ấy giàu có nhưng cô ấy không tìm được ai và cô ấy cũng không quen ai. Cô phải tự mình tìm ra con đường và tìm một người lãnh đạo để mở ra một mối quan hệ. 

Kể từ giây phút này, số phận đáng thương của cô đã được định đoạt. Người lãnh đạo của họ có khả năng chuyển cô ấy trở lại, dù là về Bắc Kinh hay Thượng Hải. Nhưng lãnh đạo đã quyết không ham tiền ngay từ lần đầu gặp vợ tôi. Vợ tôi hiểu được điều này sau khi cô ấy đến thăm anh ấy vài lần và bị từ chối. Cô ấy là một nhà lãnh đạo trẻ đầy triển vọng và cũng rất duyên dáng. Lúc đó, cô ấy có vẻ hơi dễ mến vợ tôi. Sau một cuộc đấu tranh đau đớn về ý thức hệ, cô đã ngủ với người lãnh đạo. Sau này, tôi nghe vợ kể rằng sau lần quan hệ đầu tiên, tôi nhận ra người cầm đầu của cô ấy không phải là một kẻ biến thái bình thường. Lần đầu tiên anh ta ép vợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, hậu môn của vợ bị xâm nhập đến mức bị rách hơn một tuần. Từ khi yêu nhau, sếp cô ấy luôn cố gắng làm hài lòng vợ tôi, cho tiền mua sắm và đưa cô ấy đi chơi, du lịch, kiểm tra nhưng vẫn chưa giải quyết được việc chuyển nhượng. Việc chuyển nhượng phải mất gần hai năm mới hoàn thành. 

Có thể hình dung, trong hai năm qua, vợ tôi đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi của sếp. Lúc đầu thì không sao, nhưng thỉnh thoảng sếp của cô ấy phải mời vợ tôi đến khách sạn. Lần nào sếp của cô cũng không đeo bao cao su, luôn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cuối cùng xuất tinh vào hậu môn. Vợ tôi không sao, cô ấy khá cởi mở và có thể chấp nhận được. Thời gian trôi qua, ông chủ của cô ấy ngày càng thân thiết với vợ tôi và nghĩ ra đủ mọi chiêu trò để chơi với vợ tôi, bao gồm cả việc trói buộc SM và những chuyện vặt vãnh khác. Ví dụ, đôi khi anh ta mang chiếc tất ngắn của phụ nữ khác vào, sau đó đưa chiếc tất của phụ nữ khác vào dương vật vốn đã to lớn của mình rồi đưa vào âm đạo của vợ tôi. 

Có khi anh ta nhét quần lót của người phụ nữ khác vào miệng vợ tôi rồi yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Vợ tôi cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Bất kỳ sự phản kháng nào cũng sẽ dẫn đến nhiều vụ cưỡng hiếp điên cuồng hơn. Nhiều lần, anh ta bị cưỡng hiếp trong khi khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Nhưng vợ tôi càng khóc thì lãnh đạo của cô ấy càng phấn khích. Sau đó, ông chủ của cô ấy sẽ đến đưa đồ và tiền cho tôi, nói rằng tôi rất yêu em để dỗ dành vợ tôi. Vợ tôi cũng không phải con nít nên nghĩ đến việc nhờ người khác làm, số tiền đưa ra cũng khá đáng kể. Hơn nữa, cô ấy khá quyến rũ và có chút khổ dâm nên lần nào cũng bỏ qua. 

Trước đây có vài lần, tên cầm đầu của chúng đoán được suy nghĩ của vợ tôi và càng hung hãn hơn. Sau này, ban đêm anh ta thường chở vợ tôi ra bờ sông hoặc lùm cây, lột trần cô ấy rồi đụ cô ấy như điên. Vị trí lãnh đạo ưa thích của cô ấy là bắt vợ tôi đứng thẳng và giữ một vật gì đó như cây hoặc cột điện thoại, trong khi anh ấy sẽ quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ phía sau. Vợ tôi kể rằng thường xuyên có người đi ngang qua và mọi người sẽ dừng lại xem rất lâu, nhưng lúc đó cô ấy đã được rèn luyện để trở nên rất tuân thủ nên không sao cả. Anh ta còn đưa vợ tôi đi bar uống rượu và khiêu vũ nhưng cô ấy không được phép mặc đồ lót khi khiêu vũ. Vợ tôi rất dễ nổi bật và thường xuyên bị đàn ông lợi dụng trên sàn nhảy. Thời điểm điên rồ nhất là khi váy của cô được vén lên tận eo. Một số người đàn ông đang chạm vào chân và mông của cô, trong khi ông chủ của cô dùng ngón tay xâm nhập vào hậu môn và âm đạo của cô. 

Một lần, sếp của cô ấy đưa vợ tôi đi công tác để tham gia đánh giá dự án và giao cho cô ấy phụ trách quan hệ công chúng. Nếu công việc thành công, cô sẽ được lại quả 15% (một con số lớn). Vợ tôi cảm động và đồng ý. Tôi phải mất cả tuần để ngủ với năm sáu ông già nhưng cuối cùng tôi đã vượt qua vòng xét duyệt dự án một cách dễ dàng và số vốn được phê duyệt gấp đôi dự kiến. Ông chủ của cô ấy rất vui và đưa tiền cho tôi và mua rất nhiều đồ trang sức cho vợ tôi. Từ đó trở đi, mỗi khi có chuyện tương tự xảy ra, sếp của cô ấy nhất định sẽ đưa vợ tôi đi cùng. 

Một lần khác, chúng tôi đang ăn tối tại bàn rượu trong phòng riêng. Sau khi uống đủ rượu, ba chúng tôi yêu cầu họ ký hợp đồng nếu vợ tôi có thể khiến dương vật của tất cả họ cương cứng trên bàn rượu. 

Vợ tôi hiểu rằng sẽ dễ dàng khiến họ gặp khó khăn, nhưng đây chỉ là một cái cớ. Thật hiếm khi cô phải phục vụ cả ba người họ cả đêm. Sếp của cô ấy cũng hiểu và nói sẽ thêm tôi vào làm thành viên! . Người vợ không còn cách nào khác là phải cởi giày, đặt chân lên háng hai người đàn ông đối diện và bắt họ làm động tác bằng chân. Cô thọc tay vào quần của hai người đàn ông bên cạnh và đưa súng lục cho họ. Chỉ trong vòng một phút, cả bốn người đều cứng đờ. Bốn người vừa thấy thời cơ đã đến, vội vàng đưa vợ về khách sạn. Tôi không cần phải nói cho bạn biết điều gì đã xảy ra bên dưới. Mọi người đều biết vợ tôi bị 4 người cưỡng hiếp tập thể suốt đêm. Sau này vợ tôi kể với tôi rằng đêm đó cô ấy đã uống quá nhiều và mong chóng qua khỏi. 

Tôi chỉ nhớ mình đã được quan hệ bằng miệng, quan hệ qua hậu môn, quan hệ bằng chân, quan hệ bằng ngực và mọi thứ ở nhiều tư thế khác nhau và không ai đeo bao cao su. Sau đó, cô ấy ngủ quên trong khi bị đụ. Một lúc sau, cô tỉnh dậy và thấy mình không còn chút sức lực nào, cử động rất khó khăn. Cô nhìn lên thì thấy một người không thể nhìn thấy đang ôm chân cô khi ngủ, ngón tay vẫn đưa vào âm đạo của vợ. Tôi dường như nghe thấy ai đó nói chuyện, nhưng tôi không nhớ họ đã nói gì. Sau đó vợ tôi lại ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy lại bị đánh thức ngay trước bình minh. Chính người lãnh đạo của cô đã lay cô, và không có ai khác ở đó. Cô hỏi bây giờ là mấy giờ, ông chủ của cô nói: Cứ nghỉ ngơi và ăn món này đi. 

Vợ tôi ngơ ngác, ngoan ngoãn uống vài viên với nước. Sau đó, ông chủ hỏi cô có đói không, vợ cô nói rằng cô không đói. Ông chủ của cô ấy nói rằng cô có thể đi ngủ, tôi sẽ trông chừng cô, đừng lo lắng. Vợ tôi thực sự lại ngủ quên và không còn sức để dậy cho đến tối hôm sau. Sau khi đứng dậy, cô thấy ông chủ đang canh gác, vợ cô hỏi: “Anh cho em ăn gì vậy?” Lãnh đạo của cô cho biết đó là thuốc tránh thai khẩn cấp và thuốc giảm đau. Vợ tôi còn hỏi hợp đồng đã được ký chưa. Sếp của cô ấy nói rằng nó đã được ký từ lâu rồi. Cô ấy còn nói phần dưới của bạn đang chảy máu và tôi đã rửa nó cho bạn. Bạn có nhớ không? Vợ tôi không thể nhớ bất cứ điều gì cô ấy đã nói, cô ấy bị đau đầu và buồn nôn. Lần đầu tiên, ông chủ của cô nhẹ nhàng giúp vợ mặc quần áo, đưa cô lên xe, lái xe chậm rãi dọc đường rồi đích thân đặt cô lên giường trong ký túc xá. Sau đó tôi ra ngoài mua thuốc và đồ ăn rồi đặt lên đầu giường vợ tôi. Tôi chăm sóc vợ chu đáo và rời đi sau khi cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. Vợ tôi cảm thấy rất lạ. 

Cuối cùng, với sự thúc giục không ngừng của vợ, cuộc chuyển nhượng của cô cuối cùng cũng hoàn tất. Khi vợ nhận lệnh rời đi, sếp yêu cầu cô ấy đừng đi, anh yêu em, thậm chí còn khóc. Vợ tôi có chút mềm lòng, hỏi cô ấy phải làm sao với vợ con? Lãnh đạo của cô ấy yêu cầu bạn cho tôi một chút thời gian và tôi sẽ giải quyết việc ly hôn. Vợ tôi không muốn làm hại ai và cũng không yêu anh ta nên quyết định ra đi. Sau này vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy chủ yếu cảm thấy mình quá lăng nhăng và muốn bắt đầu lại ở một nơi khác. Cô ấy cũng muốn tìm được Hoàng tử quyến rũ của riêng mình (người sau này trở thành tôi), và cô ấy cũng muốn tìm thấy cảm giác của tình yêu đích thực. Và tôi cảm thấy an toàn khi về nhà và được bố mẹ che chở. 

Thế là vợ tôi đến làm việc ở thành phố nơi chúng tôi đang sống hiện nay. Vợ tôi cũng thực sự muốn bắt đầu lại. Lúc đó tôi vẫn chưa đến công ty. Nhưng ông chủ cũ của cô vẫn liên tục đến gặp cô, thậm chí ông ta còn ly hôn. Vợ anh từ chối, nói rõ rằng cô muốn làm lại từ đầu và cầu xin sếp cho cô một cơ hội. Sếp của cô cuối cùng cũng nhận ra rằng điều đó là không thể. Có lẽ anh yêu cô quá nhiều nhưng không thể có được cô nên sau khi uống rượu anh bắt đầu trở nên vô đạo đức. Mỗi lần uống say, anh lại ra ngoài kể lại chuyện hồi đó anh chơi với vợ tôi như thế nào. Anh ta còn nói vợ tôi rất xấu tính và dâm đãng, có thể ngủ năm sáu người trên một giường. 

Có một hệ thống được áp dụng, những lời này nhanh chóng lan truyền đến nơi làm việc mới của vợ tôi, và chẳng bao lâu sau, vợ tôi bị nhiều người quấy rối tình dục, bao gồm cả sếp và đồng nghiệp nam. Hơn nữa, vợ tôi không có bạn bè trong hoàn cảnh này và ngày nào cũng bị chỉ trích. Một số người đã đi quá xa và lấy trộm đồ lót của vợ trong phòng giặt rồi ném xuống sân bóng rổ. Hầu hết mọi người chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đoán được đồ lót của ai là của ai. Vợ tôi ban đầu có một người bạn trai rất hợp nhau nhưng anh ấy nhanh chóng hết yêu cô ấy. Thời gian trôi qua, người vợ cảm thấy không còn hy vọng gì cho mình nên lại bắt đầu phóng đãng, thay đổi bạn trai liên tục và ngủ với từng người một. 

Lúc này tôi mới đến đơn vị này và được phân công về khoa của vợ để học tiến sĩ (cuối cùng tôi cũng có mặt). Lần đầu tiên tôi đến đây, mọi người ở chỗ làm đã trêu tôi và bảo tôi ngủ với XX (ám chỉ vợ tôi). Cô ấy chỉ thích bạn cao ráo và đẹp trai thôi. Tôi không coi trọng chuyện đó nên chỉ mỉm cười và bỏ qua. Sau này, khi nhìn thấy vợ lần đầu tiên, tôi thực sự bị vẻ đẹp của cô ấy thu hút và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Lúc đó tôi cảm thấy vợ mình thật sự rất nghịch ngợm. Cô ấy thường đến phòng nghiên cứu sinh của chúng tôi để trò chuyện khi không có việc gì làm. Cô thường bắt chéo chân và dùng chân nhấc dép lên xuống. Nó khiến tất cả các bác sĩ chúng tôi phải nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Cô ấy cứ nói trời nóng quá, rồi cởi tất và ném vào giày cao gót trước mặt bọn con trai lớn hơn chúng tôi. Cô ấy thường đến nhà mình với một đám con trai để chơi bài vào ban đêm, hoặc đi khiêu vũ với một đám con trai vào ban đêm. Một chiếc ô tô sẽ đón cô ấy vào cuối tuần và cô ấy sẽ không quay lại cho đến sáng thứ Hai. Và tôi cứ nghe người ta nói về quá khứ của cô ấy, như thể mọi người trên thế giới đều biết về điều đó. Nhưng mỗi lần nhìn vào mắt cô, tôi lại cảm nhận được ánh mắt của cô rất chân thành. Họ không phù phiếm và vô ích. Hơn nữa, tôi cảm thấy mỗi lần cô ấy nhìn tôi đều có vẻ rất dịu dàng, khác hẳn với những người khác. Tôi tự nhủ lúc đó mình chỉ đa cảm thôi.

Trước đây tôi khá tệ. Sau khi bị cô gái mà tôi theo đuổi lần đầu cười nhạo, sau đó tôi đã ngủ với vài cô gái trong xã hội. Tôi cũng thường đến thăm các em gái. Tôi cũng có một tôn sùng bàn chân. Tôi thường đến gặp các em gái để làm footjob khi có thời gian nên tôi nhìn vấn đề rất thực tế. Trong thâm tâm tôi biết rằng điều đó là không thể đối với chúng tôi. Tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ và công việc của tôi vẫn chưa được quyết định. Dù tôi không nghèo nhưng gia đình tôi không ở thành phố này và tôi cũng không có tiền để mua một căn nhà lớn khiến tôi hài lòng. Nhưng tôi thừa nhận rằng tôi thực sự đã yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong khoảng thời gian đó, mỗi ngày đều đau đớn. Ban ngày tôi giả vờ không sao, đùa giỡn nói chuyện với cô ấy, cố gắng không nhìn vào chân và bàn chân của cô ấy. Buổi tối ngay khi đi ngủ, tôi đã nghĩ rằng sau này có thể mình sẽ không thể yêu ai khác, rồi tôi muốn thủ dâm cô ấy. Thời gian trôi qua, nó trở nên khác một chút. 

Sau đó có một chuyện xảy ra khiến tôi rất khó chịu. Một bác sĩ kém tôi một tuổi đã thức cả đêm, đến sáng mới về và bí mật nói với tôi ở ký túc xá rằng đêm qua tôi đã ngủ ở ký túc xá của XX (ám chỉ vợ tôi). Tôi không tin nên anh ấy lấy điện thoại ra cho tôi xem ảnh trong điện thoại. Trong những bức ảnh đó, có thể thấy rõ cô khỏa thân trên giường, với những bức ảnh cận cảnh ở nhiều tư thế và góc độ khác nhau. Bác sĩ tự hào nói rằng ngày mai chúng ta sẽ đi cùng nhau. Cô ấy nhờ tôi đưa bạn đến ký túc xá của cô ấy để chơi bài poker. Ngày hôm đó tôi đã rất đau đớn. Tôi muốn phát điên lên nhưng cũng cảnh báo mình rằng mình không thể đi được. Tôi muốn cô ấy, nhưng cách này không phải là điều tôi muốn. Tôi muốn cơ thể của cô ấy, nhưng tôi còn muốn tâm hồn cô ấy hơn nữa. Nếu tôi đi, chúng tôi sẽ không bao giờ có mối quan hệ thể xác mãi mãi. Sau này, tôi tự thuyết phục mình rằng ngay từ đầu chúng tôi đã không thể ở bên nhau được. Cô ấy đã gửi nó cho tôi, vậy tại sao không tận dụng nó? Có lẽ sau khi chiếm hữu cơ thể của cô ấy, tôi sẽ không còn nghĩ đến chuyện đó nữa và tôi sẽ được tự do. 

Tối hôm đó hai chúng tôi đến ký túc xá của cô ấy cùng nhau chơi poker, anh tôi chuẩn bị rất nhiều bia. Hai chúng tôi đến cửa nhà cô đúng giờ hẹn và gõ cửa. Nghe được tin Baomian sắp đến, cửa đã sớm mở ra. Cô ấy mặc vest, bên trong là quần đùi thể thao và chân đi dép cao gót. Trời nóng, mặt tôi hồng hào, ngực phập phồng theo nhịp thở. Nhìn thấy vậy, tôi liên tục nói yêu em, yêu em, mặt đỏ bừng. Và cô ấy rất hào phóng. Sau khi nhìn thấy bia, cô ấy nói với hai kẻ xấu: "Mời vào." 

Anh trai tôi mỉm cười và kéo tôi vào. Dù sao thì chúng tôi cũng không chơi poker, chúng tôi chỉ xem TV và trò chuyện. Cô ấy liên tục đi lại, lấy đồ ăn cho chúng tôi, khui bia và thỉnh thoảng hỏi tôi những câu hỏi như bạn đến từ đâu, ai là người cố vấn cho bạn và bạn sinh năm nào. 

Cuối cùng chúng tôi đi đến kết luận rằng vợ tôi là chị cả, hơn tôi một tuổi. Sau khi trời tối, anh tôi trở nên kém thành thật hơn và luôn pha trò bậy bạ. Anh ấy nói, em ơi, ngực em đẹp quá, chắc nhiều người đã chạm vào rồi. Chị ơi, trời nóng quá. Chúng ta có thể cởi quần áo được không? Chị ơi, em thấy chị có đôi chân đẹp nhất đơn vị. Hãy để tôi xoa bóp bàn chân của bạn. . Cô ấy thực sự nói có, bạn có thể mát-xa cho tôi. Nói xong tôi đá văng hai chiếc dép của mình ra và gác chân lên chân anh tôi. Anh trai tôi nắm lấy một chân của cô ấy và quấn nó trong tay anh ấy. Anh tham lam liếm lòng bàn chân và mu bàn chân cô, liếm đến tận đùi cô. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn, không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy rất hưng phấn và kích thích nhưng lại không dám cử động. 

Cô rất thích lưỡi và massage của anh trai mình. Cô duỗi phần thân trên ra sau, rồi dễ dàng kéo áo lót ra khỏi áo ba lỗ. Cô ấy quay sang tôi và nói hãy đến và hôn tôi. 

Tôi run rẩy ôm lấy phần thân trên của cô ấy, hương thơm cơ thể của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi. Đó không phải là mùi nước hoa. Tôi từng nghĩ cơ thể của một người phụ nữ lăng nhăng như thế này chắc chắn phải có mùi hôi, nhưng không ngờ cô ấy lại có mùi thơm đến vậy. Cô ấy có dáng người rất tự nhiên, rất quen thuộc và ấm áp. Trước khi tôi hôn cô ấy, tôi đã cứng ở đó rồi. Tôi rất muốn hôn cô ấy và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau một cách tự nhiên. Tôi đã rất vui mừng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Tôi biết rằng tôi thực sự đã yêu cô ấy và không thể kiềm chế được bản thân. Lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau thật lâu.

Sau một thời gian dài, chúng tôi ngừng hôn nhau. Tôi luồn một tay vào mái tóc dài của cô ấy, tay kia giúp cô ấy duỗi thẳng những góc tóc mà tôi đã làm rối. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy nhìn vào mắt tôi, như thể hai chúng tôi đã kết hôn từ lâu, không có gì thiếu tự nhiên cả. Lúc này có một giọng nói từ phía sau truyền đến, được rồi, ngươi vẫn biết đánh, hoặc là ngươi đến trước. 

Tôi bị giọng nói này đưa về thực tại, rồi tôi nhớ ra rằng chúng tôi đang yêu nhau tay ba, cô ấy không thể nào yêu tôi được, tôi chỉ là một trong những người đàn ông mà cô ấy đã ngủ cùng. Lúc này, tôi cũng nhận thấy ánh mắt cô ấy đột nhiên tối sầm, cảm giác vừa rồi không còn nữa. 

Anh trai tôi yêu cầu bạn đến trước. Tôi lại trở về điểm đóng băng và nhìn thấy nụ cười tinh tế của cô ấy. Cô ấy đang cười nhạo tôi. Cô ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi. Cô ấy đang cười nhạo tôi. 

Tôi rất xấu hổ và rất tức giận. Tôi bảo bạn đến trước và xem bạn chơi như thế nào. 

Anh trai tôi không lãng phí thời gian, anh ấy kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế, kéo cô ấy vào giữa chúng tôi rồi bảo cô ấy đứng yên. Vợ tôi ngoan ngoãn đứng đối diện với tôi, nhưng không nhìn tôi nữa. Anh trai cởi quần thể thao của vợ từ phía sau. Tôi thấy vợ tôi đang mặc chiếc quần lót lụa đen hở hang, trông rất cao cấp. Người anh thò tay vào áo vest của cô từ phía sau, bóp mạnh ngực cô một lúc rồi cởi áo vest của cô ra và trói hai tay cô ra sau lưng. 

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần trên cơ thể của vợ tôi, một cặp vú hoàn hảo, không quá to cũng không quá nhỏ, nhưng núm vú rất to, sẫm màu và cứng như thể cô ấy đang mời gọi người khác cắn vào. 

Sau khi anh trai trói vợ lại, anh ta bắt cô quỳ xuống sàn đối diện với mình. Sau đó anh ta cởi quần áo nhanh nhất có thể, nhét dương vật vốn đã cứng ngắc của mình vào miệng vợ, quấn lại rồi đút vào miệng vợ. Anh buộc cô phải thổi kèn sâu vào cổ họng cô. Vợ tôi rất hợp tác và phát ra những âm thanh vui vẻ. Một lúc sau anh tôi nói sắp xuất tinh, anh sắp xuất tinh. Lúc này người vợ cứng rắn giấu đầu ra sau, hiển nhiên không muốn bị xuất tinh vào miệng. Nhưng cuối cùng, tinh dịch của tôi dính đầy mặt và vợ tôi gần như tức giận ra lệnh cho tôi phải lau sạch nó. Anh trai cười nói: “Lau sạch mặt cho vợ đi”, rồi nói: “Là anh, anh xem”. 

Anh ấy không cần phải nói với tôi, tôi đã sẵn sàng. Tôi bế vợ lên, mặc kệ cánh tay cô ấy có đau không, rồi ném cô ấy úp mặt xuống giường. Tôi cởi chiếc quần lót cao cấp của cô ấy ba, hai lần, tôi thấy bên dưới mọi thứ đều ướt đẫm. Tôi đeo bao cao su và gần như nhảy vào người cô ấy. Không mất chút sức lực nào, tôi đưa nó vào cơ thể vợ và quan hệ tình dục lần đầu tiên với vợ. Khi tôi mới nhét nó vào, vợ tôi khẽ kêu lên một tiếng rồi nhắm mắt lại cho tôi cử động. Dương vật của tôi cảm thấy thoải mái không thể tả bên trong âm đạo của vợ tôi. Nó được quấn chặt đến mức tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp trên thành trong của âm đạo. Khi dương vật của tôi bị kéo ra ngoài, tôi có cảm giác như bị hút vào, như không được phép đi ra, và dường như bị hút vào sâu hơn. Những làn sóng tình yêu như sóng nhiệt truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Tất cả sự xấu hổ và tức giận của tôi biến mất. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy và tự nghĩ, anh yêu em, anh yêu em, em hãy nhìn anh, anh muốn nhìn vào mắt em, làm ơn. 

Vợ tôi dường như đã cảm nhận được tiếng gọi của tôi và thực sự đã mở rộng tầm mắt. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi tiếp tục đẩy cô ấy. Lúc này, tôi đã nói hết lòng mình mà không hề phòng bị, "XX, anh yêu em, đi thôi. Anh thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì." Vài giây sau, tôi lại thấy một nụ cười khúc khích tinh tế khác của cô ấy. Lúc này toàn thân tôi lạnh buốt, tôi nhanh chóng co người lại thành một quả bóng và trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lúc đó tôi không biết mình mặc quần áo như thế nào, loạng choạng bước ra khỏi ký túc xá của cô ấy, chỉ nghe thấy cô ấy gọi tên tôi từ phía sau. Tôi không biết làm cách nào để xuống tầng dưới. Khi đến cầu thang, tôi tự tát vào mặt mình rồi chạy ra khỏi cửa mà không hướng về phía ký túc xá. 

Tôi chạy cho đến khi kiệt sức và không thể chạy được nữa, mới nhận ra mình đã đến lối vào tàu điện ngầm. Tôi ngồi bất lực trên bậc thềm lối vào tàu điện ngầm. Gió đêm và mồ hôi nhanh chóng làm tôi ớn lạnh, và tôi bình tĩnh lại. Lúc này, lần đầu tiên trong đời, tôi nhận ra tuyệt vọng là gì. Tôi cảm thấy một cơn đau khủng khiếp như thể ngực tôi đang sụp đổ. Tôi muốn khóc, nhưng tôi không thể. Tôi chỉ muốn rời khỏi thành phố này. Tôi không muốn học tiến sĩ nữa. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ về nó. Trong thâm tâm tôi biết rằng dù lý do là gì thì ngày mai mọi chuyện vẫn sẽ diễn ra như bình thường. Đêm đó, tôi chán nản đi làm trở về ký túc xá và phát hiện anh tôi đã về và ngủ thiếp đi một cách rất tỉnh táo. Tôi chịu đựng cơn đau và lặng lẽ ngủ trên giường, mở mắt chờ ngày mai đến. 

Ngày hôm sau, tôi giả vờ với anh trai mình rằng không có chuyện gì xảy ra. Anh tôi cũng rất tử tế và không nói một lời nào về sự việc đó. Anh ấy còn yêu cầu tôi xem qua ảnh của bạn gái anh ấy trên điện thoại của cô ấy. Thực ra anh ấy muốn gián tiếp nói với tôi rằng anh ấy đã xóa hết ảnh của vợ tôi. Tôi chỉ có thể cảm thấy rất biết ơn. Và tôi vẫn không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào nên tôi cẩn thận tránh mặt cô ấy suốt cả ngày, nhưng tôi vẫn không thể không lén nhìn vài lần khi đi ngang qua cửa phòng làm việc hoặc tòa nhà ký túc xá của cô ấy. 

Buổi tối, tôi đến phòng thí nghiệm làm thêm giờ như thường lệ. Đã có vài người trong phòng thí nghiệm. Một số đang trò chuyện, một số đang xem phim trên máy tính và một số đang học bài. Tôi đang cầm một cuốn sách và không thể đọc được gì. Lúc này, tiếng giày cao gót mà tôi đã quá quen thuộc vang lên từ hành lang. Cánh cửa phòng thí nghiệm được đẩy ra, cô bước vào. Cô chào tôi, Tiến sĩ X, để tôi làm thêm giờ và học tập. Tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú, nhưng tôi buộc mình không thể hiện ra ngoài, gật đầu với cô, rồi không ngẩng đầu lên, tiếp tục giả vờ đọc sách. Khi những chàng trai khác nhìn thấy vợ mình đến, tất cả đều vây quanh cô ấy như thể có ai đó ra lệnh, ngồi thành vòng tròn lấy cô ấy làm trung tâm và bắt đầu trò chuyện sôi nổi. Tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ mình vẫn chưa đủ đau đớn sao? 

Bạn ở đây để làm gì? Bạn thực sự không coi trọng tôi. Rồi tôi đứng dậy và muốn bỏ đi, vì tôi thực sự không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này, sự tra tấn khi ở gần mà lại rất xa với cô ấy, tôi muốn trốn đi, trốn ở một nơi nào đó mà không có cô ấy. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng nhưng tôi nghe thấy cô ấy gọi tên tôi từ phía sau và nói chờ đợi, v.v. Tôi giả vờ như không nghe thấy gì, đi vài bước đến thang máy, bước vào thang máy và nhấn nút cửa. Sau khi cửa đóng lại, tôi lại hối hận và muốn biết cô ấy định nói gì với mình, nhưng tôi không thể nhìn lại. 

Đêm đó tôi lại thức suốt đêm, tưởng tượng mọi khả năng cô ấy sẽ nói với tôi. Cuối cùng, tôi đi đến kết luận rằng đó chắc chắn không phải là vấn đề gì to tát, cùng lắm chỉ là vấn đề duy trì mối quan hệ bình thường giữa hai người như bạn bè mà thôi. Tôi cũng tự trách mình, nghĩ rằng dù sao thì mình cũng có nhiều kinh nghiệm trong các mối quan hệ, lẽ ra mình nên trưởng thành và rộng lượng hơn, nhưng khi có chuyện gì xảy ra, mình sẽ vô dụng như chàng trai mới yêu lần đầu. Tôi quyết định từ ngày mai sẽ đối mặt với cô ấy một cách bình thường, không trốn tránh nữa, dù có đau đớn đến đâu cũng phải chôn chặt trong lòng. Ai khiến tôi trở thành một người đàn ông. Với ý tưởng này, tôi cảm thấy cuộc sống vẫn có thể tiếp tục. Cuối cùng, đó là cách duy nhất và tốt nhất để giải quyết tình hình hiện tại. Phần còn lại sẽ để lại cho thời gian. Người ta nói rằng con người phải trải qua ba giai đoạn quan trọng khi phải chịu một đòn lớn: thứ nhất là phản kháng và hoài nghi, thứ hai là chấp nhận bất lực và thứ ba, sự lãng quên trở thành quá khứ. Tôi tin rằng chỉ mất một ngày để tôi bước vào giai đoạn thứ hai là chấp nhận sự thật và ngày mai tôi có thể đối mặt với cô ấy một cách bình thường. 

Sau một đêm mất ngủ nữa, tôi vui lên và đến phòng thí nghiệm. Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. 

Buổi trưa, một số thanh niên quyết định không xuống căng tin mà muốn mọi người cùng nhau dùng bữa tại nhà hàng Tứ Xuyên đối diện cổng. Tất nhiên cô cũng nằm trong số đó. Lúc đầu tôi không muốn đi nhưng sau đó tôi nghĩ mình đã đến chặng thứ hai nên tôi đi cùng mọi người. Tôi cố tình chọn chỗ ngồi không cạnh cô ấy (tôi không thể chen vào) hoặc đối diện với cô ấy trên bàn ăn và gọi bát cơm cà tím vị cá. 

Một lúc sau, đồ ăn của mọi người đã được dọn ra, tôi cúi đầu im lặng ăn. 

Bác sĩ X, hãy để tôi thử cà tím của bạn. Vợ tôi thực sự đã chủ động nói chuyện với tôi lần nữa, cô ấy không nhịn được mà đứng dậy gắp một miếng cà tím từ đĩa tôi đang ăn. Sau khi ăn xong cà tím, cô ấy nói ngon nên tôi đổi cho bạn. Không cần lời giải thích của tôi, các món ăn bắt đầu được thay đổi giữa các đĩa của chúng tôi. Tôi chỉ nhớ rằng cô ấy đã nhặt cà tím của tôi và đặt một loạt món ăn khác vào đĩa của tôi mà bây giờ tôi không thể nhớ được. Mọi người đều nhìn chúng tôi (tôi đoán tất cả những người đàn ông có mặt đều ghét tôi), và tôi rất phấn khích trước sự phù phiếm của mình, nhưng đồng thời tôi cũng không biết cô ấy muốn làm gì và tại sao. Sau đó cô ấy từ từ ăn cà tím của tôi và tiếp tục nói chuyện vui vẻ với những người khác. Tôi ăn đồ ăn của cô ấy một cách máy móc mà không nói một lời. Tôi không thể nếm được bất cứ thứ gì, tôi chỉ nhớ rằng nó rất ngọt. 

Ngày đó thật trùng hợp. Buổi tối, giám đốc mời mọi người đi ăn tối cùng cơ quan. Đó là một nhiệm vụ chính trị và mọi người phải ra đi. Chúng tôi, những nghiên cứu sinh tiến sĩ, có địa vị thấp trong đơn vị nên chúng tôi cố tình ngồi vào một bàn nhỏ. Tôi vừa ngồi xuống thì vợ tôi đi tới tự nhủ hôm nay tôi ngồi đây, muốn uống rượu ở đằng kia nên cô ấy kéo ghế ra ngồi cạnh tôi. Những người đồng tính nữ khác (có người trẻ, có người già) nhìn thấy liền tiến tới, nói đùa rằng bàn này đẹp vì toàn là nam thanh niên và không cần uống rượu. Sau đó, bàn của lãnh đạo chỉ còn vài người, giám đốc coi trọng việc này nên nói XX với vợ tôi và gọi tất cả các bạn là đồng tính nữ đến. Nó quá đông và vẫn còn chỗ ở chiếc bàn này. Vợ tôi thậm chí không quay lại để nói bất cứ điều gì. Tôi đến trước và nói sáu từ đơn giản. Bây giờ, cả căn phòng chìm vào im lặng. Mọi người đang theo dõi những gì đạo diễn nói tiếp theo. Tôi thầm lo lắng cho cô ấy.

Nhưng đạo diễn vẫn là đạo diễn. Anh ấy cười và nói rằng một số người chưa kết hôn cũng đã có bạn gái. Bạn muốn gì đầu tiên? ! Mọi người bật cười, một số kẻ gây rối nhân cơ hội nhanh chóng lấp đầy bàn của người lãnh đạo. 

Tôi nhìn lại thì thấy vợ tôi đỏ mặt, cúi đầu dùng đũa gõ bàn, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó. Tôi lại mất kiểm soát. Cô ấy thật dễ thương. Tôi nắm lấy đôi đũa của cô ấy và nói với cô ấy bằng giọng an ủi rằng cô ấy xứng đáng được như vậy. Đạo diễn, ngươi dám phản kháng. Không phải cậu đang nói chuyện với tôi sao? Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và mở tay tôi ra. Lúc này, tất cả giai đoạn thứ nhất, thứ hai và thứ ba đều vô dụng. Những cảm xúc tôi vừa chôn giấu trong lòng giờ đây lại sống động trở lại. Hai tay tôi giơ lên ​​cao, mắt tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và tôi nói "Tôi, tôi". . . Cô ấy nắm lấy tay áo tôi, kéo bàn tay vẫn còn giơ lên ​​​​của tôi xuống và nói đừng nói nếu bạn không muốn nói. Tôi không nếm được gì trong bữa ăn này, chỉ có vị ngọt, rất ngọt. 

Khi tôi trở về ký túc xá vào buổi tối, tôi nằm trên giường và bắt đầu suy nghĩ lại mọi chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Dựa trên kinh nghiệm của tôi và cách cư xử của vợ tôi trong hai ngày qua, tôi kết luận rằng cô ấy đang thổ lộ tình yêu với tôi, và là một cô gái, cô ấy đã tỏ ra rất rõ ràng. Tôi ngây ngất khi hiểu được điều này nên đã nghĩ đến việc đứng dậy gõ cửa ký túc xá của cô ấy. Nhưng sự thôi thúc của tôi lại bị lý trí chặn lại. 

Cô ấy có thể là cô gái thực tế nhất trên thế giới và việc cưới tôi là điều không thể. Cô ấy có vốn, dáng người và ngoại hình. Không khó để tìm được một người chồng tốt. Xã hội ngày nay cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái mại dâm (xin lỗi vợ). Dù có quá khứ đáng xấu hổ nhưng cô lại có rất nhiều người theo đuổi. Loại con gái này sẽ không bao giờ thuộc về loại người của tôi, chưa kể cô ấy đã cười nhạo tôi hai lần. Cô ấy tỏ ra tử tế với tôi chỉ vì muốn coi tôi như một người bạn trai khác của cô ấy. Tôi không muốn trở thành bạn trai của cô ấy, tôi thà chẳng là gì của cô ấy cả. Ít nhất bằng cách này tôi vẫn còn có một chút đặc biệt và một chút hy vọng nực cười. Đây là đêm thứ ba tôi mất ngủ. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi tiếp tục giữ khoảng cách giữa chúng tôi. Dù cô ấy có thân thiết với tôi đến đâu, tôi vẫn cố gắng kiểm soát cảm xúc và ham muốn của mình. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn đi chơi với những chàng trai khác vào ban đêm nữa. Cô đến phòng thí nghiệm hàng ngày để làm thêm giờ (chủ yếu là trò chuyện và xem phim). Cuối tuần không còn xe đón cô nữa. Cũng có vài lần tôi nghe thấy cô ấy từ chối hẹn hò với những chàng trai khác. 

Nhưng tôi có vẻ như biết Thái Cực Quyền. Bất cứ chiêu thức nào cô ấy ném vào tôi, tôi đều có thể âm thầm bắt được, và chiêu thức của cô ấy sẽ không bao giờ quay trở lại, không có bất kỳ phản ứng nào. Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nếu em chịu đựng thêm vài ngày nữa, em sẽ bỏ cuộc và tìm bạn trai mới, em sẽ thắng, nhưng em sẽ thắng cái gì? Không ngờ trạng thái này kéo dài hơn hai tháng. Mọi người bắt đầu nhận thấy những thay đổi ở cô ấy, và tin đồn bắt đầu lan truyền rằng chúng tôi đang hẹn hò riêng tư. Một số người sẽ trêu chọc tôi một cách tử tế và ác ý. Ví dụ, hai bạn là những người duy nhất trong đơn vị chúng tôi thực sự đẹp trai và tài năng. Xiao X, hãy ở lại sau khi tốt nghiệp nhé. Bạn gái của bạn là người giỏi nhất trong việc làm những việc này, v.v. Cũng sẽ có người buồn chán và lén lút dùng điện thoại di động của tôi để gọi cho cô ấy và gửi tin nhắn. Tôi cười nhạo tất cả những gì tôi thấy và nghe vào lúc đó, chỉ nhằm mục đích ngăn cản cô ấy nhìn thấy bất kỳ suy nghĩ nào về tôi. 

Một ngày nọ, trong một cuộc họp qua video và điện thoại, mọi người trong bộ phận của chúng tôi đang ngồi trong một căn phòng họp dài, và cô ấy lại ngồi cạnh tôi. Bên cạnh tôi là một nữ đồng nghiệp khác, cũng khá trẻ và xinh đẹp. Trong cuộc họp, chân của nữ đồng nghiệp này liên tục chạm vào chân tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi cảm nhận được điều đó nhưng không rời đi. Tôi tưởng nữ đồng nghiệp này chắc chắn không cố ý làm vậy. Nếu lúc này tôi tránh mặt sẽ khiến cô ấy xấu hổ, mất mặt. Vợ tôi coi trọng tất cả những điều này. Đêm đó tôi nhận được điện thoại của vợ bảo tôi đến ký túc xá của cô ấy. Tôi nghĩ cuối cùng cô ấy cũng sẽ có một cuộc đấu tranh. Đây là trận chiến cuối cùng giữa chúng ta. Sau khi trận chiến này thắng lợi, chuyện này sẽ hoàn toàn kết thúc. Tôi đến ký túc xá của cô ấy như đã hứa. Sau khi tôi bước vào, cô ấy đóng cửa lại sau lưng tôi. Tôi quay lại, và cô ấy không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô ấy nắm lấy cà vạt của tôi và kéo nó ra trước mặt cô ấy. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Tôi đã nghĩ rằng đây là phương sách cuối cùng của bạn. Hãy xem những gì bạn nói. Nhưng tôi không thể chịu được những giọt nước mắt của cô ấy nên tôi quay mặt đi khỏi cô ấy. 

Hãy nói rằng anh yêu em! cô ấy nói. 

Anh Yêu Em! tôi nói. 

Tôi thực sự vô dụng, tôi đã thua trong một chiêu. Cô bật khóc và cười. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy cười nhiều đến nỗi nước mũi bắn tung tóe vào mặt tôi (tất nhiên vợ tôi vẫn không chịu thừa nhận). Cô ấy tiếp tục kéo cà vạt của tôi một cách đắc thắng, kéo tôi lên giường và ra lệnh cho tôi cởi quần áo. Tôi đã thua và chỉ có thể đầu hàng hoàn toàn. Đêm đó chúng tôi làm tình điên cuồng. Trong lúc ân ái, tôi không ngừng nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy đến nhường nào, tôi không thể sống thiếu cô ấy như thế nào và cầu xin cô ấy đừng bỏ rơi tôi. Sau khi cơn bão dịu đi, vợ tôi ngồi dậy khỏi giường và lại mỉm cười với tôi. Tôi nghĩ mình không thể sai được, tối nay cô ấy sẽ trả thù tôi vì đã bỏ rơi tôi, từ nay về sau tôi sẽ mất cô ấy mãi mãi. Lúc này tôi không thể làm gì được, chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt cầu xin.

Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy đã ra khỏi giường, tìm đến ổ khóa tủ và tìm thấy một hộp bánh quy bằng sắt trong giấy gói. Sau đó, anh ấy ném chiếc hộp vào người tôi và tự hào nói với tôi: “Hãy tự tìm lấy”. Tôi mở chiếc hộp ra và thấy một chồng thư được bọc trong đó, tất cả đều có ngày tháng. Tôi nhìn họ và thấy rằng cuộc hẹn hò sớm nhất là hơn hai tháng trước (ngày chúng tôi có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên) và ngày cuối cùng là ngày hôm nay. Tổng cộng có gần 100 chữ cái. Tôi mở lá thư đầu tiên:

Chồng ơi, chồng đến rồi. Anh đã biết em là tương lai của anh ngay từ lần đầu tiên anh nhìn thấy em, mặc dù từ lâu anh đã không tin rằng mình sẽ có tương lai. Kể từ khi bạn bước vào cuộc đời tôi, tôi có hy vọng. Bạn ở đây để cứu tôi, bạn ở đây để bảo vệ tôi. Tôi cần một người có thể bảo vệ tôi rất nhiều. 

Hôm nay anh đã nói yêu em hai lần, lần đầu tiên bằng ánh mắt và lần thứ hai bằng em trai và miệng. Tôi có thể cảm nhận được rằng bạn luôn nói điều đó bằng trái tim mình. Anh cũng yêu em, anh yêu mùi hương của em, đôi môi của em, đôi mắt của em (mặc dù chúng không to), những nụ hôn của em, những cái ôm của em, sự dịu dàng của em, anh yêu mọi thứ về em. Mọi thứ về em đều khiến anh cảm thấy rất quen thuộc và an toàn. Tôi biết bạn sẽ không làm tổn thương tôi và bạn sẽ bảo vệ tôi. Có vẻ như chúng tôi đã là một gia đình từ rất lâu rồi. Đây là điều ông trời đã định sẵn...

Tôi biết bạn đã bị thu hút bởi tôi. Đôi mắt của bạn khác với mọi người. Khi nhìn thấy đôi mắt bạn sáng ngời nhìn tôi, tôi có thể thấy rằng khao khát của bạn dành cho tôi là một khát khao thực sự, một khát khao vượt lên trên tất cả. Tôi không có khả năng từ chối một cái nhìn như vậy...

Tôi thực sự rất vui vì hôm qua đã lấy hết can đảm để yêu cầu XX gọi cho bạn. Bạn là một kẻ xấu như vậy. Tại sao bạn không tự mình đến và nhờ tôi hướng dẫn bạn mọi việc...

...Cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, vượt qua cả khoái cảm thể xác... Điều hối tiếc duy nhất là bạn đã bỏ chạy trước khi hoàn thành công việc của mình. Sau này ngươi nhất định phải nếm thử ta... Ngươi chạy thật đáng yêu, ta vui quá, Ngưu Ma Vương cùng phu nhân nói...

Bức thư thứ hai:

Tại sao cậu không nói chuyện với tôi cả ngày? Tại sao phải chạy trốn? Bạn có thể trốn thoát được bao lâu? ...Bạn chạy đi. Càng chạy trốn, anh càng quan tâm đến em...

Phong bì thứ ba:

...Cuối cùng thì hôm nay cậu cũng đã nói chuyện với tôi. Tôi biết bạn là một chàng trai như vậy. Bạn đã bỏ cuộc trước khi hai chúng tôi đến cả ngày. Ngươi thật khốn nạn, đối phó với ngươi quá dễ dàng... Bởi vì ngươi bị mọi người cười nhạo, ngươi sẽ dùng ánh mắt nhỏ bé nhìn ta chằm chằm (mong rằng sau này sẽ không ảnh hưởng đến con cái chúng ta). Đặt tất cả vào tài khoản của bạn và tôi sẽ giải quyết với bạn sau...

Bức thư thứ tư:

Có chuyện gì với bạn vậy? Sao em lại lạnh lùng với anh thế? Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp anh rồi, đồ xấu xa! …

Một lá thư khác:

Có ai đó đã nói điều gì với bạn, hay bạn đã coi thường quá khứ của tôi? Tôi đã rất cố gắng để thay đổi nó, và tôi biết điều đó sẽ vô ích... Không, bạn không phải là người như vậy... Xin đừng hành hạ tôi nữa, bạn ở đây để bảo vệ tôi... Đôi mắt của bạn không thể lừa dối tôi... Lời nhắn cuối cùng:

...Anh hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của em, và anh lại phù phiếm với những người phụ nữ khác trước mặt em... Anh cho em một cơ hội cuối cùng. Nếu em không nắm bắt cơ hội này, anh sẽ khiến em hối hận cả đời... Nếu em không muốn anh, sống để làm gì, anh không có tương lai... Hãy cho mình một cơ hội, và cho anh một cơ hội... Anh yêu em, và anh sẽ không bao giờ ghét em dù em có làm gì đi nữa...

Trong khi tôi đọc những lá thư này, vợ tôi cứ cuộn tròn trong vòng tay tôi và ở bên tôi. Một số bức thư được bao phủ bởi những con vật nhỏ và những bông hoa dễ thương, một số bức thư bị nhàu nát và lấm lem nước mắt. Khi đọc những lá thư này, tôi hồi tưởng lại tình yêu mãnh liệt của chúng tôi chỉ kéo dài chưa đầy ba tháng. Những lá thư của cô ấy cười, tôi cười, những lá thư cô ấy khóc, và tôi cũng khóc. Đó là lần duy nhất tôi khóc kể từ khi tôi 15 tuổi. Đọc lá thư cuối cùng, tôi toát mồ hôi lạnh, nghĩ rằng nếu không thành thật đối mặt với trái tim mình thì tôi sẽ mất đi người mình yêu, và nếu vậy thì trái tim tôi cũng sẽ chết cùng cô ấy. 

Chúa thực sự có ý định khiến mọi việc xảy ra với chúng tôi như một cặp vợ chồng. Một đêm nọ vài tuần sau, tôi tiễn vợ tôi về ký túc xá của cô ấy. Một đứa trẻ xui xẻo nào đó đã chuẩn bị một chiếc xe chở đầy hoa và đặt chúng ở tầng dưới trong ký túc xá của vợ tôi. Tôi định tỏ tình với vợ và lôi kéo mọi người trong sân đến xem vui. Vợ tôi sợ đến mức núp sau lưng tôi và đẩy tôi về phía trước. Đứa trẻ xui xẻo đã hiểu ra mọi chuyện sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Đêm đó tôi công khai hôn vợ trước mặt mọi người trong sân. 

Có người vỗ tay, cổ vũ, ngạc nhiên, chửi bới nhưng trong mắt chúng tôi, đó đều là lời chúc phúc cho tương lai vợ chồng của chúng tôi.

