============================================================
  Chuyện một ngày ở nhà chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%82%a2%e4%b8%80%e5%a4%a9%e7%9a%84%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Tôi tên Tiểu Quân, năm nay tôi hai mươi mốt tuổi. Tôi có một người chị tên Lihong, hơn tôi năm tuổi. 

Ba năm trước, chị tôi kết hôn với Kiến Long. Anh ấy là một người đàn ông rất mạnh mẽ, năm nay đã 30 tuổi. 

Chị tôi không cao, chỉ cao 1m59 nhưng chị rất xinh đẹp. Khi còn rất nhỏ, tôi đã theo mẹ không rời, thậm chí còn tắm cùng chị gái. Khi tôi hiểu được những điều giữa đàn ông và phụ nữ, cô ấy trở thành đối tượng chính trong những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Tôi thường tưởng tượng làm thế nào để có một cuộc ân ái cuồng nhiệt với cô ấy, làm thế nào để có được khoảng thời gian tuyệt vời bên cô ấy. Tất nhiên đó chỉ là tưởng tượng nhưng nó đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất của tôi. 

Trước khi chị tôi lấy chồng, mỗi khi chị không ở nhà, tôi đều lẻn vào phòng chị, đến giường chị, mở ngăn kéo và tìm những thứ mà đàn ông thích. 

Tôi thường có thể tìm thấy chiếc áo lót của cô ấy, to bằng chiếc 34D, sau đó tôi dùng nó để cuộn cặc và giật ra, rồi cuối cùng xuất tinh vào áo lót của em gái tôi. Đôi khi tôi cởi đồ lót của em gái ra, sau đó tôi hào hứng cởi quần áo của chính mình và mặc vào đồ lót của em gái. Tôi như thể cảm nhận được em gái mình đang ở bên cạnh, và tôi tưởng tượng được cảm giác thân mật với em gái mình sẽ như thế nào. 

Tóm lại lúc đó tôi tràn đầy ham muốn tình dục với em gái mình. Dù chưa bao giờ thực sự thực hiện nhưng hình ảnh hoàn hảo của chị luôn chiếm vị trí chủ đạo trong tâm trí tôi. Cô ấy luôn là cô gái trong mơ của tôi. 

Sau này cô ấy lấy chồng, tôi rất ghen tị với anh rể. Bởi vì anh có người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất thế giới, nhưng tôi muốn biết chị tôi nghĩ gì về chồng mình. 

Chị tôi là người phụ nữ trầm tính và nhút nhát nhưng theo tôi được biết, anh rể tôi là người thẳng thắn, làm những gì mình muốn. Đôi khi tôi không thích cách anh ấy đối xử với em gái tôi nhưng anh ấy vẫn rất tốt và lịch sự với tôi. 

Vào đêm đầu tuần, anh gọi điện cho tôi và bảo ngày mai tôi đến nhà anh để giúp dọn lá rụng ngoài sân. Anh ấy còn đề nghị trả lương cho tôi. Tất nhiên tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi muốn đến nhà anh ấy ngay lập tức và hoàn thành mọi công việc để có thể kiếm thêm tiền. Mặt khác, tôi vẫn muốn gặp em gái mình. 

Vì vậy, mặc dù anh ấy yêu cầu tôi đi ăn trưa vào ngày hôm sau nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Tôi chỉ muốn đi sớm hơn, gặp em gái sớm hơn, hoàn thành công việc sớm hơn và nhận thêm tiền sớm hơn. 

Vì vậy, không lâu sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi lên xe đạp phóng nhanh đến nhà chị gái. Tôi nhanh chóng đến nhà chị tôi. Vừa bước vào sân nhà chị gái tôi, con chó lớn "Jia Le" của họ lập tức lao tới vẫy đuôi và hưng phấn liếm mặt và lông tôi. 

"Jia Le" là một con chó lớn và một con chó canh gác tuyệt vời. Nó có tác dụng ngăn chặn hoàn toàn sự xâm nhập của người lạ nhưng lại rất ngoan ngoãn và nhiệt tình với chủ nhân. Đây là một cơ quan giám sát yên tâm và trung thành. "Jia Le" nặng hơn 100 kg. Nếu nó nhảy vào bạn, đó sẽ không phải là một trò đùa. 

Cuối cùng tôi đẩy nó ra và thoát khỏi sự vướng víu của nó, rồi đi vào tường nhặt chổi đi ra sân sau dọn sạch lá rụng trong sân. 

Khi đang dọn lá rụng ngoài sân được gần nửa đường, tôi chợt nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ căn phòng nơi chị tôi và các bạn ở, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng “pop-pop”. Tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Tôi không biết ai đang làm gì trong phòng của chị gái và anh rể tôi. 

Vì vậy, tôi kéo một cái bàn qua. Khi tôi ngồi lên bàn và nhìn qua kính cửa sổ, cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập. 

Qua kính cửa sổ, tôi thấy hai tay của chị tôi bị trói chặt vào nhau và treo lơ lửng trên trần nhà, chỉ có ngón chân gần như không đỡ được mặt đất. Phần thân dưới của chị tôi chỉ mặc một chiếc quần bó màu đen nhưng một lỗ lớn đã bị xé toạc ở chỗ giao nhau bí ẩn giữa hai chân chị. 

Vì chị em mặc quần bó nên khi cắt quần, các khe hở ra ngoài, để lộ trọn vẹn vùng kín quyến rũ của chị em. Thân trên của cô em gái lộ ra ngoài, hai bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết giống như hai viên thịt khổng lồ treo trên ngực. 

Tôi cũng nhìn thấy thứ gì đó nhét trong miệng em gái tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra thứ nhét vào miệng chị tôi là một dương vật giả dày. Mắt chị tôi được che bằng một chiếc khăn lụa đen, tai chị cũng bịt kín. Anh rể Jianlong đang đứng bên cạnh em gái, nhào nặn cơ thể quyến rũ của cô. 

Tôi thấy anh rể tôi rất khéo léo trong việc vuốt ve, nhào nặn cơ thể em gái tôi. Anh ấy có thể kích thích những phần nhạy cảm trên cơ thể em gái tôi một cách vừa phải. Khi anh vuốt ve và nhào nặn em, cơ thể em gái tôi không khỏi run rẩy. Hai viên thịt trắng to trên ngực cô ấy liên tục thay đổi hình dạng khi anh rể tôi nhào nặn cô ấy. 

Điều tôi thấy là miệng tôi khô khốc và tim tôi nóng bừng. Con cặc giữa hai chân tôi dần cứng lại, quần tôi bị căng lên thành một chiếc lều cao. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi thấy anh rể kéo một chân của em gái tôi lên, sau đó nhẹ nhàng mút ngón chân của em gái, sau đó ngậm các ngón chân đó vào miệng cắn nhẹ, thỉnh thoảng lại giơ lòng bàn tay to bằng tấm nệm lên vỗ vào cặp mông tròn trịa, hếch lên của em gái. 

Tôi thấy vậy rất tức giận, muốn lao vào phòng đẩy anh rể ra, không cho phép anh ta bạo hành em gái tôi như thế. Dù em gái tôi là vợ anh ấy, lẽ ra không nên như vậy, nhưng trái tim tôi lại thôi thúc tôi tiếp tục đọc. 

Tôi cảm thấy cảnh tượng này kích thích thần kinh thị giác của tôi một cách bất thường, khiến cơ thể tôi không ngừng thay đổi. Tôi đã mong chờ được nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình từ lâu. Hôm nay cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy, tôi cũng nhìn thấy được vùng kín quyến rũ của chị tôi. Đây chính xác là điều tôi đã mơ ước từ lâu! 

Tôi cảm thấy con cặc của tôi không còn chịu được sự kích thích nữa và đã sưng lên đến mức tối đa ở háng tôi. 

Lúc này, tay anh rể đã đưa vào giữa hai chân em gái và bắt đầu bóp vào âm đạo của em gái. Những ngón tay dày dặn của anh không ngừng nhào nặn, kéo căng môi âm hộ quyến rũ của em gái. Hai môi âm hộ dày của em gái không ngừng mở ra và vặn vẹo dưới sự nhào nặn và duỗi thẳng của những ngón tay anh. 

Khi anh rể dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang cương cứng của em gái và nhẹ nhàng xoa bóp, cơ thể em gái đột nhiên cong lên và run rẩy dữ dội. Cô ấy rên rỉ không rõ ràng, "Uh-huh, uh-huh," và đầu cô ấy lắc lư theo hướng này và hướng kia. Con cặc giả dày nhét trong miệng cô cũng không ngừng đung đưa khiến cô lắc đầu. 

Những gì tôi thấy là máu của tôi đang chảy ra. Tôi ước gì đó là con cặc của tôi được nhét vào miệng em gái tôi. 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng “gâu”. 

Chết tiệt, tôi quên mất con chó lớn "Jia Le" trong sân. 

Tôi nhanh chóng nhảy xuống khỏi bàn, cầm lấy tay cầm rồi tiếp tục dọn dẹp những chiếc lá rơi còn sót lại ngoài sân như không có chuyện gì xảy ra nhưng cơ thể vẫn vô cùng hưng phấn. 

Lúc này, cửa sổ mở ra, Kiếm Long thò đầu ra ngoài. 

"Này, sao cậu đến sớm thế? Không phải tôi đã bảo cậu ăn trưa xong phải quay lại sao? Cậu đã ở đây bao lâu rồi?

Tại sao bạn lại di chuyển cái bàn? Bạn đã thấy gì? "Anh rể Jianlong hỏi tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy đó là tôi.

Nghe được câu hỏi của anh rể, tôi đứng thẳng dậy, lắp bắp: “Vậy anh về trước nhé, anh sẽ quay lại sau”. Nói xong tôi vội vàng đi về phía cổng, đẩy xe đạp định lẻn đi. 

Lúc này, anh rể Jianlong của tôi đã mở cửa, bước ra ngoài và hét với tôi: "Quay lại! Anh có chuyện muốn nói với em."

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ như không nghe thấy và nhanh chóng bỏ chạy, nhưng sự tò mò đã khiến tôi phải dừng lại. Tôi thực sự muốn biết Jianlong muốn nói gì với tôi! Vì vậy, tôi từ từ dựng xe đạp và đi về phía Jianlong. 

Jianlong đứng ở cửa nhà chống nạnh hai tay. Khi thấy tôi bước chậm lại, anh ấy cười toe toét "haha". 

"Vào đi, không cần vội rời đi, chúng ta lên nhà nghỉ ngơi một lát, dọn dẹp sân cũng không muộn."

Tôi theo anh vào phòng khách. Sau khi ngồi xuống, Kiếm Long nghiêng người nói: "Nói cho ta biết, ngươi nhìn thấy cái gì?" Giọng nói của anh ấy bình tĩnh đến mức tôi không biết liệu anh ấy có đang làm phiền tôi hay không, nên tôi im lặng, muốn xem ý anh ấy là gì. 

"Anh biết đấy, chị em em thích chơi một số trò chơi nhỏ, em cũng thích xem phải không? Anh đoán em chắc chắn sẽ thích xem. Em thấy đấy, em trai anh khó tính lắm, haha!"

Anh nhìn cái lều dựng sẵn bên háng tôi rồi cười “haha”:

Nghe được Kiếm Long nói, ta đứng dậy đi về phía cửa. Những gì Jianlong nói thực sự quá trực tiếp và không thể chấp nhận được.

Tôi vừa bước được hai bước, đã bị Kiến Long nắm lấy cánh tay tôi không chịu buông. 

"Đừng lo lắng, tôi không nói xấu bạn, tôi chỉ muốn biết sự thật. Có lẽ điều đó sẽ tốt cho bạn." 

Jianlong nói, anh ấy còn dùng tay gõ nhẹ vào mũi tôi, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể em gái tôi vẫn còn lưu lại trên ngón tay anh ấy.

“Haha, cậu có ngửi thấy không?” 

Anh ấy mỉm cười "hehe" và nói: "Ngửi đi, đây là mùi của em gái em. Hãy tưởng tượng bạn thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của em ấy và ngâm nó với nước chảy ra từ âm hộ của em ấy. Thật sự. Mùi thơm quá! Hãy tưởng tượng em ấy cảm thấy ẩm ướt và nhớp nháp như thế nào, haha. Em trai của em lại cương cứng rồi à? Em có muốn lại gần và nhìn cơ thể em ấy không?

Jianlong nói về trái tim tôi, và tôi dường như cảm thấy anh ấy đã nhìn thấu trái tim tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, bởi vì em trai tôi thực sự lại một lần nữa dám tự mình dựng một cái lều lớn trên háng tôi.

Đầu tôi bắt đầu bối rối, và tất cả những tưởng tượng trước đó hiện ra trước mắt tôi. Thân hình xinh đẹp và cân đối của chị tôi lại hiện ra trước mắt tôi.

Ồ, đây không phải là điều tôi mong muốn được thấy sao? Tôi còn đang do dự điều gì?

Nhìn khuôn mặt tươi cười có vẻ rất hưng phấn của anh rể Kiếm Long, tôi gần như ngốc nghếch gật đầu.

Sau đó, tôi theo anh rể Jianlong về phòng ngủ của họ với đôi chân run rẩy. Khi mở cửa, tôi thấy em gái tôi vẫn đang lơ lửng trên không. Cô bị treo cổ bằng vòng sắt trên trần phòng ngủ. Cô cố gắng chống ngón chân xuống đất để đỡ cơ thể nhưng dù vậy, ngón chân cô chỉ vừa chạm đất.

Chúng tôi đến chỗ cô ấy và tôi có thể nhìn thấy rõ hình dạng con cặc giả nhét trong miệng cô ấy. Và núm vú phía trên quầng vú có màu nâu nhạt trên bộ ngực đầy đặn. 

Anh rể Jianlong nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi đưa tay vào giữa hai chân của chị tôi và chạm vào đôi mông mềm mại của chị tôi. Dưới sự hướng dẫn của anh rể Jianlong, tay tôi từ từ xoa qua lại. Môi âm hộ dày của chị tôi cảm thấy rất mềm, ấm, đồng thời ướt và dính trên tay tôi.

Anh rể Jianlong nắm lấy ngón tay của tôi và ấn chúng vào âm vật đã cương cứng của em gái tôi. Anh ấy yêu cầu tôi dùng hai ngón tay nhào nặn âm vật hồng hào và mềm mại. Cơ thể em gái tôi lại bắt đầu run rẩy dưới sự nắn bóp của những ngón tay tôi.

Tôi cảm thấy một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi thực sự đã có cơ hội chạm vào vùng nhạy cảm của em gái mình và có thể chạm và nắn bóp âm đạo của em bao nhiêu tùy thích. Thực sự điều đó khiến chị tôi cảm thấy rất vui và phấn khởi. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tôi cảm thấy dây thần kinh cảm giác của mình đang bị kích thích theo tiếng rên rỉ của em gái, những ngón tay đang chạm vào âm đạo của em gái tôi cũng dần trở nên thoải mái hơn. 

“Đây là âm vật của em gái bạn, bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nếu bạn chạm vào nó, em gái bạn sẽ có được niềm vui. Bạn càng nhào nặn và bóp mạnh thì em gái bạn sẽ càng phấn khích và vui vẻ. Cố lên!

Hãy nhào thật mạnh để chị gái bạn vui vẻ. Cô ấy sẽ thích nó. "Anh rể Kiến Long ở bên cạnh nói.

Lúc này cặc tôi đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung, cảm giác như muốn nổ tung ra khỏi quần. Tôi hưng phấn véo thật mạnh vào âm vật của chị, kéo kéo mãi, cơ thể chị tôi càng vặn càng mạnh với âm vật của tôi, như thể chị muốn thoát khỏi âm vật của tôi và những ngón tay đang cọ xát vào âm vật của chị.

"Làm tốt lắm, cố lên! Bạn thấy em gái bạn phấn khích như thế nào! Bóp mạnh hơn đi!" Ted, người đang nhìn tôi nhào lộn, có vẻ phấn khích hơn tôi, và anh ấy hét to. 

Tôi véo thật mạnh vào âm vật của em gái tôi, đồng thời kéo căng nó ra. Tôi đã kéo căng âm vật vốn đã cương cứng của em gái tôi đến mức giới hạn, như thể nó sẽ gãy nếu tôi kéo dài thêm nữa.

Hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập. Những ngón chân vừa chạm đất của cô đã rời khỏi mặt đất, cơ thể cô vặn vẹo và đung đưa trong không trung. Tôi nhìn thân hình bụ bẫm và trắng nõn đang vặn vẹo của em gái mình, tôi càng hưng phấn hơn. Lúc đầu tôi có chút thận trọng và thông cảm nhưng giờ đây nó đã được thay thế hoàn toàn bằng thú vui tàn bạo. 

Tôi kéo mạnh âm vật do tôi kéo căng của em gái tôi. Khi tôi kéo, cơ thể em gái tôi lắc lư trong không khí. Khi cơ thể lắc lư, miệng chị tôi phát ra những tiếng rên rỉ. Nghe tiếng rên rỉ của em gái, tôi càng bị mê hoặc bởi khoái cảm khi tra tấn cơ thể em gái mình, và tôi nhào nặn âm vật của em gái mình ngày càng mạnh hơn. 

"Làm tốt lắm, ngươi thật sự không làm ta thất vọng. Hãy kích thích em gái dâm đãng của bạn và lắng nghe tiếng hét dâm đãng của cô ấy."

Anh rể hưng phấn hét lên. Khi cơ thể em gái nghiêng về phía anh, anh sẽ dùng bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo đánh vào cặp mông tròn trịa mịn màng của em gái. Cơ thể của em gái tôi cứ đung đưa giữa hai chúng tôi. 

Một tiếng rên rỉ mơ hồ “Ừ ừ” phát ra từ miệng với dương vật giả dày đặc trong đó, như đang thể hiện điều gì đó, nhưng với dương vật giả dày đặc nhét vào miệng, anh không thể nói được gì. Anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên mơ hồ “Uh-huh”.

Thấy vậy, anh rể đưa tay rút con cặc giả dày đặc ra khỏi miệng em gái. Cô em gái lập tức phát ra một tiếng rên rỉ "ah, à", nửa kêu nửa rên rỉ ai oán. Chúng tôi không thể biết cô ấy đang hạnh phúc hay đau đớn. Có vẻ như cô ấy đang rất đau đớn, nhưng chúng tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ "mạnh hơn, mạnh hơn, đừng dừng lại" từ miệng cô ấy. 

Vì vậy, tôi tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của em gái tôi bằng nhiều cách khác nhau, trong khi anh rể tôi đứng sau lưng em gái tôi và đưa tay ra từ phía sau để nhào nặn thật mạnh bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của em gái tôi. 

Lúc này chị mới cảm thấy trong phòng còn có người khác, liền bắt đầu la hét ầm ĩ và chống cự. Cô liều mạng vung người, siết chặt hai chân vào nhau, cố gắng kẹp và che đi bộ ngực ướt và trơn đang chảy ra. Nhưng đôi mắt của cô lại bị một chiếc khăn gạc màu đen che lại, đương nhiên cô không biết người đang chơi cùng mình chính là anh trai mình. 

Tiếng la hét và sự phản kháng của em gái tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi từ từ thọc ngón tay vào lỗ thịt trơn trượt và ngọt ngào của em gái mình rồi khuấy động lỗ thịt một cách điên cuồng. Tiếng hét của chị tôi lập tức chuyển thành những tiếng rên rỉ khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào, đồng thời cơ thể tôi không ngừng run rẩy. 

"Mẹ kiếp cô ta, Xiaojun! Dùng ngón tay của bạn để đụ Tamata dâm đãng này đến chết!"

Tôi quỳ xuống, áp mặt vào thân hình mập mạp hấp dẫn của chị tôi và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh tuyệt vời của cơ thể chị tôi. 

Lông mu của chị tôi đã bị chồng cạo sạch. Nó mịn màng và mịn màng, âm hộ của cô đặc biệt đầy đặn. Hai cánh hoa rực rỡ, bắt mắt thể hiện rõ vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ. Giữa phòng hoa có một cái rãnh sâu. Tôi dùng ngón tay mở những cánh hoa thịt, thế giới dâm đãng hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. 

Khi môi lớn dày mở ra cả hai bên, hai môi bé dài, mềm, màu đỏ sẫm và mịn cũng tách ra phía ngoài, để lộ lỗ âm đạo ẩn trong lớp bọc. Hai môi bé dài, mềm mại, màu đỏ sẫm mở ra đóng lại theo nhịp thở gấp gáp của em gái.

Tôi chạm vào hai môi bé dài và mềm mại của em gái mình và nghĩ thầm: ôi, sao hai miếng thịt này lại dài đến thế? Đó có phải là kết quả của việc anh rể tôi suốt ngày kéo căng họ không? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm lấy môi bé của chị tôi và kéo căng chúng ra. 

Môi bé của chị tôi dần dần dài ra dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi. Tôi kéo căng môi bé của em gái cô ấy thêm hơn 20 cm trước khi miễn cưỡng buông ra. Sau khi tay tôi được thả ra, môi bé của chị tôi dần dần co lại về trạng thái mềm mại ban đầu như cao su, tựa vào một bên của môi lớn dày đặc. 

Khi kéo căng môi bé của chị tôi, tôi thấy âm đạo có màu đỏ tươi, bao quanh là những đỉnh nhọn và các lớp thịt mềm. Một dòng nước tiếp tục rỉ ra từ đỉnh vách đá, tạo thành vũng nước phía dưới nhà hoa. Dưới sự duỗi ngón tay của tôi, lớp màng bọc hơi dịch chuyển, đột nhiên núi sụp xuống, nước tích tụ chảy ra, dịch âm đạo nhớp nháp bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi. 

Thấy vậy, tôi bốc đồng từ từ đút ngón tay vào trong túi. Khi tôi thọc hai ngón tay vào mặt dính, tôi nghe tiếng thở của em gái tôi càng dồn dập hơn. Tôi gắp miếng mỡ nóng hổi, ​​ướt át như không hề thấy chán. Hơi thở của em gái tôi càng lúc càng dồn dập, hai ngón tay của tôi dần dần cảm thấy dính và trơn trượt, có một lớp nước nhớp nháp từ cơ thể mập mạp của em gái dính vào chúng. 

"Ừm..." Em gái tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể liên tục, và tôi cố gắng đưa ngón tay thứ ba vào. Sau này tôi cảm thấy ngón thứ tư là chưa đủ. Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Tôi nhìn lòng bàn tay mình từ từ chìm vào trong âm hộ béo ngậy của em gái mình. 

Mặc dù càng đi càng khó khăn nhưng cảm giác da thịt mềm mại, béo ngậy của em gái cọ vào mu bàn tay khiến tôi thực sự cảm thấy ngứa ngáy. Cái âm hộ nhớp nháp chảy ra từ khe hở giữa cánh tay tôi và ngực của em gái tôi. 

Tôi đưa tay vào tay Feiqinxuan của em gái tôi và chạm vào một khối thịt tròn mềm mại, giống như cái miệng nhẵn nhụi của một con cá bọc trong sông. Lúc đầu tôi không hiểu nó là gì nên tôi dùng ngón tay véo nó vài cái. Em gái tôi bỗng hét lên một tiếng, đồng thời co chân lại, cái mông tròn và mập cố gắng lùi lại. 

Tôi cảm thấy thực sự phấn khích nên tôi nhẹ nhàng chạm vào nó bằng hai ngón tay. Lúc này, chân chị tôi nhấc lên khỏi mặt đất, hai chân khuỵu xuống, thân hình run rẩy và vặn vẹo qua lại. Nước mắt cũng chảy ra qua lớp gạc che mắt cô. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng phấn khích. Mãi sau này tôi mới nhận ra rằng lớp thịt mềm mại mà ngón tay tôi chạm vào thực ra chính là lỗ cổ tử cung. Chẳng trách chị tôi lại hào hứng đến thế.

Khi tôi rút tay ra khỏi âm đạo của chị, âm đạo của chị tôi co lại nhanh chóng do áp suất không khí, đồng thời có tiếng “bốp” phát ra từ cửa âm đạo. Tôi cảm thấy rất thú vị nên bắt đầu thay ngón tay bằng bàn tay của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi ra vào đều có tiếng “bốp”, đồng thời một lượng lớn tinh dịch chảy xuống chân cô ấy. 

Em gái tôi bây giờ bị tôi làm tổn thương đến nỗi cơ thể đã quên lùi về phía sau và chỉ run rẩy không ngừng. Mỗi lần tay tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, mọi cơ bắp trên cơ thể cô ấy đều căng lên, run rẩy và vặn vẹo khi tay tôi đưa vào sâu hơn. Khi tôi rút tay ra, em cũng phát ra một tiếng rên rất ngọt ngào và thỏa mãn kèm theo tiếng “bốp” ở lối vào âm đạo. 

"Vậy thì sao, Tiểu Quân, tôi nghĩ đã đến lúc của cô ấy rồi."

Anh rể tôi buông ngực em gái tôi ra và bảo tôi cũng bỏ tay ra nên tôi đứng sang một bên xem anh ấy đùa giỡn với em gái tôi như thế nào. 

Anh ta mạnh bạo mở đôi chân trắng như tuyết của em gái mình ra, sau đó cầm một cây gậy gỗ mỏng dựng ở cửa bắt đầu đánh vào mắt cá chân của em gái khiến em phải hét lên đau đớn. Anh vội vàng co chân để tránh đòn, cơ thể lắc lư trong không trung mà không có điểm tựa. 

Đánh được một lúc, anh rể dừng lại, lấy sợi dây xích, buộc một đầu vào giữa thanh gỗ, sau đó kẹp thanh gỗ vào giữa hai chân chị tôi, dùng dây quấn lại rồi nhấc lên, treo đầu kia của sợi dây vào móc nơi cổ tay chị tôi. Bằng cách này, người em gái tội nghiệp của tôi hoàn toàn lơ lửng trên không, cơ thể uốn cong và cuộn tròn, nhưng cặp mông béo của cô ấy lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"Tận hưởng đi, Tiểu Quân, trò vui vừa mới bắt đầu!"

Anh rể nhanh chóng cởi quần, ném xuống đất. Khi anh cởi quần lót ra, con cặc to lớn đáng kinh ngạc của anh đã lộ ra. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy anh ấy khỏa thân trước đó, tất nhiên tôi cũng đã nhìn thấy con cặc của anh ấy, đó là khi anh ấy đang tắm sau khi tập thể dục, nhưng những gì tôi nhìn thấy lúc đó chỉ là mềm mại, nhưng bây giờ con cặc to lớn của anh ấy đã cương cứng, và tôi thực sự lo lắng không biết âm đạo của em gái tôi có thể chứa được con cặc của anh ấy hay không. 

Thành thật mà nói, con cặc của anh ấy dài bảy hoặc tám inch và dày bằng cổ tay tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay tưởng tượng rằng cặc của một người đàn ông có thể dài đến thế. 

Sau khi anh rể cẩn thận kiểm tra chất lượng băng bó, anh ta đưa ngón tay vào lỗ đít của em gái. Người chị ngay lập tức hét lên. Ngón tay của anh rể dày và cứng, tác dụng không khác gì cặc của người bình thường. 

Những ngón tay của anh rể tôi thọc mạnh vào lỗ đít của chị tôi, và tiếng hét của chị tôi nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Những ngón tay của anh rể tôi thọc sâu vào lỗ đít của chị tôi. Khi anh rút ngón tay ra, tôi thấy ngón tay anh dính đầy thứ gì đó màu nâu vàng. Tôi nghĩ đó chắc chắn là phân của chị tôi. 

"Được rồi, đã đến lúc cung cấp cho cô bé của chúng ta một ít dinh dưỡng!"

Anh ta túm tóc em gái mình, nâng mặt cô lên và nhét những ngón tay dính đầy phân vào miệng cô. Ngay lập tức, người chị đang cố gắng vùng vẫy chỉ bình tĩnh lại, ngoan ngoãn đưa ngón tay của chồng vào miệng mà mút. Từ cử động trên khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy đang liếm và mút thứ trên ngón tay bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Một lúc sau, anh rể rút ngón tay ra, nắm lấy chân cô rồi ấn con cặc to và thẳng của mình vào âm đạo của chị tôi. Anh dùng tay vuốt ve môi âm hộ dày của em gái tôi. Tôi thấy anh ta đột ngột lao về phía trước, và tôi nhìn con quái vật khổng lồ dưới háng anh ta đâm vào âm đạo của em gái tôi. 

Miệng em gái lập tức phát ra một tiếng gầm như dã thú, khó phân biệt là đau hay sướng. Người anh rể phớt lờ phản ứng của em gái và tiếp tục đẩy con quái vật của mình về phía trước. Sau khi con cặc khổng lồ của anh đã hoàn toàn đi vào âm đạo của em gái, anh bắt đầu những động tác đẩy mạnh không thể tưởng tượng nổi. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao chị tôi lại rất phấn khích khi tôi có thể đưa cả tay vào âm đạo của chị. Hóa ra âm đạo của chị tôi đã bị con cặc to của anh rể tôi kéo căng ra. 

Cơ thể của người chị lơ lửng trên không, cơ thể lơ lửng của cô ấy thực sự bị đẩy lên trên bởi lực đẩy mạnh mẽ của anh rể. Nó bồng bềnh trôi theo chuyển động của anh rể, giống như một con thuyền cô độc trên biển, lên xuống theo những con sóng lớn. 

Người anh rể lại nắm lấy chân em gái để cú vung của cô không ảnh hưởng đến lực đẩy của anh, nhưng lực đẩy của cây gậy khổng lồ dưới háng anh vẫn siết chặt từng đợt, tiếp tục tấn công vào lỗ thịt đang không ngừng chảy xuống cùng tinh dịch của em gái. Mỗi lần con cặc to lớn của anh đưa sâu vào âm đạo chị tôi, chị tôi lại hét lên đầy phấn khích: “Đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa!”

Đột nhiên, đúng lúc chị tôi sắp phát điên vì phấn khích thì anh rể dừng lại và rút con cặc khổng lồ của anh ra khỏi âm đạo của chị. Tôi thấy con cặc của anh ta lúc này trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ, nó dính đầy tinh dịch của chị tôi và đang chảy xuống từng giọt. 

Anh ta quay đầu lại liếc nhìn tôi, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười rất tà ác, sau đó anh ta đưa dương vật quy đầu màu đỏ tím to như quả bóng tennis của mình vào lỗ đít của em gái tôi. Tôi chợt biết anh định làm gì, định lên tiếng ngăn cản nhưng vẫn đã quá muộn. 

Tôi nhìn thấy anh ta đang giữ mông em gái tôi, đột nhiên đẩy quy đầu to lớn của mình lên trên và ngay lập tức đâm vào lỗ đít hẹp của em gái tôi. Em gái tôi ngay lập tức phát ra một tiếng kêu đau lòng. Tôi không thể chịu nổi khi xem nó, bởi vì em gái tôi trông thực sự rất đau đớn, và tôi có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu lỗ đít hẹp của cô ấy bị một con cặc dày như vậy xuyên qua. 

Nhưng dù em gái có giãy giụa, vặn vẹo thế nào thì vẫn không thể sánh được với thân hình cường tráng của anh rể. Anh rể gầm lên, tóm chặt chân cô rồi thô bạo đẩy con cặc dày đặc của anh vào lỗ đít cô. 

Khuôn mặt của người em gái bị biến dạng vì đau đớn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô tuyệt vọng muốn tránh sự xâm nhập của con cặc dày đặc của chồng. Những giọt nước mắt lớn rỉ ra từ chiếc khăn gạc đen và chảy xuống má cô. 

Khi đũng quần của anh rể đã dính chặt hoàn toàn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái thì con cặc dày cộp dài bảy tám tấc của anh rể đã đưa hoàn toàn vào trực tràng của em gái. Dựa vào chiều dài cơ thể của em gái, con cặc dày đặc của anh rể đã xâm nhập vào bụng em gái. 

Làm sao nó có thể đi sâu đến thế? Nó thực sự đáng kinh ngạc! Tôi choáng váng đến mức quên mất cách rút chiếc lưỡi thè ra khỏi cái miệng hơi hé mở. 

Anh rể cuối cùng cũng dừng lại, để con cặc cắm vào lỗ đít em gái lưu lại trên người em gái, tạm thời không tấn công thêm nữa. Cô em gái dường như cũng hiểu ra sự việc đã đến mức này, cô không thể trốn thoát được nữa nên đành phải buông xuôi và nếm trải cảm giác đau đớn cùng khoái cảm khi con cặc dày cộm nhét vào lỗ đít. 

Chỉ sau một lúc dừng lại, anh rể lại bắt đầu một đợt đẩy và đẩy mới. Anh ta bơm con cặc dày của mình qua lại một cách hào hứng. Khi anh ấy từ từ rút con cặc ra, tôi có thể thấy con cặc của anh ấy dính đầy chất bẩn màu nâu vàng. 

Anh ấy rất giỏi trong việc đẩy. Có vẻ như họ đã làm điều này nhiều lần. Mỗi lần họ rút ra từ từ, rồi lại đưa vào nhanh chóng, nên họ đã rất thành thạo trong việc đưa vào sâu và nông. 

Nhìn vào khuôn mặt của người chị, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt của cô. Khi được đưa vào miệng, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm. 

Lúc này anh rể tôi mới quay sang tôi nói: "Xiaojun, lại đây nắm lấy ngực em gái em, ôm chặt vào, anh sắp xuất tinh!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh rể, tôi luôn bước tới trước và nắm lấy cặp bi to trên ngực chị dâu để ngăn chị ấy cử động cơ thể dễ dàng. Anh rể từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít tội nghiệp của em gái mình, sau đó nắm lấy chân em gái và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô lần nữa, rồi lại bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng. 

Người chị thở dài nhẹ nhõm. Vẻ mặt lo lắng vừa rồi biến mất, thay vào đó là vẻ mặt vui vẻ. Đồng thời, cô cố gắng hết sức vung người lên xuống, qua lại để con cặc to lớn của chồng có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Lúc này, anh rể càng di chuyển cơ thể nhanh hơn, con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo của em gái. 

Chẳng bao lâu, anh rể tôi đột nhiên gầm lên, phần thân dưới của anh ta đột nhiên bị đẩy lên trên với một lực kinh khủng. Anh ta không chỉ đẩy toàn bộ cơ thể của em gái tôi lên mà lực truyền từ phần trên cơ thể của em gái tôi gần như khiến tôi ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã có thể sống sót nhờ bám vào quả bóng to của em gái mình. 

Con cặc khổng lồ của anh rể tôi đã thọc sâu vào âm đạo của chị tôi và không còn co giật nữa. Tôi nhìn thấy cái bụng mềm mại và thanh tú của em gái tôi đang phập phồng khi con cặc to lớn co giật trong âm đạo của em. Em gái cũng vặn vẹo hưng phấn, tận hưởng hơi ẩm của mưa sương do chồng mang đến, vừa hét to vừa thèm khát. 

Căn phòng vang vọng tiếng khóc ám ảnh của cô và tiếng thở hổn hển như tiếng bò của anh rể cô. Con cặc của anh rể xuất tinh ngay cạnh em gái. 

Khi anh rể cuối cùng cũng hài lòng và rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo của em gái, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của em gái phun ra, chảy theo vết nứt mông đang treo lơ lửng của em gái xuống đất, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất. Lúc này trong phòng mới dần dần yên tĩnh lại.

Tôi ngồi trên giường với anh rể. Dù chỉ xem nhưng đây là lần đầu tiên tôi được xem một cảnh khiêu dâm siêu hấp dẫn như vậy. Chân tôi vốn đã yếu, còn em trai tôi thì cứng đến mức tôi gần như không xuất tinh được. 

Chị gái vẫn đang lơ lửng trên không, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lên xuống nhanh chóng, điều này cho thấy vừa rồi chị gái cũng đang vô cùng hưng phấn. 

"Ta nghĩ đã đến lúc ngươi, kẻ hèn nhát, xem khách của chúng ta là ai!" Người anh rể mỉm cười nói với em gái:

Tôi vừa nghe xong liền đứng dậy muốn bỏ chạy nhưng anh rể đã ngăn tôi lại và nói: "Em đang làm gì vậy? Em muốn đi à? Đừng bận rộn! Không quá muộn để rời đi sau khi em cho cô ấy thấy người vừa bắt nạt cô ấy. Hơn nữa, sẽ có nhiều trò vui hơn sắp đến! Haha!"

Tôi vùng vẫy hai lần nhưng không thoát ra được nên phải ngoan ngoãn ngồi xuống. Thực sự, từ tận đáy lòng, tôi rất muốn chị gái tôi nhìn thấy tôi và cho chị ấy biết rằng chính tôi là người vừa đưa tay vào ngực chị và chạm vào tử cung của chị. Nhưng tôi cũng rất sợ mẹ sẽ tức giận mắng tôi khi nhìn thấy tôi. Tôi chỉ ngồi đó với những cảm xúc mâu thuẫn, tim đập loạn xạ, hồi hộp chờ đợi…

Người anh rể bước đến gần em gái, đưa tay rút nút bịt tai ra rồi kéo miếng gạc đen che mắt em gái ra. Rồi cô ấy ngẩng mặt lên để có thể nhìn thẳng vào tôi đang ngồi ở mép giường. 

Khi mắt chị tôi dần thích ứng với ánh sáng trong phòng, chị nhìn thấy ngay tôi và anh trai đang ngồi cạnh giường. Cô vô thức hét lớn "A". 

Anh rể đã đoán trước được điều này nên lập tức dùng tay bịt miệng em gái mình lại để cô không phát ra tiếng động nào nữa. "Ha ha, Tiểu Quân đã không còn là anh trai của ngươi nữa, người đến đây trừng phạt ngươi chính là anh trai ngươi, chính là hắn vừa rồi chơi đùa với ngươi, chính là hắn dùng tay nhéo tiểu Đậu Đậu của ngươi, thế nào? Cảm giác rất thoải mái phải không?

Bạn có may mắn khi có một người anh trai tốt như vậy không? Bây giờ tôi sẽ đặt bạn xuống, bạn phải bò trên mặt đất như tôi đã dạy trước đây, sau đó tôi sẽ để bạn và Tiểu Quân cùng làm. 「

Nói xong, không đợi em gái cô bày tỏ lập trường, anh thả bàn tay đang bịt miệng cô ra, cởi dây trói rồi thả cô xuống. Sau khi đặt cô xuống đất, anh cởi bỏ mọi dây trói trên cơ thể cô. Cô ấy cứ lẩm bẩm "Con đĩ nhỏ, con khốn, mày nợ tao điều này."

Người chị đáng thương đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn thẳng vào tôi, co ro như quả bóng, thân hình run rẩy, nhìn như đang bị anh rể thao túng. Tôi tránh nhìn vào mắt chị tôi. Từ ánh mắt của chị tôi, tôi có thể thấy được sự phấn khích và ngượng ngùng của chị, đồng thời, tôi cũng thấy được sự bất lực của chị.

Tôi cảm thấy con cặc giữa hai chân mình chưa bao giờ cương cứng như bây giờ. Có phải vì tôi nhìn thấy em gái mình như thế này không? Tôi nghĩ vậy!

"Haha, cô vợ dâm đãng, cô biết phải làm sao bây giờ phải không? Đồ đĩ! Nhanh lên và làm điều đó đi!"

Anh rể mỉm cười nói với em gái. 

Sau khi nghe anh rể nói, chị tôi do dự một chút, nhìn tôi một lúc rồi quay lại nhìn anh rể tôi. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy càng lộ rõ, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn, cô ấy nói với giọng run run mà chỉ anh rể tôi mới nhìn thấy: “Chồng, anh ấy là anh ruột của em.”

"Ha ha, xin lỗi, đừng xấu hổ. Vừa rồi anh ấy không thấy bạn ở đâu? Anh ấy không đùa giỡn với bạn ở đâu? Hơn nữa, không phải cậu cũng hy vọng có người sẽ cùng chúng ta làm chuyện đó sao?"

"Nhưng, nhưng, anh ấy là anh trai tôi!" Người chị cúi đầu phòng thủ. 

"Vậy nếu anh ấy là anh trai cậu thì sao? Anh ấy cũng là một người đàn ông. Hãy nhìn xem con cặc của anh ấy cứng cáp thế nào.

Hãy tiếp tục và đối xử với anh ấy như một người đàn ông khác. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó hơn! Đừng giả vờ xấu hổ nữa. Haha! “Anh rể cười khúc khích, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của em gái tôi.

Rồi chị tôi cúi xuống, bò về phía tôi bằng bốn chân, trèo lên chân tôi rồi quỳ xuống đất nhẹ nhàng cởi giày thể thao của tôi, cẩn thận đặt sang một bên, rồi cởi tất của tôi, gấp cẩn thận rồi xỏ vào giày.

Sau đó, anh ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Tôi thấy ý tứ trong mắt chị tôi rất phức tạp. Tưởng chừng như là trách móc, phàn nàn, bất lực nhưng dường như lại là niềm vui và sự phấn khích nhiều hơn.

Cô quỳ trước chân tôi, đặt chân tôi lên cặp đùi mềm mại và thanh tú của cô rồi bắt đầu xoa bóp cho tôi.

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp mu bàn chân của tôi, cô ấy từ từ kéo chân tôi vào vòng tay của mình, cuối cùng khiến gót chân của tôi giẫm lên gò má trần trụi và đầy đặn của cô ấy. Sau đó cô ấy bắt đầu xoa bóp các ngón chân của tôi, nhẹ nhàng xoay lòng bàn chân của tôi để chà gót chân tôi qua lại trên gò má đầy đặn của cô ấy.

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, điều này thật thú vị, chị gái tôi đang phục vụ tôi! Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên con cặc của mình, đầu tôi gần như trống rỗng và con cặc giữa hai chân tôi sắp nổ tung. Tôi gần như nghẹn ngào.

Chị tôi vẫn chậm rãi xoa bóp ngón chân cho tôi, nhưng chị ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, ngậm ngón chân của tôi vào cái miệng gợi cảm của mình rồi mút chúng với âm thanh cố ý “tsk, tsk”. Cú bú của em gái khiến lòng tôi ngứa ngáy, ham muốn của tôi lại càng tăng lên. 

Chị tôi mút chân này xong lại mút chân kia. Sau khi mút tới hút lui hai chân của tôi, cuối cùng cô ấy cũng kết thúc dịch vụ khiến tôi hứng tình nhưng không hài lòng. Cô ấy từ từ đặt chân tôi xuống, lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi thật sâu. Lúc này, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt chị là tình yêu còn đọng lại và niềm khao khát vô tận. 

Cô ấy đưa tay ra, run rẩy cởi cúc thắt lưng và quần của tôi, rồi từ từ cởi quần và quần lót của tôi. Lúc này, con cặc của tôi cuối cùng cũng vượt qua được rào cản và tức giận lao ra, đứng thẳng trước mắt chị tôi. 

Em gái nhìn con cặc sưng tấy của anh trai, khẽ mỉm cười, dùng bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh búng nhẹ đôi quy đầu đỏ tím, thấp giọng nói: “Hừ, sau khi nhìn thấy em gái em còn dám làm chuyện này sao? Không biết xấu hổ! Ha ha!"

Nói xong, không thèm quan tâm đến chuyện gì xảy ra với con cặc của anh tôi, cô ấy cúi đầu xuống, cẩn thận gấp quần của tôi rồi đặt sang một bên. Sau đó, cô ấy khéo léo cầm lấy con cặc cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé thanh tú và dễ thương của mình rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô ấy nhìn tôi, liếc nhìn chiếc mũi nhỏ thẳng và hếch của mình, rồi cúi đầu xuống, từ từ đưa quy đầu sưng tím do tắc nghẽn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô ấy. Đầu lưỡi khéo léo chạm vào mắt quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc: "A, ồ, ồ." Tôi không khỏi rên rỉ vì sự kích thích của chị gái. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, chị tôi dường như càng phấn khích hơn. Cô ấy cúi xuống thấp hơn, ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. Khi chị tôi đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng, chỉ cần chạm nhẹ vào quy đầu, tôi đã cảm thấy quy đầu của mình đã áp vào cổ họng chị tôi rồi. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự kích thích như vậy, nhất là khi người tình trong mộng bấy lâu của tôi, chị gái tôi, đến để thỏa mãn tôi. Tôi không thể tin được nó là sự thật. Tôi lén cắn lưỡi, cảm giác đau đớn từ lưỡi khẳng định đây không phải là mơ, thực sự là chị tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi thực sự ngạc nhiên và chết lặng. Tôi chỉ ngồi trên giường và tận hưởng màn bú cu tuyệt vời của em gái mình. 

Tôi nhìn đầu em gái tôi nhô lên hạ xuống giữa hai chân tôi, tôi nhìn đôi môi đỏ tươi của em ngậm lấy cặc tôi và mút nó như thể em đang nếm một món ngon. Em gái tôi mút cặc tôi một cách mạnh mẽ, như thể chị ấy đang cố gắng lấy một ít mật hoa ra khỏi cặc tôi. 

Khi em gái tôi ngẩng đầu lên, thả cặc tôi ra và muốn làm nhiều hơn thì anh rể tôi đã đẩy đầu em gái tôi vào giữa hai chân tôi và nói: “Con đĩ này, trò chơi này mới bắt đầu thôi, đừng dừng lại! Hãy tiếp tục ăn cặc của anh trai bạn!"

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi phòng. Khi quay lại, anh ấy đang ôm con chó lớn "Jia Le" trên tay. 

"Cẩn thận, Tiểu Quân. Chỉ một lát nữa thôi các bạn sẽ thấy "Jia Le" của gia đình chúng ta trông như thế nào. "

"Jia Le" dường như là một chuyên gia. Vừa được anh rể buông ra, anh ta đã nhảy ra phía sau em gái rất khéo léo, thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào cặp mông hếch và lộ ra bên hông đầy mỡ của em gái.

Lưỡi của "Jia Le" dài và nóng bỏng. Nó liếm em gái tôi trong khi vặn mông em ấy. Bian Chen đã bú cặc tôi. Bởi vì anh ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng nên anh ấy rên rỉ không rõ ràng. Anh không còn bình tĩnh và vững vàng như trước nữa. 

"Jia Le" thè cái lưỡi to dài ra liếm vào háng béo của cô chủ, thở hổn hển, tôi nhìn thấy một con cặc to màu đỏ dần nhô ra từ dưới cái bụng sang trọng của "Jia Le".

Lúc này, chân của chị tôi đã mềm nhũn và trong lòng ngứa ngáy sau khi bị “Jia Le” liếm. Bàn tay của cô ấy đặt trên chân của tôi, và cô ấy ngậm miệng quanh cặc tôi và mút nó một cách tuyệt vọng. Cô quỳ trên mặt đất, cặp mông tròn trịa đầy đặn dần nâng lên, lộ ra toàn bộ âm đạo béo bở đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Anh rể hét lên, vẫy tay và làm động tác, “Jia Le” giơ hai chân trước lên và đứng dậy. Anh ta đặt hai chân trước lên lưng em gái rất khéo léo rồi đâm con cặc màu đỏ của mình qua lại vào mông em gái nhưng không tìm được lối vào khiến em phải hét lên “gâu gâu” vì lo lắng. 

Chính chị gái đã giơ tay phải nắm lấy con cặc chó của "Già Lê", chỉ vào lỗ âm đạo của cô rồi đưa vào âm đạo. Rõ ràng, “Jia Le” cảm thấy con cặc của mình đã đi vào âm đạo của tình nhân nên hét lên sung sướng và nhanh chóng đưa con cặc của mình co giật. 

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy âm đạo của em gái tôi bị con cặc của con chó che phủ như thế nào nhưng tôi có thể tưởng tượng ra con cặc khổng lồ của “Jia Le” được đưa vào âm đạo của em gái tôi. 

"Uh-oh," em gái bắt đầu rên rỉ lớn tiếng nhưng vẫn ngậm cặc của anh trai mình trong miệng và tiếp tục mút. Anh rể tôi cười hào hứng và nói với tôi: “Em có tin không? Con cặc của Jiale dài 8 inch. Lúc sắp xuất tinh sẽ dày như cổ tay anh!" Em gái anh chỉ thích "làm hài lòng" cô ấy thôi."

Tôi và "Jia Le" nhìn nhau. Em gái tôi dùng miệng trên để phục vụ cặc tôi, trong khi "Jia Le" dùng cặc chó dày cộm của mình xâm nhập một cách thô bạo vào lỗ dưới của cô ấy. Vào thời điểm đặc biệt này, tôi thực sự không biết diễn tả như thế nào hay diễn tả tâm trạng, cảm xúc của mình lúc này.

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng ngạc nhiên và thích thú khi người và chó thực sự có thể kết đôi, và một người có thể cùng lúc thỏa mãn một con chó và một người? Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của "Jia Le" và thấy cô ấy đang nằm trên lưng em gái tôi, mông cô ấy nhanh chóng nhô lên và miệng cô ấy chảy ra từ cái miệng to há hốc. Nó đang nhỏ từng giọt xuống lưng chị tôi.

Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay và chống khuỷu tay lên đùi tôi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy vẫn quấn quanh cặc tôi, mút cặc tôi lên xuống theo động tác khuấy động của “Jia Le”. Khi cơ thể và tâm trí tôi đang tận hưởng niềm vui lớn lao mà chị tôi mang đến cho tôi và nhìn thấy cảnh tượng vô cùng thú vị này trước mặt tôi,

Đúng lúc đó, “Jia Le” đột nhiên dừng lại, tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng của chị tôi. Cùng lúc đó, miệng em gái tôi mút cặc tôi một cách điên cuồng hơn, móng tay của anh ấy cắm sâu vào da mông tôi. Cơ thể cô cũng cong lên thật chặt. 

"Nhìn xem, "Jia Le" sắp xuất tinh. Thứ của cô ấy thực sự là một báu vật. Con cặc của anh ấy chắc hẳn đã sưng lên trong âm hộ của em gái bạn. Hãy tưởng tượng, một thứ gì đó dày hơn cổ tay của bạn được nhét vào âm hộ của em gái bạn. Âm hộ của em gái bạn sẽ trông như thế nào? Haha, ồ, thật tuyệt vời. Hãy tưởng tượng xem em gái của Huyền Trạch sẽ làm gì nếu tinh dịch của Jia Le xuất tinh bên cạnh âm đạo của em gái bạn? Tsk tsk!

Người anh rể đứng từ một bên nhìn con chó lớn yêu quý của mình xuất tinh vào vợ mình. Anh ta có vẻ phấn khích hơn chúng tôi và liên tục nói những lời tục tĩu. Ted phấn khích đến mức như thể con cặc của anh đang xuất tinh vào âm đạo của em gái mình. Anh ấy đang mỉm cười và hét lên vì sung sướng.

Những lời nói tục tĩu của anh rể tôi đã kích thích ham muốn tình dục của cả hai chúng tôi. Kết hợp với kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của chị gái, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ bìu giữa hai chân chạy thẳng lên não. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu sưng lên, tôi khó có thể không phun ra tinh dịch trẻ em mà tôi đã tích trữ gần hai mươi năm.

"Ôi, đừng xuất tinh nhanh như vậy, vở diễn thực sự còn chưa bắt đầu, trò vui còn chưa đến!"

Anh rể của tôi ngay lập tức ngăn chặn sự thôi thúc của tôi khi nhìn thấy tôi. Tôi mỉm cười nhìn bộ mặt điên cuồng của anh rể. Tôi không thể hiểu được là tôi và con chó ở cùng với chị tôi hay nó ở với chị tôi!

Sau khi "Jia Le" rời khỏi cơ thể chị tôi, anh rể tôi ra hiệu cho chị rời khỏi háng tôi. May mắn thay, chị tôi đã dừng lại kịp thời, nếu không tôi thực sự sẽ không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình.

Anh rể mỉm cười rúc vào em gái, em gái ngoan ngoãn bò xuống dưới "Jia Le", đưa tay lôi ra con cặc đã co rút vào cái bụng đầy lông, há miệng đón lấy con cặc chó của "Jia Le" đã co lại nhưng vẫn dày đến kinh ngạc. Hút hết tinh trùng còn sót lại của chó và tinh dịch của nó. 

Sau khi em gái liếm hết cặn trên cặc con chó, anh rể đã lôi "Jia Le" ra ngoài. Cuối cùng chị cũng có chút thời gian rảnh rỗi để nghỉ ngơi. Cô nằm mềm mại trên sàn, hai bầu ngực đầy đặn phập phồng phập phồng trên ngực. Chiếc quần bó không che của cô đầy những vệt bẩn thỉu, tỏa ra mùi khó tả, nhưng mùi này sẽ nhanh chóng khiến người ta nảy sinh ý nghĩ dâm ô.

Khi anh rể tôi quay lại, trên tay anh ấy cầm một chai nước khoáng. Anh ngồi lên người chị tôi, ngẩng đầu lên và uống nhanh hết nước khoáng trong chai. Sau khi uống rượu, anh ấy bắt đầu nghịch ngợm và xoa bóp hai bộ ngực to đầy đặn của em gái tôi. Sau khi nhào nặn và chơi với chúng một lúc, anh ta đứng dậy và tè vào mặt em gái tôi trước mặt tôi.

Anh ta tè hoàn toàn lên ngực, mặt và miệng của em gái tôi. Tôi ngạc nhiên khi thấy em gái tôi uống nước tiểu được rắc lên miệng mà không hề lưỡng lự. Cô ấy trông không hề bẩn thỉu chút nào và trông cô ấy cũng rất hạnh phúc. Tôi bị sốc và chết lặng. Tôi không ngờ rằng người em gái đoan trang và lịch thiệp thường ngày của tôi lại trở nên quyến rũ và dâm đãng như vậy vào lúc này. 

Sau khi người anh rể đi tiểu xong, anh ta nằm bò xuống sàn bằng cả bốn chân. Em gái xoay người bò đến phía sau anh không nói một lời, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng bắt đầu liếm lỗ đít anh rể. 

Tôi bất ngờ khi thấy chiếc lưỡi khéo léo của chị tôi di chuyển quanh lỗ đít anh rể rất điêu luyện. Tôi nhìn thấy chị tôi cuộn chiếc lưỡi đỏ mọng của mình thành một chiếc dùi hình ống rồi từ từ đút vào lỗ đít của anh rể tôi.

Anh ta nằm trên sàn, mông giơ cao và liên tục hét: "Sâu hơn, sâu hơn!" Em gái nghe tiếng chồng khóc liền liếm, mút mạnh hơn. Nhìn họ điêu luyện và dâm đãng như thế nào, tôi có thể tưởng tượng rằng họ chắc hẳn thường xuyên chơi loại trò chơi này. 

Khi tôi xem cảnh tượng dâm dục như vậy, chân tôi đã yếu đi và không thể chống đỡ cơ thể mình. Con cặc của tôi vốn đã sưng tấy và cương cứng, cứng như một thanh sắt, sưng đến mức đau nhức.

Hai người phải nỗ lực rất nhiều mới có thể dừng lại. Anh rể lật người ngồi dậy, thở hổn hển nói: “Thật xấu hổ, sáng nay anh vừa đi đại tiện. Nếu biết em có thể tham gia trò chơi của chúng ta, anh đã ở lại đến tận bây giờ cho em xem”. Làm thế nào em gái của bạn ăn phân của tôi? Nhưng hôm nay điều đó là không thể. Thật đáng tiếc! Hãy chờ bạn xem chúng tôi chơi như thế nào nhé. Được rồi, đã đến lúc diễn ra buổi diễn cuối cùng.

Nói xong, anh lại nằm ngửa xuống. Con cặc khổng lồ ở háng anh đã nổi gân xanh, đan chéo trái phải. Quy đầu khổng lồ đỏ rực như thạch anh tím, như nấm sau mưa. Con gà trống lớn màu đỏ tím chĩa thẳng lên không trung, trông đặc biệt xấu xí và đáng sợ.

Em gái tôi còn dùng tay nắm lấy cặc của anh rể và cưỡi lên chồng. Tôi thấy tay chị tôi chỉ cầm được nửa con cặc của Ted. Em gái tôi cầm cặc của anh rể và chĩa vào lỗ âm đạo dày đặc của anh ấy. Cô ấy chìm xuống, điều đó thật sốc. Một điều đáng ngạc nhiên xảy ra trước mắt tôi. Cô em gái nhỏ nhắn của tôi thực sự đã nuốt chửng con cặc dày bất thường của anh rể tôi đến cùng. Điều đáng ngạc nhiên là theo chiều dài con cặc của anh rể tôi, con cặc dài như vậy có thể xuyên qua bụng chị tôi vào lúc này. 

Lúc này tôi đang ngồi trên giường đối diện với chị tôi. Tôi nhìn thấy thân hình mập mạp nhẵn thín không có lông của em gái tôi bị con cặc to khác thường của anh rể tôi bóp nát, xẻ đôi ra hai bên. Khi con cặc của anh rể xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của chị tôi mà không hề dè dặt, chị tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Cô há to miệng và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô dùng tay ấn mạnh vào hai bên ngực rồi nhẹ nhàng vuốt ve mép bầu bí đang nở rộng. 

"A! Sưng quá! Chồng...của em...đau quá...ngứa quá...thật thoải mái." Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại và không ngừng rên rỉ. Và cô ấy cố tình ngả người ra sau, để lộ hoàn toàn bộ ngực căng tròn của mình trước mắt tôi. Anh dùng một tay vuốt ve âm vật vốn đã cương cứng của mình một cách trêu chọc. Điều thu hút tôi trước vẻ ngoài quyến rũ của em gái tôi là tôi chết lặng. Con gà trống ở háng tôi thường xuyên đứng thẳng.

Nghĩ đến em gái, cô gật đầu. Thấy tôi như vậy, chị tôi liếc nhìn tôi với chiếc mũi nhỏ nhắn, thẳng tắp rồi thè chiếc lưỡi hồng hồng mím lại đôi môi gợi cảm. Tôi thấy chị tôi thật quyến rũ và khiêu khích. Tôi chết lặng và say khướt. Tôi không thể không đứng dậy và tham gia cuộc chiến. 

"Xiaojun, bạn có thể đi tìm Kexin cho tôi không? Anh ấy chắc chắn đang ngủ trong phòng." Lúc này, anh rể đột nhiên nói. 

Khi chị tôi nghe những lời anh rể nói, chị ấy lập tức căng thẳng và hét lên: "Không, không, làm ơn, đừng gọi cho Ke Xin. Em không muốn làm điều đó trước mặt em trai em. Đừng để em biết chuyện đó. Làm ơn, chồng ơi, không, em sẽ làm bất cứ điều gì khác." Cô em gái ngăn cô lại với khuôn mặt đỏ bừng lo lắng. 

"Đừng lo lắng, em yêu, không có gì đâu. Sớm muộn gì anh trai em cũng sẽ biết. Hôm nay hiếm khi em được vui vẻ như vậy, cứ để anh ấy làm đi! Đừng căng thẳng."

Anh rể dùng hai tay bóp ngực em gái, nhẹ nhàng thuyết phục em gái. Người chị nghe những lời anh rể nói, cảm thấy mình không thể ngăn cản được chồng nữa nên đành phải bất lực nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, như muốn nói em ơi, đừng cười em! 

Anh rể thấy em gái mình đã bằng lòng thì cười lớn. Anh ta nâng đầu gối lên, đẩy cơ thể em gái cô lên, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy lên đẩy xuống rồi dùng con cặc dày bất thường của mình đâm vào bên hông béo đang căng ra cả hai bên của em gái. Cô em gái ngượng ngùng quay lại và dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực anh rể. 

Anh nói: “Chồng chết tiệt, chồng tồi, anh đã tiết lộ bí mật của chúng tôi cho em trai tôi, anh cho rằng anh ấy vẫn cười nhạo chúng tôi sao?” Nói xong, anh cảm thấy còn chưa đủ nên đưa tay sang bên cạnh, nhéo thật mạnh vào bìu của Feiqin. 

Anh rể cười đáp lại, nhéo mông em gái tôi nói: "Em sợ cái gì? Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ làm như vậy. Hơn nữa, đến bây giờ anh ta cũng chưa nhìn thấy gì. Chẳng phải em luôn muốn cho anh ta xem em làm tình với anh như thế nào sao? Hôm nay tình cờ gặp em nên mới mở lời!"

Sau khi anh rể nói xong, động tác của anh ta bắt đầu dần dần trở nên điên cuồng hơn. Mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh "bang bang". Anh đẩy em gái lên xuống, hai bầu ngực to trắng nõn của em bồng bềnh trên ngực cô. Nó thực sự rất đẹp và quyến rũ. 

Cô em hơi loạng choạng do bị anh rể đẩy nên lợi dụng lúc anh rể đang tạm dừng để thở rồi xoay người dùng cặc của anh ta làm trục để nằm đè lên người chồng. Anh rể tóm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của em gái, nhanh chóng thọc con cặc của mình quanh thân hình mập mạp của cô rồi đâm một cách điên cuồng, rồi hét lên: "Nào, lên lỗ đít của em gái đi! Đi đi."

Nghe tiếng hét của anh rể, tôi theo dõi những chuyển động điên cuồng của họ và đang lưỡng lự có nên tham gia cùng họ hay không. Lúc này, em gái tôi quay lại, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở to và nói: "Anh ơi, đến với lỗ đít của em gái em đi. Lỗ đít của em gái em ngứa quá."

Nghe chị nói, tôi tiến tới phía sau, vươn tay nắm lấy cái mông to tròn đang bị con cặc của anh rể đẩy lên. Mông của chị tôi thật mềm mại. Tôi thầm khen ngợi cô ấy và dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của em gái tôi. Tôi dùng tay kia dẫn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ đít, rồi đẩy cái quy đầu sưng vù và tím về phía lỗ đít của em gái tôi. 

Lỗ đít của chị tôi thật là chật. Dù vừa bị con cặc dày đặc của anh rể xâm nhập nhưng nó không hề lỏng ra chút nào và vẫn rất đàn hồi. Con cặc của tôi cực kỳ khó nhét vào lỗ đít. Con cặc của tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm do sự ma sát của thành thịt trong lỗ đít của em gái tôi. Hơn nữa, trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm đút cặc vào lỗ đít phụ nữ, và đó là lần đầu tiên của em gái tôi. Làm thế nào điều này có thể không kích thích tôi? 

Sau khi tôi ép hoàn toàn con cặc của mình vào lỗ đít của em gái từng chút một, tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu nằm trên lưng em gái và bắt đầu giật con cặc của mình. Con cặc của tôi xuyên qua thành trực tràng của em gái tôi và có một cây gậy nóng hổi gắn chặt vào con cặc của tôi, tôi cảm nhận được sự ra vào. Và cảm giác cái lỗ đít hẹp của em gái ôm chặt lấy cặc tôi thật sự không thể diễn tả được. 

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông, tiếng rên rỉ của chị tôi càng lúc càng lớn. Lúc này, cô cảm thấy hai con cặc luân phiên ở bên hông và lỗ đít cô, ra vào. Siêu khoái cảm kích thích toàn thân cô run rẩy. Cô ấy không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể nghiêng đầu dựa vào thi thể anh rể, để tôi và chồng cô ấy cùng nhau đụ cô ấy lỗ đít. 

Ngay khi chuyển động của tôi ngày càng điên cuồng và tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng lớn hơn, anh rể tôi đột nhiên dừng lại. Anh ta rút con cặc dày bất thường của mình ra, lật người đẩy em gái tôi ra, con cặc của tôi đã tách ra khỏi lỗ đít của em gái. 

Tôi bối rối nhìn anh rể, còn anh ấy nhìn em gái tôi đang hét lên vì sốc vì cảm thấy vô cùng trống rỗng vì đột ngột mất đi hai con cặc, và nói: "Được rồi, Sao'an, bây giờ em nên nói với Tiểu Quân những gì em muốn làm, phải không?"

Em gái tôi cắn môi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, đôi mắt cô ấy tràn đầy xuân, vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy nói với tôi: "Em trai, anh mang Kexin qua đây nhé! Em muốn nó!"

Tôi liếc nhìn anh rể, anh ấy mỉm cười gật đầu, nên tôi quay người và trần truồng bước đến phòng Kexin. Kexin là con trai của họ, nó vừa mới tập đi. Tôi bước vào phòng anh ấy và thấy anh ấy đang khỏa thân ngồi trên chiếc giường nhỏ và chơi đùa. 

Tôi bước lại gần và bế anh ấy lên. Có lẽ nó thích thú khi được tôi ôm nên đá và la hét trong vòng tay tôi. Nhiều lần, đôi chân bé nhỏ của nó dẫm mạnh lên con cặc đang cương cứng của tôi. 

Tôi nhìn đứa trẻ ngây thơ này và tôi thực sự không biết nó trông như thế nào. Một thiết bị nhỏ như vậy có thể làm được gì với bố mẹ anh ấy? Tôi cũng rất tò mò. 

Lúc này tôi nghe thấy chị gái gọi mình: "Đưa anh ấy đến đây em ơi, ba người chúng ta từng chơi game cùng nhau. Hôm nay anh rể muốn em xem chúng ta chơi game như thế nào, haha!"

Nghe được giọng nói của mẹ, cậu bé càng bồn chồn hơn. Anh vùng vẫy trong vòng tay tôi và cố gắng thoát ra. Sau khi tôi đặt cháu xuống, cháu “đá” chạy về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau để tránh anh ấy vô tình bị ngã. 

Tôi theo Kexin trở lại phòng ngủ và thấy anh rể tôi đã nằm sẵn rồi. Em gái tôi đã nhét hoàn toàn dương vật to bất thường của anh ấy vào âm đạo của mình và đang nằm trên người anh ấy. Nhìn thấy Kexin chạy vào, chị tôi vội vàng đưa tay ôm Kexin vào lòng. Lúc này, Kexin đã trèo lên người bố, quay người lại, quỳ trên ngực bố rồi giơ cái mông mũm mĩm của mình lên trước mặt em gái. 

Em gái tôi quay đầu lại, ngượng ngùng liếc nhìn tôi vẫn đang ngơ ngác đứng ở cửa. Cô ấy mỉm cười nhẹ và thè cái lưỡi hồng hồng thanh tú về phía tôi. Sau đó, bà quay đầu lại, dùng tay ôm eo con trai, bắt đầu liếm cái mông mũm mĩm của con trai mình. 

Tôi nhìn em gái cẩn thận liếm mông con trai, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm và mút mông con trai. Cùng lúc đó, anh rể tôi dùng con cặc to của mình thọc mạnh vào âm đạo của chị tôi. Trong khi anh rể tôi đang dùng tay xoa dương vật của con trai mình, anh ấy nói với tôi: "Cái lỗ đít của em gái anh, Xiaojun, cứ như vậy đi. Nhanh lên!"

Khung cảnh điên rồ và dâm dục trước mắt đã kích thích sâu sắc thần kinh của tôi, cặc tôi lại sưng lên. Tôi đến phía sau em gái tôi, rồi lại áp đầu vào lỗ đít của em gái tôi. Các nếp gấp của lỗ đít cô ấy chống cự một lúc rồi từ từ mở ra, chào đón quy đầu to lớn của tôi tiến vào. Dần dần, toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào trong cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Sau khi đút cặc của mình vào lỗ đít của em gái một lần nữa, tôi bắt đầu hành động vừa làm. Tôi và anh rể làm việc với nhau như một, đẩy, đẩy một cách điên cuồng. Lúc này, chị làm theo động tác của chúng tôi, lật Xiao Kexin lại, sau đó cúi đầu xuống, há cái miệng đỏ bừng, đưa dương vật nhỏ của con trai vào miệng, ngậm vào miệng và bắt đầu mút. 

Vì không cần lo lắng bé Kexin sẽ rơi ra khỏi cơ thể anh rể nên tôi và anh rể bắt đầu điên cuồng liếm âm hộ ướt át và lỗ đít hẹp của em gái mình. Lúc này, ba lỗ thịt trên dưới, trước sau của chị tôi đều bị cặc của ba người đàn ông lớn nhỏ chiếm giữ. 

Cô đã rơi vào trạng thái ham muốn điên cuồng. Cô ôm lấy con trai, cơ thể không khỏi run rẩy trước những cú thúc của chúng tôi. Tôi không biết anh rể tôi cảm thấy thế nào. Tôi chỉ biết lỗ đít của em gái tôi đã co lại rất nhiều, nó kẹp chặt cặc tôi như một chiếc kìm sắt. Cảm giác cặc tôi ra vào thật sự không thể diễn tả được! 

Tôi cảm nhận được từ thành thịt trực tràng của chị tôi rằng cặc của anh rể tôi bỗng dày lên rất nhiều, khiến lỗ đít của chị tôi nhỏ đi rất nhiều. Tôi bắt đầu đưa con cặc từ từ vào, rồi nhanh chóng rút ra, lúc đầu chậm rãi, sau đó càng lúc càng nhanh, và cuối cùng nhanh như đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Con cặc của tôi và anh rể đang cọ xát qua lại trên bụng chị tôi, giữa chúng chỉ có một lớp màng thịt. Em gái tôi thở hổn hển, rên rỉ và hét lên đầy dục vọng. Lỗ đít của em gái tôi cũng mở ra và co lại theo lực đẩy của tôi, và tiếp tục mở rộng. Cái hậu môn màu nâu cứ cào chặt vào thịt cặc tôi bằng những cú đẩy của cặc tôi.

Cuối cùng, chị cảm thấy dương vật mập mạp của mình bắt đầu co giật và co thắt không kiểm soát. Cô biết rằng mình sắp đạt cực khoái trên con cặc đang cuồng nộ của anh trai và chồng mình.

"Ồ...Chồng, vợ anh! Vợ anh! Uh...ồ...chồng, ôi...chồng! Em tới đây! Em, em trai, nhanh lên...cứng lên em! Em tới đây..."

Dương vật mập mạp của chị tôi co giật dữ dội, chị gần như ngất đi vì cực khoái dữ dội. Tinh dịch của cô trào ra từ âm đạo, khiến đôi môi đầy đặn của cô phát ra âm thanh "rắc rắc" khi cô mút cặc của anh rể. 

Tiếng rên rỉ điên cuồng của em gái tôi khiến tôi và anh rể đâm nhanh hơn. Em gái tôi bị choáng ngợp bởi những con cặc của chúng tôi đến nỗi nó hét lên vì phấn khích. 

Anh rể tôi chợt gầm lên, sau đó tôi cảm thấy cặc của anh rể đang co giật quanh âm đạo của chị tôi, theo sau là hơi nóng, từng đợt hơi nóng ùa vào trực tràng của tôi. Tôi thọc vào và ra khỏi lỗ đít của em gái tôi với tốc độ nhanh hơn. Lúc này, tôi cảm thấy bìu của mình bắt đầu co giật, và quy đầu trước cặc tôi bắt đầu tê cứng. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ chạy từ cặc tôi vào não tôi như một dòng điện. 

Đầu óc tôi trống rỗng, một dòng tinh dịch mà tôi không thể kiểm soát được phun ra từ túi đựng nước tiểu và bắn vào sâu trong trực tràng của chị tôi. Tôi cảm thấy lỗ đít của cô ấy co giật liên tục, điều này càng kích thích ham muốn xuất tinh của tôi.

Sau đó tinh dịch được tiết ra, tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi và dính dính chảy ra. Dòng tinh dịch đặc nóng ùa vào trực tràng nóng hổi và run rẩy của chị tôi. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng tích tụ nhiều năm trong lỗ đít của em gái tôi, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít của em gái tôi. Tất cả chúng tôi đều khập khiễng ngã xuống sàn, Ke Xin cũng trèo ra khỏi xác cha mình. 

Lúc này, anh rể nói với em gái: "Sao, em tắm trước đi. Em dọn dẹp nhà cửa rồi, sau đó em cũng có thể vào tắm. Chị Dongmei của anh sẽ đến sau. Haha, nhà này bừa bộn quá, cô ấy sẽ cười nhạo chúng ta, được không!"

"A, chị gái tôi tới rồi. Chị ấy có mang theo hai đứa con trai quý giá của mình không? Được rồi, bây giờ thú vị thật đấy! Các em đi tắm rửa nhanh đi. Dọn dẹp nhà xong tôi sẽ đi giặt. Ồ, mang theo bọn trẻ đi cùng, haha." Chị tôi nhìn chúng tôi với nụ cười ngọt ngào và nói. 

Tôi vừa định mặc quần áo thì chị tôi ngăn tôi lại nói: "Để đây em ơi. Lát nữa em giúp em giặt quần áo. Em đi với anh rể tắm cho khỏe nhé. Haha." Nói "haha", cô ấy mỉm cười vỗ mông tôi rồi khỏa thân bước vào bếp. 

Khi chị tôi tát tôi như thế, cặc tôi bỗng dựng lên như thể nghe thấy mệnh lệnh. Tôi nhìn em gái tôi bước vào bếp. 

Anh rể nhìn tôi nói: "Ồ, em phản ứng nhanh quá. Đi cùng anh đi tắm đi. Em gái anh đang dẫn hai đứa con đến. Lúc đó em sẽ phản ứng. Đi thôi!"

Ngay lập tức, một cảm giác không rõ xuất hiện trong đầu tôi. Tôi không bận tâm chị gái anh ấy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy cặc của tôi, nhưng tôi ghét hai đứa con trai của chị ấy. Họ hay chạm vào chị tôi, vì tôi không dám làm những việc này, nhưng họ cũng không quan tâm nếu có ai nhìn thấy chị tôi sờ ngực hay vỗ mông nên tôi không có ấn tượng tốt với họ.

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và đi theo anh rể ra cửa. Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy chị gái của anh rể tôi là Dongmei cùng hai con trai Junqiang và Junjie đang đi về phía cửa. 

"Ồ, Tiểu Quân cũng ở đây! Xem ra anh và anh trai tôi rất hợp nhau, em gái anh cũng vậy. Haha, cái gì? Anh có cái mông trần, anh vừa làm gì thế? Nhìn xem, bây giờ nó vẫn còn treo ở đó, ừm, không tệ, khá lớn." Dongmei, em gái của anh rể tôi, nhìn xuống cặc tôi và cười nói. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi bàn tay ấm áp của mình và bóp chặt. 

Cặc của tôi đang bị bàn tay của một người phụ nữ véo chỗ này chỗ kia, như thể đang bắt một con vật nào đó, nên tôi muốn quay người lại để tránh. Khi tôi quay lại, tôi đụng phải anh rể của mình. Tôi loạng choạng lùi lại và dựa vào chị gái của anh rể tôi, Dongmei. Sự xuất hiện của tôi gây ra một tràng cười. Dongmei ôm tôi và cố gắng nhịn cười nhưng cô ấy đã bật khóc. 

Cô ấy ôm tôi bằng tay trái và chạm vào núm vú nhỏ trên ngực tôi. Anh ấy đưa tay phải lên háng tôi, nắm lấy cặc tôi và nói: "Haha, tôi không ngờ Tiểu Quân lại thú vị đến vậy. Thế nào? Không tệ đúng không? Có dâm đãng như em gái dâm đãng của anh ấy không? Kiến Long, anh ấy đã làm chuyện đó với hai người à?"

Anh rể nhìn em gái cười nói: "Ừ, cũng không tệ, hôm nay anh ấy mới chơi với chúng ta, trước đây anh ấy chưa từng chơi với chúng ta, có lẽ anh ấy sẽ không thích. Haha, tôi thấy hôm nay anh ấy khá hung dữ! Cái gì? Thích anh ấy thì đi thôi!"

"Chà——, có vẻ như thứ này của anh ấy khá hay. Để tôi thử trước rồi dạy anh ấy nhé! Nào các con, đặt anh ấy lên giường để tôi và anh ấy vui vẻ trước đã." Dongmei ôm lấy cặc tôi mỉm cười, quay sang hai đứa con của mình và nói. 

Khi Junqiang và Junjie nghe thấy những gì mẹ họ nói, họ lập tức tiến tới với nụ cười ác ý và đi về phía chiếc giường trong phòng ngủ. Vì đây là lần đầu tiên có người không phải anh rể nhìn tôi khỏa thân nên họ cảm thấy rất xấu hổ nên tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay đang nắm lấy cánh tay mình nhưng họ giữ quá chặt khiến tôi không thể thoát ra được. Cuối cùng, họ bất lực bị ném xuống giường.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của hai anh em, dường như họ thường xuyên làm những điều như vậy với mẹ. Tôi vừa ngồi dậy khỏi giường, chị tôi bước vào thì nghe thấy trong nhà có động tĩnh. Khi thấy trong nhà có ba người, cô vội vàng tìm cách bỏ chạy.

Nhưng vẫn còn quá muộn. Cô bị Junqiang tóm lấy, cười ôm cô nói: "Sao em lại trốn? Dì à!"

Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Nhìn xem, đèn đã tắt rồi, còn gì phải xấu hổ nữa! Hehe! 「

Em gái tôi bị Junqiang ôm chặt không thể thoát ra. Cô mỉm cười giãy dụa nói: "Chết tiệt Qiangzi, nếu anh nhanh tay sẽ bắt nạt dì của anh! Chồng ơi! Nhìn cháu trai của anh đi, nó bắt nạt tôi, anh nên chăm sóc nó! Haha!"

Lúc này anh rể đang đi dạo bên ngoài nhà. Anh nghe thấy tiếng vợ kêu: "Nếu anh ta bắt nạt em, hãy đánh anh ta!"

Junqiang nghe vậy lập tức đáp lại: "Haha, dì, dì có nghe thấy không? Chú tôi bảo tôi đánh cô, tôi đành phải làm vậy!"

"Tên khốn kiếp này, sao ngươi dám!" Em gái tôi khi nghe những lời Quân Cường nói, chị ấy sợ hãi đến mức lập tức hét lên, nhưng đã quá muộn. Jun Qiang ôm em gái cô vào lòng và vỗ vào mông trần của cô. Tiếng hét của chị vừa dứt thì một tiếng kêu khác lại vang lên.

Tiếng rên rỉ của cô em gái dường như khơi dậy sự thích thú của hai anh em. Lần này, ngay cả Junjie cũng tiến tới và đánh vào mông em gái. Họ đánh càng ngày càng mạnh, tiếng lòng bàn tay giơ lên ​​chạm vào mông ngày càng lớn. Em gái lúc này chỉ có thể rên rỉ. Cô ôm chặt Quân Cường, nằm trên vai anh, nhắm mắt lại, rên rỉ.

Khi tôi nhìn em gái mình, lúc đầu tôi thực sự nghĩ rằng đó là em ấy đang cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay và cú đánh của họ, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng em gái tôi đang nằm trên vai Junqiang và dường như đang rên rỉ vì sung sướng. Sau này, khi nghe chị tôi nói chuyện này với tôi, tôi mới nhận ra rằng trước đây họ cũng thường như vậy. Em gái tôi dần dần nảy sinh sở thích bị bạo hành, anh càng đánh thì em càng có vẻ hưng phấn. 

"Hai đứa dẫn dì nịnh nọt ra ngoài tìm nơi vui chơi. Ta và Tiểu Quân muốn ở đây vui vẻ. Haha!" Dongmei dường như không thể chịu nổi khi nhìn thấy hành động của các con trai mình, cô lớn tiếng bảo chúng ra ngoài chơi.

Hai kẻ xấu nhỏ bế em gái vui vẻ bước ra ngoài, để lại tôi và Dongmei trong phòng ngủ một mình. Tôi ngồi trên giường và nhìn Dongmei. Tôi thấy cô ấy rất cao, đặc biệt là đôi chân rất thẳng và dài. Dù đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng khuôn mặt vẫn rất thanh tú, nước da trắng nõn thanh tú, khóe mắt có vài nếp nhăn, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng, có thể nhìn thấy rõ chiếc áo lót màu vàng.

Một cặp ngực to hình chuông, đầy đặn và đàn hồi. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen. Viền váy dài tới khoảng ba inch trên đầu gối. Váy ngắn hơi giống váy ngắn. Đôi chân dài nhưng xinh đẹp đang đi tất da màu và một đôi giày da cao gót màu đen. Bụng dưới của cô hơi phồng lên. Thể hiện đầy đủ nét đặc trưng của một người phụ nữ trung niên.

"Em có biết tại sao anh lại đến đây không? Bởi vì anh thích nhìn em gái em làm tình với chúng ta. Anh thường mang hai con trai của anh đến đây chơi trò này với em gái em và gia đình cô ấy. Chúng ta đến đây ít nhất mỗi tháng một lần. Mặc dù chồng em cũng thích tình dục, nhưng mỗi khi có kinh, anh ấy luôn rụt người lại, không thể quan hệ vui vẻ với em. Em có thể không biết, thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ thường là thời điểm người ta muốn làm tình nhất. Lúc này, em gái của anh là một trong những người tốt nhất của em." bạn tình. Em gái của bạn thích vuốt ve nhau khi tôi đang hành kinh. Thỏa mãn những ham muốn bên trong của bạn. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp bạn ở đây. Thật trùng hợp, hôm nay lại đến kỳ của tôi. Tôi muốn xem bạn thể hiện như thế nào.

Dongmei ngồi xuống giường cạnh tôi, chậm rãi cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng và áo ngực màu vàng nhạt. Khi cô ấy cởi áo ngực ra, hai bầu ngực mập mạp mềm mại trên ngực cô ấy chợt rũ xuống trước mắt tôi. Sau đó cô từ từ nhấc chân lên, cởi giày cao gót và tất chân màu đen.

Khi cô ấy cởi chiếc quần lót ren dính máu, tôi nhìn thấy một chiếc băng vệ sinh đẫm máu giữa hai chân cô ấy. Cô ấy đưa tay cởi chiếc băng vệ sinh giữa hai chân rồi ném vào mặt tôi. 

"Ngửi đi, Tiểu Quân, thơm quá phải không, haha." Dongmei nhìn tôi mỉm cười và nói. 

Chiếc băng vệ sinh đẫm máu đập vào mặt tôi, tôi cảm thấy nóng và ướt. Tôi cầm chiếc băng vệ sinh đẫm máu trên tay nhưng máu kinh của Dongmei lại dính đầy trên mặt tôi. 

Tôi chưa bao giờ ngửi thấy thứ gì như thế này nên tò mò đặt băng vệ sinh dưới mũi và ngửi. Đột nhiên, một mùi tanh tràn ngập trán tôi. Thật là buồn nôn, nhưng không hiểu sao lúc này tôi lại cảm thấy một niềm khoái cảm vô cùng dâm đãng và kích thích. 

Con cặc của tôi lúc này thực sự đã đứng thẳng mà không tuân theo mệnh lệnh, lại thể hiện sức sống của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Dongmei khẽ mỉm cười. Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy. Tôi từ từ di chuyển đến bên cạnh cô ấy, cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt tôi đang lén nhìn vào cái miệng to đầy lông của cô ấy bên dưới. Tôi có thể thấy bộ lông mu hơi ố vàng của cô ấy vẫn còn dính máu khô, và bên ngoài "cái miệng to" đang hơi nhếch mép cười khi ngồi xuống, có thể nhìn thấy một sợi dây gần như nhuốm máu đỏ treo bên hông "cái miệng lớn" của cô ấy. 

Cô đứng dậy, đi đến tủ quần áo bên cạnh với cặp mông trần, lấy ra một tấm nhựa trải lên giường. Đánh giá từ những chuyển động khéo léo và độ chính xác trong việc tìm kiếm đồ vật, cô ấy và chị gái chắc hẳn đã làm việc này thường xuyên. Cô ấy đứng trên giường, đối mặt với tôi với phần thân dưới đầy lông, rồi thò tay vào giữa hai chân, véo sợi dây còn sót lại trên cơ thể mập mạp của mình và nhẹ nhàng rút ra một chút băng vệ sinh quấn nước mắt. 

Vì nó gần đến mức gần như chạm vào mặt tôi nên tôi có thể thấy rõ rằng nó ướt đẫm máu kinh. Cùng lúc đó, có một mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi, tôi không khỏi muốn nôn lần nữa. 

Cô nằm dang rộng hai chân. Cô ấy đưa tay ra kéo tay tôi chạm vào chiếc băng vệ sinh nhét trong bọc của cô ấy. Các ngón tay của tôi ngay lập tức dính đầy máu kinh nóng, ẩm và đỏ tươi.

Cô ấy hướng các ngón tay của tôi vào miệng và yêu cầu tôi liếm chúng. Tôi lè lưỡi và nhúng nhẹ vào. Thấy tôi như vậy, cô ấy ra hiệu cho tôi đưa hết ngón tay của cô ấy vào miệng. Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa tất cả những ngón tay dính đầy máu kinh nguyệt vào miệng và mút chúng. 

Tôi cảm thấy những ngón tay dính đầy máu kinh nguyệt có vị tanh và mặn trong miệng, nhưng không có mùi vị gì lớn. 

Cô ấy có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy tôi như vậy, đột nhiên kéo tôi lại, đưa tay ấn đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy, yêu cầu tôi liếm âm hộ cô ấy và uống nước. 

Nửa gượng nửa tò mò, tôi lè lưỡi liếm vào bên hông hơi phồng lên của em, đồng thời đưa chiếc tampon còn nhét vào miệng vào miệng.

Đông Mai ấn mạnh vào đầu tôi không cho tôi nhấc lên, liên tục nói: “Hút sạch đi, Tiểu Quân, liếm sạch sẽ, em sẽ thích.”

Tôi không thể biết mùi vị của quả mận mùa đông bọc trong đó là gì. Nó có vị rất lạ. Cảm giác thật kỳ lạ khi bạn liếm nó trong miệng. Tất nhiên, một phần lớn trong số đó là tanh. Tôi không biết liệu mình có thích nó hay không, nhưng tôi thành thật làm theo yêu cầu của cô ấy mà không hề có chút ý nghĩ phản kháng nào.

Ngửi thấy mùi hăng, tôi liếm từng chút một vào phần mỡ của Dongmei, nó sưng lên vì hưng phấn và trở nên mềm mại hơn. Đồng thời, tôi cũng ăn máu kinh trộn lẫn với tinh dịch chảy ra. Mặc dù tôi bị ốm đến mức không thể ăn uống trong vài ngày sau đó nhưng nó đã đặt nền móng cho những sở thích sau này của tôi. 

Dongmei nhìn chung rất thích sự mút và liếm của tôi, và cô ấy hào hứng đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó thật mạnh. Nhưng đúng lúc tôi đang run lên vì phấn khích và chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy đột nhiên dừng lại.

Cô nhấc đầu tôi lên từ giữa hai chân, ngồi dậy, dùng một miệng cắn miếng băng vệ sinh quấn trong miệng tôi, quay đầu nôn ra đất, rồi nằm xuống, giơ cao đôi chân dài và đưa cái đùi đầy đặn ra trước mặt tôi. 

Cô ấy nằm trên giường tiếp tục nhấc cặc của tôi lên và nói: "Làm tốt lắm, Tiểu Quân, thật sự rất tốt. Có lẽ sau này tôi sẽ để anh đụ tôi đàng hoàng. Bây giờ anh lau tóc cho tôi trước, sau đó nhét lưỡi vào."

Tôi ngậm bộ lông mu xoăn của cô ấy vào miệng và dùng môi mím lại cạo vết máu dính trên đó. Lần này hương vị không quá nồng. Tôi mút từng chút lông mu của cô ấy, đến tận mép lỗ đít cô ấy. 

Tôi đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ dày của cô ấy... Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ dày của cô ấy. Trên môi âm hộ vẫn còn rất nhiều máu, nhưng lúc này tôi không còn cảm thấy buồn nôn nữa mà chỉ cẩn thận liếm môi âm hộ dày đặc của cô ấy. Cảm giác từ nơi đó lọt vào miệng anh là vị chua, mặn và tanh. 

Tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ đầy đặn… Đầu lưỡi liếm đôi môi căng mọng mọng nước cùng thân hình nâu hồng của cô ấy. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở của Dongmei ngày càng nặng nề hơn. 

Dongmei bắt đầu rên rỉ và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Phản ứng của cô ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi âm hộ dày đặc của cô. Tôi liên tục kích thích âm vật của cô ấy bằng lưỡi và dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. 

Dongmei ngẩng đầu lên nhìn cái đầu vùi dưới háng mình, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm do chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt trên da thịt cô gây ra. Những làn sóng khoái cảm này dường như làm cô tan chảy...

Cô cảm giác như có hàng trăm con bọ đang cắn mình, cảm giác ngứa ngáy khiến cô cảm thấy trống rỗng đến mức sắp ngã xuống. Cô ước mình có thể nhét đầu dưới háng vào âm đạo. Cô không thể không ấn đầu vào giữa hai chân mình.

Tôi cảm thấy lông mu mềm mại của Dongmei chạm vào mặt tôi, khiến mặt và miệng tôi ngứa ngáy. Tôi cảm thấy một luồng khí nóng từ vùng mu của Dongmei đập vào mặt tôi. Lúc này, mũi tôi ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng và mùi tanh nồng nặc. 

Tôi tự nhiên lè lưỡi, lần đầu tiên liếm bộ ngực béo và mềm mại của Dongmei hàng chục lần. Lưỡi tôi liên tục liếm lên xuống bên hông đầy đặn của cô ấy, rồi tôi đưa đầu lưỡi quấn quanh âm đạo của cô ấy và liếm. Miệng tôi ngậm rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo đầy mỡ. 

Tôi từ từ cuộn lưỡi lại, cuộn thành hình que rồi ép vào phần giữa béo và mềm. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi chạm vào thành thịt mập mạp và mềm mại của Dongmei, tôi từ từ dùng đầu lưỡi ấn mạnh. 

Dongmei lúc này bắt đầu phát điên và không ngừng rên rỉ: "A... a... a... trời ơi... a..."

Miệng và mặt tôi đầy tinh dịch. Nó mặn, dính và tanh. Tôi hút rất nhiều tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. Con bọ chét to béo của Dongmei vẫn liên tục chảy ra một ít chất nhầy khiến nước bọt, chất nhầy và lông mu ướt và lộn xộn của tôi trở nên lộn xộn, đồng thời còn phát ra tiếng “cạch cạch” do mút.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi dùng cả hai tay để trải đôi môi căng mọng và mọng nước của cô ấy sang hai bên, đồng thời thọc lưỡi vào âm hộ ướt át đang nhỏ giọt. Tinh dịch liên tục phun ra khỏi âm đạo tự động mở của cô ấy, và âm vật màu nâu của cô ấy cũng sưng lên rất nhiều, nhô ra khỏi đỉnh môi âm hộ màu nâu sẫm không ngừng ngoằn ngoèo. 

Tôi di chuyển lưỡi của mình cao hơn một chút, dùng miệng mút lấy âm vật đã cương cứng của cô ấy như một kẻ liếm có kinh nghiệm. Bàn tay đẫm mồ hôi của cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi từ phía sau, sau đó cô ấy vặn cái mông béo của mình và ấn chặt lớp mỡ ướt át vào mặt tôi. 

Một tiếng rên nặng nề phát ra từ mũi cô. Tôi cảm thấy lỗ thịt ngày càng bị nước bao phủ. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tim cô ấy đập thình thịch do hơi thở gấp gáp. 

Tôi cứ mút và liếm rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, nó đang sưng tấy vì hưng phấn và trở nên lỏng lẻo hơn. Dongmei sốc như bị điện giật. Lúc này, cô đang cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm do một người đàn ông nhỏ bé vừa liếm âm vật của cô vừa dùng ngón tay đưa vào âm đạo đang liên tục rỉ tinh dịch của cô. 

Tôi đưa lưỡi của mình vào âm đạo đầy đặn của cô ấy và khuấy động nó bên trong âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của cô ấy. Mùi máu vẫn nồng nặc nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi đặt môi mình quanh âm vật đã cương cứng của cô ấy và mút thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng ngón tay đâm nhanh vào và ra khỏi âm đạo mập mạp và mềm mại của cô ấy. 

Lúc này, cô cảm thấy một chất dịch cơ thể rung lên và sưng tấy sâu trong cơ thể, cảm giác thẩm mỹ do ma sát giữa âm vật đã cương cứng và phần thịt béo của cô nhanh chóng truyền vào não. 

"Ồ...! Hmm!..." Một luồng cảm giác như điện chạy từ âm đạo vào tử cung, sau đó nhanh chóng truyền qua vùng bụng dưới đến dây thần kinh kích thích trong não. Đỉnh cao của Dongmei đã đến. 

Đúng như dự đoán, ngay cả phụ nữ cũng không thể chấp nhận được. Dongmei không ngừng vặn vẹo người, dùng tay giữ chặt đầu tôi và dùng thân dưới của cô ấy dụi vào mặt tôi một cách tuyệt vọng. Môi âm hộ dày và mềm của cô ấy trải rộng trên mặt tôi, mũi và miệng của tôi gần như đi vào dịch âm đạo chảy ra từ dịch âm đạo của cô ấy. 

Lưỡi của tôi đã liếm vào cổ tử cung đang run rẩy của cô ấy, và vì miệng và mũi tôi đều bị cặc cô ấy che mất nên tôi gần như nghẹt thở. May mắn thay, tay tôi liên tục co giật trên ngực cô ấy, khiến tôi thở được một lúc. 

Cơ thể cô ấy dường như sắp sụp đổ, và mông cô ấy bắt đầu cựa quậy nhanh chóng dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi. Tinh dịch đẫm máu liên tục chảy ra từ âm đạo của cô. Mùi rất nồng và hăng, nó chảy xuống tay tôi. Nó khó chịu đến nỗi lưỡi và mũi của tôi gần như tê liệt. 

Âm đạo của cô ấy, nơi liên tục chảy ra tinh dịch đẫm máu, đang co thắt, và đột nhiên một dòng tinh dịch đẫm máu khác phun ra vào miệng tôi. Chưa kịp phản ứng, tôi đã vô thức nuốt chửng tất cả. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ vị tanh, mặn, chua của nó. Tôi liên tục liếm và mút âm vật của cô ấy, đồng thời nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, từ từ đưa sự hưng phấn của cô ấy lên đến đỉnh điểm. 

Do quá phấn khích nên âm đạo mềm mại đầy đặn của cô ấy phình ra ngoài, hai bên phần mỡ và phần phình cao bị bao phủ bởi nước bọt và tinh dịch của tôi. Hai môi bé màu nâu sẫm cũng sưng tấy hoàn toàn và quay ra ngoài cửa âm đạo, trên đó có dính vài tinh dịch màu trắng đục. Âm vật sưng lên và to ra do bị kích thích.

Cửa âm đạo màu đỏ sẫm mở rộng và vặn vẹo nhịp nhàng. Phần thịt mềm bọc trong âm đạo bị ép ra khỏi cửa âm đạo đang rộng mở vì chân của Dongmei bị cong và dang rộng ra hai hướng. 

Những ngón tay của tôi đang thọc vào âm đạo sắp sôi của cô ấy, các khớp trên tay tôi cọ xát qua lại với âm vật dày đặc và cương cứng do sưng tấy. Loại kích thích này mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt chưa từng có, khiến cô gần như nghẹt thở. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Chà..." Hơi thở của Dongmei ngày càng nhanh hơn. Lúc này cô cảm thấy đầu choáng váng, bụng nóng bừng. Một dòng chất lỏng màu hồng và dính không ngừng chảy ra từ háng. Phần thịt lưng giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há hốc há hốc vì đói khát, nước ép tình yêu màu hồng sền sệt giống như nước bọt của đứa bé chảy không ngừng. 

Tinh dịch từ âm đạo của tôi đang phun ra, và tôi tận dụng chất bôi trơn để tăng dần tốc độ đẩy của mình. Cơ thể Dongmei lúc thì vặn vẹo, lúc thì co giật, lúc thì run rẩy, lúc thì va đập; Âm vật cương cứng của cô ấy đỏ đến mức như sắp rỉ máu, toàn thân cô ấy lấm tấm những hạt mồ hôi lớn, và từ cổ họng cô ấy phát ra một âm thanh nghe như đang khóc nhưng không phải khóc. 

Tôi dần dần bắt đầu sử dụng hai ngón tay, rồi đến ngón thứ ba và thứ tư. Khi tôi thọc hẳn cả bàn tay vào âm đạo mập mạp, lỏng lẻo và trơn trượt của cô ấy, cô ấy bắt đầu nâng âm đạo lên để đón nhận lực đẩy của tay tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái và không thể kiềm chế: "Ôi! Sưng quá!... Ôi tim tôi... em yêu... tôi... ngứa quá... thoải mái quá."

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, dùng nắm tay phải nắm chặt chọc nhanh vào âm đạo của cô ấy, tay trái tiếp tục xoa mạnh bộ ngực mềm mại của cô ấy. Lúc này, Dongmei bắt đầu lắc đầu dữ dội, hưng phấn hét lên: "A... Được rồi... của tôi... tác dụng phụ sắp biến mất rồi..., tôi... thực sự không thể... tôi không thể... Ồ, tôi xong rồi..."

Sự kích thích mạnh mẽ này khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Lúc này cô đã ném tất cả mọi thứ từ trên trời xuống, chỉ còn lại dục vọng, sự quyến rũ và những tiếng hét the thé vô đạo đức. 

Lúc này, cô thoải mái đến mức không khỏi toàn thân run lên, thở hổn hển: "Ôi... trời... tim... không chịu nổi... Tôi... tôi sắp xuất tinh..."

Nói xong, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy cổ tay lộ ra ngoài của tôi, đặt hai chân thành hình chữ M trên giường, rồi đột nhiên nhấc cái mông đang chảy nước của mình lên, duỗi thẳng hai chân và nâng người lên cao hơn nữa, cho đến khi hai chân và cơ thể nâng lên gần như tạo thành một góc chín mươi độ trên giường. La hét: "A... a... ngươi định giết ta."

Dongmei cảm nhận được cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào từ bạn béo của mình, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cơ thể cô thẳng lên và lại co giật dữ dội, tinh dịch của Fei Qinxuan phun ra như nước tiểu. Sau đó tay chân cô yếu đi, cơ thể cô lại ngã xuống ghế. Toàn thân cô mềm nhũn. 

Đây là điều chưa từng xảy ra với cô trước đây. Màn handjob đưa cô lên đến đỉnh điểm chưa từng có, khiến toàn thân cô như đổ sụp vì hưng phấn quá mức. 

Khó khăn lắm Dongmei mới ngừng vặn người và cô ấy buông cổ tay tôi ra. Lúc này tôi đã kiệt sức. Khi tôi rút bàn tay đầy tinh dịch và máu kinh ra khỏi ngực Dongmei, tôi thấy cô ấy đang nhắm chặt mắt, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi, bộ ngực to và mềm mại đang lên xuống theo hơi thở. 

Khi tôi rút tay ra, tôi thấy thân hình bụ bẫm của Dongmei giống như một bông hoa đỏ tươi đang nở rộ. Những lớp thịt đỏ mềm đang lộ ra ngoài từ lớp bao bọc âm đạo của cô. Lúc này tôi chợt nhìn thấy một viên thịt tròn trịa màu hồng phình ra. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện cổ tử cung đã bị sa. Cổ tử cung tròn trịa như nhị hoa rực rỡ, mật ong hồng hào không ngừng chảy ra từ cổ tử cung. Cô ấy thực sự đã được xuất tinh bởi tay tôi. 

Tôi sửng sốt nhìn bộ dạng thở hổn hển của Dongmei, rồi nhìn xuống cổ tử cung phình ra trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Vì vậy, tôi dùng tay véo vào cổ tử cung lộ ra ngoài. Lần đầu tiên tôi kéo tử cung của Dongmei ra ngoài vài lần. Dài đến centimet, ai có thể ngờ rằng khi tôi véo vào, cơ thể Dongmei lại run lên dữ dội, một dòng chất nhầy màu đỏ lớn từ cổ tử cung chảy ra. Tôi cảm thấy rất tò mò nên đưa một ngón tay vào cổ tử cung hơi hé mở. 

Tôi từ từ và nhẹ nhàng co giật ngón trỏ của bàn tay trái, và một lúc sau tôi từ từ tạo thêm áp lực. Cổ tử cung hẹp dần dần giãn ra, sau đó tôi cũng đưa ngón giữa vào. 

Cơ thể Dongmei run lên không kiểm soát, hơi thở trở nên gấp gáp, những dòng chất nhầy màu đỏ liên tục chảy ra từ khe hở ở cổ tử cung dọc theo ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Đồng thời, rất nhiều chất nhầy trong suốt cũng chảy ra từ âm đạo đầy đặn và rộng rãi. 

Tôi thấy cổ tử cung của Dongmei đã bị ngón tay tôi mở rộng, hai tay tôi dính đầy chất nhầy màu đỏ chảy ra từ cổ tử cung. 

Lúc này, Dongmei nắm lấy tay tôi kéo ra khỏi háng giữa hai chân, từ từ duỗi thẳng hai chân cong lại với nhau. Cổ tử cung sưng tấy và béo ngậy vẫn lộ ra được đôi chân khép kín. 

Một lúc sau, Dongmei mới từ từ ngồi dậy và nói: "Hmm~~ Có vẻ như em thích sự quấn khăn của anh hơn chị em. Đúng vậy, anh rất thích em. Em khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Đi lấy túi xách của anh đi."

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và đưa túi xách cho cô ấy. Cô mở túi xách và lấy ra một chiếc cốc nhỏ từ trong bọc. Tôi không biết nó dùng để làm gì. Cô ấy cười với tôi một cách kỳ lạ và không giải thích gì với tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ dày của mình. Đầu tiên cô dùng tay đẩy chậm cổ tử cung lộ ra sau, sau đó từ từ nhét cốc vào màng bọc âm đạo lỏng lẻo. 

Làm xong việc này, bà gọi hai con trai vào và hỏi: “Các con chơi thế nào?”

Hai cậu con trai nhìn mẹ trần truồng ngồi trên giường. Chiếc giường bừa bộn với tinh dịch đẫm máu. Mặt tôi cũng đỏ bừng vì máu kinh. Hai anh em nhìn nhau cười hiểu ý rồi nói: "Thật tuyệt!"

Dongmei lại hỏi: "Còn dì Lihong của cậu thì sao?"

Junqiang chỉ ra ngoài cửa sổ, tôi và Dongmei làm theo cử chỉ của anh ấy nhìn ra ngoài, chỉ thấy em gái tôi nằm dưới "Jia Le", ôm mông con chó lớn và bú cặc con chó dày đặc.

Dongmei chào Jianlong đang đứng cạnh chị gái và ngưỡng mộ cô. Anh cố ý cúi xuống, bế em gái cô lên, bước vào rồi ném cô xuống chiếc giường bừa bộn. Cơ thể trần truồng của em gái cô đầy rác rưởi, và khuôn mặt cô đầy tinh dịch của một con chó hoặc một người. Cô nằm bất động trên giường và thở dốc. Có vẻ như chị gái cô đã gặp rắc rối với hai anh em này. 

Lúc này, Junqiang bước đến chỗ em gái, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân của cô, nhấc lên và nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, để hai chân cô giơ cao và dang rộng sang hai bên. Em gái nằm rũ rượi trên giường, hai chân dang rộng sang hai bên. Phần mỡ bên hông của chị tôi càng ngày càng to ra và phồng lên do quá phấn khích, đã bị lộ hết mức tối đa.

Nó chặt đến mức phần thịt mềm vốn đã mọng nước và căng phồng ra ngoài đang háo hức mở ra. Junqiang đâm con cặc cứng ngắc của mình vào trước mặt mẹ và chú, khoe mẽ.

Âm đạo bẩn thỉu của dì bắt đầu phát triển ngay trước mặt tất cả chúng tôi. 

Cảnh tượng thú vị này đã kích thích ham muốn tình dục của mọi người trong phòng. Junjie cũng bồn chồn chạy đến bên mẹ. Anh nhìn tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, rồi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, đưa tay xoa xoa núm vú đỏ sậm như táo tàu. 

Dongmei hơi cúi đầu nhìn con trai đang dùng hai tay bóp ngực mình, "Ồ... con trai... làm tốt lắm!"

Lúc này, con trai ruột của cô đang khỏa thân ngồi xổm trước mặt cô, bóp chặt bộ ngực đã cho nó bú, cô cũng trần truồng trước mặt con trai mình. 

"Ừm..." Dongmei bắt đầu hưng phấn vặn vẹo người, hơi dang hai chân sang hai bên để con trai chạm vào bên hông béo của cô. 

Junjie cúi xuống giữa hai chân mẹ, hôn đôi môi ẩm ướt và phấn khích dọc theo chiếc bụng tròn trịa của mẹ. 

Dongmei hào hứng dang rộng đùi sang hai bên. Junjie dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, ngậm núm vú bên kia vào miệng mút, tay còn lại duỗi ra giữa hai chân mẹ, vuốt ve phần mỡ cao giữa hai chân. 

Anh dùng ngón trỏ, ngón cái và hai ngón đầu tiên xoa bóp rồi ấn vào, vuốt ve âm vật lần lượt. Khi bàn tay của Junjie nhẹ nhàng vuốt ve âm vật, bên béo của Dongmei bất giác co giật, hai chân của cô dần dần lan rộng đến mức không thể tách rời được nữa, để ngón tay của con trai Junjie xoa bóp núm vú béo giữa hai chân cô. 

Junjie khiến mẹ anh lại hưng phấn, toàn thân run lên. Âm đạo vừa khô ráo của cô lại tràn ngập nước suối, cảm giác ẩm ướt và nhờn chảy xuống ngón tay.

Tôi thấy âm đạo của Dongmei càng phình ra nhiều hơn. Khi cô đứng lên, chiếc cốc nhét trong người có lẽ đã kích thích da thịt mềm mại của Fei Qinxuan. Đồng thời, sự vặn xoắn khiến chiếc cốc của Fei Qinxuan cọ vào cổ tử cung của cô. Chân của Dongmei bắt đầu run rẩy không ngừng, một dòng tinh dịch lớn màu đỏ đột nhiên tuôn ra từ Feiyou và nhỏ xuống đôi chân đang run rẩy của Dongmei. 

"Ôi!... Dương vật của tôi ngứa quá!...Thằng bé hư...làm dương vật của mẹ tôi ngứa quá...Ôi!..." Dongmei vừa nói vừa quỳ xuống và vòng tay thật chặt quanh cổ Junjie, hôn liên tục vào mặt con trai nhỏ. 

Lúc này, tay phải của Junjie nhẹ nhàng trượt đến xoa bóp cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, sau đó trượt xuống bộ ngực mập mạp mềm mại càng căng phồng hơn do ngồi xổm của mẹ. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đáy cốc, bàn tay được lấy ra từ Da Xiangxuan mập mạp và mềm mại. Cậu dùng sức nắm lấy bộ ngực ướt át và căng phồng của mẹ, dùng tay đẩy đáy cốc đẩy lên. 

"Ồ... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... lồn mẹ... mẹ... nó... ngứa quá... giúp mẹ hết ngứa... nhanh lên... mẹ... cảm giác sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... ah... ồ..."

Dongmei vặn cái mông tròn trịa của mình một cách dâm đãng, đẩy cặp mông ướt và phồng lên vào tay con trai mình, tận hưởng trọn vẹn sự kích thích và khoái cảm do ma sát của chiếc cốc nhét trong âm đạo của Fei Qinxuan gây ra. 

Dongmei đứng dậy, dang rộng hai chân và nâng mông lên cao. Trước sự chú ý của mọi người, cô dang chân một cách khiêu dâm để lộ bộ ngực cao và sưng tấy do cúp ngực. Cô dùng những ngón tay run rẩy xòe bộ ngực ẩm ướt, dày và cong, xòe bộ ngực phủ đầy mật ong, để lộ bộ ngực nâu sẫm sưng tấy vì chiếc cốc trước mặt con trai. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc màu hồng chảy ra dọc theo mép cốc, nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn của cô và rơi xuống sàn. 

Dongmei không khỏi lắc lư qua lại, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, đưa tay xuống háng xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng đầy dâm dục của cô ấy, để lộ toàn bộ vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng của cô ấy trước tất cả chúng tôi. 

"A... hay quá... con trai... nhìn lồn mẹ... nhột quá... à... nhanh lên... mẹ nhịn không được..." Dongmei nói rồi dựa vào mép giường, nằm đè lên người tôi, hai tay ôm lấy con cặc cương cứng của tôi. Cô ấy thè lưỡi liếm đầu cặc tôi rồi há miệng ngậm cả đầu cặc vào miệng. Cô mút con cặc sưng tấy một cách thỏa thích, giống như một cô gái ngậm kẹo mút.

Junjie đang đứng sau lưng mẹ, một tay giữ con cặc của mình sao cho đầu cặc hướng về phía hậu môn của mẹ. Tay còn lại đang ôm chiếc cốc sắp rơi khỏi ngực bạn vì tư thế ngồi xổm của mẹ nhưng mắt lại đang nhìn sang phía bên kia giường là anh trai đang điên cuồng cưỡng hiếp dì. 

Khung cảnh khiêu dâm mãnh liệt đã kích thích tất cả những người có mặt. Dongmei vặn mông để tìm kiếm con cặc đã ở trên mông cô. Khi con cặc của Gray nhanh chóng thọc vào âm đạo đầy đặn của dì, phát ra tiếng “cạch cạch” đầy dục vọng, con cặc của Junjie từ từ đưa vào lỗ đít của mẹ anh.

Junjie từ trong cặc mình cảm nhận được có một vật cứng quấn trong khoang bụng mẹ và đang liếm cặc mình. Anh biết chính cái cốc béo của mẹ anh đang gây rắc rối.

Dongmei nhắm mắt hưởng thụ và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Cô ấy nằm trên người tôi và bắt đầu lắc người lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn và thanh tú. Junjie cũng hợp tác với các động tác của mẹ và lắc mông để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trực tràng của mẹ.

Lúc này, Junjie đã dùng tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, vừa vuốt ve vừa giúp mẹ tăng tốc động tác. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm do một vật cứng cọ xát vào trực tràng của mẹ. Con cặc của anh bị lỗ đít của mẹ kẹp càng ngày càng mạnh, con cặc sưng tấy của anh cọ xát qua lại vào trực tràng của mẹ. Niềm vui mãnh liệt này khiến Junjie muốn xuất tinh.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Junjie. Trong tiềm thức, anh ôm chặt lấy mông mẹ và đẩy thật mạnh. Đột nhiên, thân thể của Junjie bất giác run lên. Anh cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ trong bìu bắt đầu sôi lên, tìm kiếm đột phá.

"A! Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ồ... con đang xuất tinh..." Junjie vội hét lên. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa, con cặc sưng tấy của anh đâm mạnh vào trực tràng của mẹ anh. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào trực tràng của người mẹ. 

Dongmei cảm thấy con cặc của con trai cô bắt đầu xuất tinh trong lỗ đít của cô. Cô đột nhiên nâng người lên và rút con cặc ra khỏi lỗ đít. Cô xoay người ngồi xổm trên háng con trai, ngậm cặc của con trai trong miệng, thèm khát nuốt tinh dịch, không muốn buông ra một giọt nào. 

Con cặc của Junjie co giật liên tục, tinh dịch lần lượt phun ra. Lượng tinh dịch xuất ra lớn đến mức Dongmei không kịp nuốt hết. Tinh dịch phun lên tóc, trán, mắt, mũi của Dongmei rồi chảy dọc theo má cô. 

Lúc này, Junqiang đang nằm trên người dì mình với con cặc co giật, anh bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ của dì mình. 

Cùng lúc đó, anh nhìn thấy em trai mình cũng thọc con cặc cứng cáp của mình qua lại vào lỗ đít của mẹ, đồng thời nhìn thấy mẹ anh nằm trên giường bị em trai đẩy đến xuất thần, thân thể vặn vẹo rên rỉ không ngừng vì sung sướng. 

Junqiang cũng trở nên phấn khích hơn. Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, sự kích thích thị giác và thính giác khiến anh đẩy con cặc của mình nhanh và mạnh hơn, thọc sâu vào âm hộ của dì khiến anh vô cùng hưng phấn. Chiếc giường cũng không ngừng nâng lên và rung chuyển, phát ra những tiếng “cạch cạch”. 

Đúng lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên trào ra từ trong bụng dì, tinh chất nóng hổi của âm đạo kích thích quy đầu. Junqiang đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng từ xương cụt đến trán. Anh ấn mạnh vào người dì, toàn thân căng cứng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Tinh dịch vừa phóng ra, tinh dịch nóng và dính chảy ra, tinh dịch nóng và đặc phun vào tử cung đang run rẩy. Tinh dịch phun ra kích thích sâu thẳm trái tim dì,

Cô em gái cảm thấy con cặc đẹp đẽ bọc trong âm đạo của mình đã thọc sâu vào tử cung, chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt - cháu trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô. 

Lúc này, em gái toàn thân đổ mồ hôi, thở gấp, mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa, miệng há hốc, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi tinh dịch được đổ vào tử cung của chị tôi, cảm giác thỏa mãn và hưng phấn trong tình dục giống như dòng điện khi tinh dịch chảy từ sâu trong âm đạo qua vùng bụng dưới và đi vào dây thần kinh não. Lúc này chị tôi đã hoàn toàn tê liệt, cơ thể và tinh thần thoải mái vô cùng, những làn sóng khoái cảm như xuất thần dâng trào khắp cơ thể. 

Jun Qiang nhìn thấy dì của mình nhận được tinh dịch của mình một cách đẹp đẽ. Anh ấy phấn khích đến mức phun ra mười lần trước khi dừng lại một cách thoải mái. Anh yếu ớt nằm trên người dì và thở hổn hển, nhưng đôi tay vẫn không ngừng xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô. 

Cuối cùng, tất cả các chương trình đã kết thúc. Anh rể mời mọi người ra bể bơi trong sân dọn dẹp. Tắm xong ai cũng thấy mệt nên mọi người quây quần bên nhau vào phòng nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Tôi và Dongmei đi đến cuối cùng thì thấy cô ấy dang rộng chân và lấy chiếc cốc vừa đưa vào âm đạo ra. Lúc này trong cốc chứa đầy một cốc chất lỏng màu đỏ. Tôi biết chiếc cốc này là hỗn hợp của máu kinh và dịch âm đạo của cô ấy. Tôi thực sự đang thắc mắc tại sao chiếc cốc lại không rơi ra khi tôi đang tắm ở bể bơi vừa rồi. 

Dongmei bước tới chỗ tôi với một nụ cười. Cô ấy cầm chiếc cốc bằng tay phải và đặt tay trái lên vai tôi. Cô thì thầm: "Anh ơi, uống đi. Thứ này rất bổ." Nói xong, cô ấy nâng cằm tôi lên và rót đầy cốc chất lỏng vào miệng tôi. Bằng cách nào đó tôi đã nuốt tất cả mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nuốt xong tôi cảm thấy trong miệng có vị chua, mặn và tanh. 

"Em ơi, hãy nói với gia đình em rằng em sẽ ở lại đây một tuần. Anh thấy em có tiềm năng rất lớn. Rất tốt. Tôi rất ngưỡng mộ em, sau này em sẽ rất tuyệt vời. Được rồi, anh đi nghỉ trước rồi sẽ quay lại cho em ăn sau, được không? Em yêu!" Sau đó, cô ấy hôn tôi, quay người hài lòng rời đi! 

Tôi đứng ngơ ngác bên ngoài nhà rất lâu. Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Tôi chợt thấy như mình đã trưởng thành. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục ngày hôm nay. Tình dục với mọi người thật thú vị, quyến rũ và đáng mơ ước. 

Tôi dần yêu thích khung cảnh hấp dẫn và hồi hộp này. Tôi cảm thấy sự kích thích này đến quá đột ngột và dễ dàng đến mức tôi không thể tin đó là sự thật. Tôi mỉm cười gãi đầu rồi hưng phấn bước vào nhà, nằm trên giường cùng hai đứa rúc vào nhau. 

Tôi nằm cạnh chị, ôm cơ thể mịn màng thanh tú của chị, chạm vào bộ ngực căng mọng mềm mại của chị rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày mai sẽ có một vòng game mới hấp dẫn đang chờ chúng ta chơi.

