============================================================
  Chuyện tình của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-12-26
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tôi là một phụ nữ chuyên nghiệp, làm việc trong một studio quảng cáo, tham gia lập kế hoạch quảng cáo. Trình độ học vấn của tôi rất cao, và bạn bè của tôi đều thuộc tầng lớp thượng lưu. Tôi chưa bao giờ có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Tôi thậm chí còn không xem phim khiêu dâm vài lần kể từ khi kết hôn. Tôi thấy 3P, trao đổi, giao phối càng ghê tởm và không thể chấp nhận được nên tôi không bao giờ muốn biết về những chủ đề như vậy. 

Nhưng hai năm sau khi kết hôn, tôi nhận thấy tình dục trong sáng giữa hai chúng tôi không còn có thể thỏa mãn được nữa. Mỗi lần quan hệ chúng tôi đều kết thúc vội vàng, không có chút hưng phấn nào và không bao giờ đạt đến cao trào. 

Một ngày nọ, chồng tôi mang dương vật giả đến và ép tôi chơi với nó. Tôi từ chối và có chút tức giận. Tôi cảm thấy không được tôn trọng nên chồng tôi rất thất vọng và cất nó vào tủ. 

Một ngày nọ, tôi ở nhà buồn chán và vô thức chạm vào vùng kín của mình. Đột nhiên tôi muốn quan hệ tình dục. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi rất muốn chồng ở bên cạnh để tôi quan hệ nhưng anh ấy không có ở đó. Tôi bắt đầu vuốt ve ngực mình bằng một tay và tiếp tục xoa bóp môi âm hộ bằng tay kia. Tâm trí tôi bắt đầu lang thang với những suy nghĩ, và tôi thực sự hy vọng rằng một người đàn ông có dương vật có thể đụ tôi. Tôi không biết tại sao mình lại có những suy nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc dương vật giả mà chồng tôi đã mua cách đây không lâu. Tôi nhanh chóng lục lọi tủ và tìm nó. Sau khi tìm thấy dương vật giả này, lúc đầu tôi chỉ cọ xát bên ngoài môi âm hộ của mình và không dám đi vào. Nhưng cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại ham muốn tình dục và sự tò mò của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo vốn đã rò rỉ của mình. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy thỏa mãn và cảm thấy thật hạnh phúc. Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui liên tục. Mặc dù nó không có nhiệt độ cơ thể hay độ mềm mại như dương vật thật nhưng nó vẫn thỏa mãn được mong muốn của tôi. Tôi đẩy nhanh hơn và thậm chí thay đổi nhiều góc độ khác nhau để kích hoạt vùng nhạy cảm của mình nhằm đáp ứng nhu cầu của tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn thân tê dại, đầu óc trống rỗng, tay bắt đầu mất sức, nước nóng chảy ra. Tôi lên đỉnh. 

Tôi nằm lặng lẽ trên giường tận hưởng hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. Đến lúc đó tôi mới nhận ra lý do vì sao nhiều cửa hàng đồ chơi tình dục mở ra mà không có cửa hàng nào sập là vì chiếc dương vật giả này mang đến cho phụ nữ sự tiện lợi và hạnh phúc như vậy. 

Vì vậy, tôi bắt đầu yêu thích nó và tôi tìm thấy sự hài lòng trong đó mà tôi thường không thể có được từ chồng mình. Nhưng tôi chưa bao giờ nói với chồng rằng tôi đã sử dụng dương vật giả này. 

Sau đó, một đêm nọ, khi tôi đang ngủ, chồng tôi chợt hỏi: “Em đã bao giờ lấy máy rung ra ngoài chơi chưa?” Lúc đó tôi không hiểu chiếc gậy massage mà anh ấy nói là gì, nên anh ấy nói: “Là chiếc được bọc trong tủ”. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dương vật giả được gọi là que massage trong miệng đàn ông! 

Khi nghe anh hỏi điều này, tôi do dự và không muốn thừa nhận, nhưng cuối cùng tôi thành thật nói với anh là có; Tôi đã lấy nó ra và chơi với nó. 

Lúc này, chồng tôi đột nhiên mở to mắt nhìn tôi và nói: “Thật sao, cảm giác thế nào?” Nhìn thấy anh như vậy; có vẻ thú vị hơn việc mua một bộ loa rạp hát tại nhà hoàn toàn mới.

Tôi nói với anh ấy: "Ồ! Tôi chưa chơi nó vài lần, nhưng nó có cảm giác rất đặc biệt và hơi thiếu chân thực, nhưng nó vẫn khiến tôi lên đỉnh". Khi chồng tôi liên tục hỏi, tôi đã gọi điện cho tất cả họ. Sau đó chồng tôi nói: “Chúng ta thử lại lần nữa nhé?” Tôi ngượng ngùng gật đầu. Chồng tôi hào hứng nhảy lên tủ lôi ra chiếc dương vật giả, không, là máy rung. Sau đó anh mở nắp và lắp pin vào.

Tôi tò mò hỏi: “Chồng, anh đang làm gì vậy?” Anh nói: "Lắp pin." Tôi nói: “Nó cũng cần phải lắp pin. Anh lắp pin để làm gì?” Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói: “Mấy lần chơi trước anh không lắp pin à? Anh không biết là nó có thể xoay được. “Nó có rung không?”. Tôi đáp: “Anh không biết. Trước đây tôi dùng mà không lắp pin." Thế là chồng tôi cầm cây massage ấn công tắc trước mặt tôi, toàn bộ cây gậy massage bắt đầu xoay, đồng thời nó cũng rung rất mạnh khiến tôi lại lo lắng và ngại ngùng.

Lúc này, chồng tôi bật máy rung bằng gậy massage và trượt từ cổ xuống ngực qua bộ đồ ngủ của tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng rung động làm da tôi rung nhẹ, rồi anh vẫn ở trên núm vú tôi. Toàn thân tôi chợt rung lên. Nó cảm thấy rất đặc biệt. Tôi cảm thấy đây là điều mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây.

Sau đó chồng tôi từ từ di chuyển nó xuống phần dưới cơ thể tôi. Chỉ riêng những rung động đã khiến toàn thân tôi tê dại. Khi chồng tôi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, anh ấy càng thích thú và tò mò hơn, khuôn mặt anh ấy lộ ra dáng vẻ của bộ ngực khủng. Tuy nhiên, tôi thích cách thể hiện của anh ấy. Có cảm giác như đó chính là biểu hiện mà anh ấy đã dành cho tôi khi chúng tôi ở bên nhau lần đầu tiên.

Chồng tôi cầm cây massage xoa qua lại môi âm hộ của tôi. Tinh dịch của tôi từ từ chảy ra và làm ướt đầu que massage. Lúc này, chồng tôi từ từ đẩy cây massage vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy một vật thể lạ dày đặc đang mở lối vào của tôi. Tôi cảm thấy rất mạnh mẽ. Chồng tôi từ từ đẩy nó về phía trước, tôi đã có thể cảm nhận được sự no nê của nó và ngay lập tức cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị nó chiếm giữ.

Ngay khi tôi còn đang tận hưởng cảm giác này thì sâu trong âm đạo tôi chợt có cảm giác như bị điện giật. Một dòng điện chạy thẳng vào tim tôi khiến tôi muốn chết. Hóa ra thanh massage đã chạm đến phần sâu nhất trong tôi, sự rung động của thanh massage dường như tăng cường dòng điện, chạy khắp các bộ phận trong cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi không tuân theo sự điều khiển của tôi. Mỗi bộ phận vặn vẹo theo cách riêng của nó, và miệng tôi vô thức hét lên.

Khi tôi đang tận hưởng cảm giác bị điện giật thì cây gậy massage bỗng xoay tròn. Mỗi lần nó quay, người tôi có cảm giác lên xuống, điều này cũng khiến tôi có cảm giác như bị điện giật, phóng điện và sạc. Tôi cố gắng thả lỏng toàn bộ cơ thể và toàn bộ tâm trí tôi bắt đầu nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. Tôi thực sự nghĩ rằng cơ thể của tôi có thể bị nhiều người chiếm giữ, để tôi có thể tận hưởng nó như một vị thần. 

Cảm giác này càng kéo dài, cơ thể tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như một quả bóng bay đã nới lỏng dây buộc và cứ lao lên cao mà không có cảm giác sắp rơi xuống. Cuối cùng, tôi cảm thấy choáng váng, như đang trôi vào một xứ sở mộng mơ khác, khiến phần thân dưới của tôi vô tình chảy ra một lượng lớn tinh dịch, tôi bị liệt trên giường. Đây là lần cực khoái đầu tiên của tôi ngày hôm nay. 

Sau khi chồng tôi nhận thấy tôi đang phun tinh dịch và đạt cực khoái, anh ấy đã cầm máy rung bằng một tay và đưa nó vào lỗ của tôi. Anh ấy chạm vào ngực tôi bằng tay kia và mút núm vú của tôi bằng miệng. Tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng sau đó lại bắt đầu nhận một làn sóng sốc khác. Tôi cảm thấy toàn thân mình bị tàn phá, phần thân dưới của tôi bị xâm nhập, ngực tôi bị nhào nặn và núm vú của tôi bị mút. Giống như bị nhiều người đàn ông đụ vậy. Tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng tôi cũng yêu cảm giác này. 

Khi tôi chìm vào những niệm tưởng dâm đãng, cơ thể tôi lại cảm nhận được dòng điện tương tự, nó nhanh chóng bay lên nơi cao hơn và miệng tôi lại tiếp tục la hét. Sau đó chồng tôi tăng tốc độ khiến tôi cảm thấy mãnh liệt hơn khiến tôi lại lên đỉnh và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lúc này, chồng tôi đã đẩy cặc của anh ấy vào miệng tôi, tôi nhanh chóng ngậm lấy nó và bắt đầu di chuyển lên xuống. Cây massage vẫn phát ra âm thanh vo ve trong âm đạo, tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm của tôi. 

Một lúc sau, chồng tôi rút cặc ra khỏi miệng tôi, đồng thời rút máy rung ra khỏi lỗ của tôi. Anh ta nhanh chóng di chuyển theo tôi và đảm nhận một vị trí để đụ tôi. Anh ấy hơi cong chân tôi và cọ xát quy đầu của anh ấy vào lỗ âm đạo của tôi hai lần. Sau khi căn chỉnh nó với lỗ âm đạo của tôi, anh ấy đẩy về phía trước và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Sau đó anh ấy ấn cơ thể mình lên người tôi để tôi có thể ôm anh ấy. Cảm giác này thậm chí còn khác hơn. Nó làm tôi cảm thấy cảm giác mà tôi đã lâu không có đã quay trở lại. 

Chồng tôi đẩy mạnh, lần nào cũng lên tới đỉnh khiến tôi cảm thấy sợ hãi và phấn khích, vì đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Đây thực sự giống như lần đầu tiên của tôi với anh ấy. Chồng tôi trở nên thật sôi nổi và tràn đầy năng lượng. Anh ấy giữ tư thế này rất lâu và tôi cảm thấy như thể mình sắp bị xuyên thủng. Những cú sốc điện chạy khắp người tôi, một lần nữa tôi lại ngây ngất đến mức bay đến tận cùng. 

Chúng tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau, bao gồm tư thế bình thường, quỳ, nằm, nghiêng, đứng, v.v., khiến tôi lên đỉnh liên tục. Cuối cùng, chồng tôi xuất tinh nóng hổi vào bụng tôi. 

Trong quá trình này, tôi đã đạt được ba lần cực khoái và tận hưởng một cảm giác chưa từng có. Tôi cũng phát hiện ra rằng một chiếc máy rung nhỏ có thể giúp một người đàn ông lấy lại sức lực, điều này khiến chúng tôi thích thú với những trò chơi như vậy. Vì điều này, chúng tôi cũng bắt đầu mua rất nhiều đồ chơi tình dục khác nhau, cũng như nhiều đồ lót gợi cảm hoặc trang phục cho mèo. Tất cả những điều này khiến tôi ghen tị và tôi không thể tin rằng mình lại trở thành một người phụ nữ như vậy. 

Tôi thậm chí còn mặc đồ gợi cảm và nhảy trước mặt chồng, sau đó cầm máy rung và thủ dâm cho anh ấy xem. Tôi còn đeo máy mát xa hình con bướm rồi nằm trên giường trằn trọc rên rỉ, khoe vẻ dâm đãng. Tôi thậm chí còn thực hiện những động tác mà trước đây tôi không dám làm nhưng bây giờ tôi mới dám thực hiện. 

Ví dụ, tôi đột nhiên áp phần thân dưới của mình vào mặt anh ấy và xoa bóp, hoặc đưa hậu môn của tôi vào miệng anh ấy, sau đó để anh ấy liếm lỗ và hậu môn của tôi. Đây là những điều mà tôi từng thấy rất xấu hổ, nhưng giờ đây chúng là những trò chơi mà chúng tôi chơi mỗi lần trước khi quan hệ tình dục. Và chồng tôi sẽ túm tóc tôi, nhét cặc của anh ấy vào miệng tôi và khiến tôi có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. 

Lúc này tôi cũng sẽ bú cặc to của anh ấy thật mạnh. Ngay cả khi tôi chuẩn bị xuất tinh khi quan hệ, tôi thường đưa con cặc của anh ấy vào miệng và liếm thật mạnh cho đến khi anh ấy xuất tinh vào miệng tôi và liếm sạch con cặc của mình. 

Tất cả những điều này đã trở thành một quá trình cần thiết đối với chúng ta mỗi khi quan hệ tình dục. Một khi anh ấy không còn hứng thú hay hăng hái, tôi sẽ chủ động giúp đỡ anh ấy và khiến anh ấy cảm thấy thú vị về tình dục. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng hai người không thể sống một cuộc sống cứng nhắc mà phải thêm một số trò chơi thú vị vào cuộc sống của mình. Hơn nữa, làm tình không phải là bằng sáng chế của đàn ông. Phụ nữ nên chủ động yêu cầu và dụ dỗ nó, nếu không mối quan hệ sẽ trở nên rất nhàm chán. 

[Câu chuyện tình dục của tôi (Phần 2) ==Máy tiện và súng dã chiến] Trong một năm qua, chúng ta cũng chơi game ngoài phòng, dù là trong phòng khách, phòng tắm, nhà bếp, ban công hay phòng khách, chúng ta có mặt ở khắp mọi nơi, bởi vì kiểu quan hệ tình dục này không cố định ở một nơi cố định, nó mang lại cho con người cảm giác sảng khoái, có thể say mê cuồng nhiệt, để chào đón mọi trò chơi của chồng, và thỏa mãn sự khám phá tình dục của chúng ta. 

Rồi cách đây hơn nửa năm, chúng ta chuyển từ trong nhà ra ngoài nhà như cầu thang, tầng trên cùng của ngôi nhà, bãi đậu xe, ngoài trời hay trên ô tô. Quan hệ tình dục ở những nơi này càng làm tăng sự căng thẳng và hưng phấn. Khi quan hệ, chúng ta thường phải nhìn tứ phía và lắng nghe mọi hướng. Quan trọng hơn, chúng tôi không thể gây ra bất kỳ tiếng động nào để tránh sự tò mò của những người đang theo dõi. 

Và chúng tôi cũng sẽ đặt đồ chơi tình dục vào xe. Khi chồng tôi lên xe, tôi bắt đầu quyến rũ anh ấy cho đến khi anh ấy không thể chịu nổi sự cám dỗ cho đến khi anh ấy đỗ xe bên đường và bắt đầu đụ tôi. Vì điều này, chúng tôi cũng đã chi 10.000 nhân dân tệ để thay miếng dán cách nhiệt của ô tô bằng miếng dán tối màu. Tất cả điều này là để làm cho mối quan hệ của chúng tôi bền chặt hơn. 

Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ ngoài trời là ở bãi đậu xe của một trung tâm nghỉ dưỡng. Lúc đầu chúng tôi chỉ muốn quan hệ trên xe nhưng chưa kịp nhận ra thì ham muốn tình dục của chúng tôi lên cao nên chồng tôi mở cửa, đứng ngoài cửa xe. Tôi nằm trong xe, mông hướng ra ngoài, để chồng thâm nhập vào âm đạo. 

Lúc đó tôi thực sự rất phấn khích. Thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy người ta ra vào trung tâm khu nghỉ dưỡng, và tôi có thể nhìn thấy ánh đèn xe chạy tới lui trên đường. Những cảnh tượng này khiến tôi vừa lo lắng vừa háo hức. Một lúc lâu sau, chồng tôi cũng bế tôi ra khỏi xe, hai tay đặt trên khung cửa, vẫn tư thế doggy nhưng lúc này tôi trần truồng đứng ngoài xe. 

Mỗi cú thúc của chồng ngay lập tức khiến tôi quên đi sự xấu hổ. Tôi chỉ cảm thấy trên người không có quần áo, thực sự rất khác. Sau đó tôi mới nhận ra rằng quan hệ tình dục không nhất thiết phải thực hiện trong nhà. Tôi từng coi thường những người chơi máy tiện và súng dã chiến, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình về họ. Họ không tục tĩu, họ chỉ đang theo đuổi một loại hứng thú khác.

Bây giờ tôi không còn sợ khỏa thân bên ngoài nữa mà thích cảm giác này hơn, và tôi đã nhiều lần đề nghị quan hệ tình dục ngoài trời vì tôi rất thích cảm giác này. 

Đặc biệt thời gian gần đây, đó là lần tiếp xúc ngoài trời đầy táo bạo của tôi. Tối thứ bảy tuần trước, chúng tôi lái xe từ thác Thập Phần về phía Thụy Phương. Lúc đó đã khoảng 9 giờ tối nhưng chúng tôi không còn thấy chiếc xe nào trên đường nữa. Nói đúng ra, mỗi chiếc xe cách nhau khoảng nửa tiếng nên chúng tôi không thấy chiếc xe nào cả. 

Chúng tôi đang lái xe đến một con đường dốc không có đèn đường. Lúc đó tôi chợt có cảm giác muốn quan hệ nên xin đỗ xe bên đường để quan hệ. Thấy ham muốn tình dục của tôi cao, chồng tôi tìm một chỗ ven đường có thể đậu được một chiếc ô tô. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, rồi nhanh chóng cởi quần của chồng. Chồng tôi nhìn thấy vẻ háo hức của tôi cũng trở nên hứng tình. Tay anh di chuyển trên ngực tôi, trong khi tôi cúi đầu bế em trai của chồng. 

Lúc đầu chúng tôi chỉ âu yếm nhau trên xe nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục thú vị hơn và đột nhiên tôi muốn quan hệ tình dục bên ngoài xe. Chồng tôi càng thích sáng kiến của tôi hơn. Anh nhanh chóng mở cửa xe và kéo tôi ra khỏi xe. Đúng lúc anh chuẩn bị nhấc dương vật lên và nhét vào âm đạo của tôi, tôi bất ngờ lên xe, lấy khăn tắm ra và nói với chồng: “Chúng ta ra giữa đường nhé?” 

Trong lúc chồng còn đang do dự, tôi đã kéo anh về phía vạch đôi màu vàng giữa đường, trải khăn tắm xuống đất rồi chủ động nằm xuống khăn tắm. Chồng tôi vẫn đang nhìn quanh xem có xe nào đang tới không. Tôi bảo anh ấy: Đừng lo có xe tới, tôi đã quan sát rồi. Lúc này, chồng tôi đặt em trai lên người tôi, đưa vào âm đạo của tôi và thọc mạnh.

Chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục giữa đường. Trong thời gian này, chúng tôi đã thay đổi nhiều vị trí. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt và tôi gần như quên mất rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục trên đường. Nhưng chồng tôi có vẻ không hưng phấn bằng tôi, vì thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn quanh, sợ có ô tô lao tới tông vào chúng tôi. Tôi phớt lờ hành động của anh ấy và chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc.

Chúng tôi làm tình khoảng 20 phút, nhưng đúng như dự đoán, không có chiếc xe nào xuất hiện. Cuối cùng, chồng tôi hưng phấn quá không thể xuất tinh, tôi dần dần tỉnh táo trở lại xe nghỉ ngơi. Hai chúng tôi vẫn đang tận hưởng hơi ấm còn sót lại của tình dục trong xe. Chồng tôi mặc quần áo xong thì bất ngờ mở cửa xe cùng quần áo của tôi, nhét hết quần áo của tôi vào cốp xe, nổ máy rồi phóng đi, trong khi tôi trần truồng ngồi ở ghế trước. Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này. 

Chồng tôi nói với tôi rằng đây là một kiểu kích thích khác đối với tôi, nhưng tôi sợ chết khiếp. Sẽ không xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy tôi sao? 

Nhưng nhìn lại thì cũng khá thú vị, vì trên đường núi đến Thụy Phương thực sự không có xe nào cả, chỉ có vài chiếc đây đó. Mỗi khi có ô tô đi qua, tôi lại lo lắng cúi xuống lấy tay che ngực vì sợ bị ô tô đi tới nhìn thấy. Nhưng sau này tôi cũng phát hiện ra mình không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra trong xe người kia, và đương nhiên người kia cũng không thể nhìn thấy mình nên tôi cứ thoải mái tận hưởng cảm giác đó. 

Sau khi xe rời khỏi đường núi, đèn đường bắt đầu xuất hiện trên đường. Tôi chợt thấy chồng cười khúc khích nên tôi hỏi anh tại sao lại cười. Anh ấy nói: “Anh không biết có đèn đường à?”, và tôi trả lời: “Có”. Cậu không sợ bị người khác nhìn thấy sao? Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình có thể nhìn rõ người kia đang lái xe như thế nào và mình cũng sẽ bị nhìn thấy. Tôi lại bắt đầu mắng chồng đòi quần áo nhưng anh ấy không nghe lời nên tôi phải trốn ở ghế sau. Trải nghiệm khủng khiếp này không kết thúc cho đến khi tôi bước vào nhà nghỉ. (Nhưng nó thực sự… thực sự… rất thoải mái)

[Câu chuyện tình dục của tôi (Phần 3) == 3P của tôi] Bây giờ hãy nói về chủ đề 3P của tôi. Trải nghiệm 3P đầu tiên của tôi diễn ra sớm hơn lần trước, khoảng nửa năm trước, khi tôi quan hệ tình dục trên đường phố. Cho đến nay tôi đã chơi với năm người đàn ông, nghĩa là tôi đã chơi năm lần. Điều này cũng là do ngoại hình xinh đẹp của tôi khiến bao chàng trai đều phải tôn sùng tôi. 

Bởi vì có rất nhiều lần nên tôi không muốn mô tả từng cái một, vì gõ nhiều chữ như vậy tay tôi rất đau nên tôi sẽ mô tả chi tiết trải nghiệm đầu tiên, sau đó mô tả các tình huống chính và lần nào cũng viết ra cảm xúc của mình. Tôi hy vọng mọi người có thể tha thứ cho tôi. 

Câu chuyện bắt đầu khoảng bảy tháng trước. Hôm đó tôi và chồng đang xem một bộ phim khiêu dâm và muốn xem lại trong phòng khách. Nhưng khi bộ phim khiêu dâm bắt đầu chiếu, đó là cảnh quan hệ tay ba giữa hai nam và một nữ. Vì là phim Nhật nên nó có cảm giác đặc biệt. Chồng tôi hỏi: “Khi chúng ta ân ái, em có muốn thêm một người vuốt ve em không?” 

Lúc đầu, vì thể diện, tất nhiên là tôi nói không, nhưng tôi biết khi sắp đến đỉnh điểm, tôi rất khao khát được hưng phấn và vuốt ve nhiều hơn nên nhất định sẽ khao khát có thêm một đôi tay hoặc thêm một cái miệng để vuốt ve, nhưng tôi không thể đòi hỏi điều này, nếu không bản tính dâm đãng của tôi sẽ bị lộ ra. 

Chồng tôi cứ hỏi tôi có muốn thêm một người nữa để tôi thấy thoải mái không. Tất nhiên là tôi không muốn, vì tôi vẫn biết xấu hổ. Ngay khi chúng tôi đang trải qua nhiều chuyện và cơn cực khoái đến thường xuyên, chồng tôi lại hỏi tôi có muốn ai đó chạm vào hay bú vú tôi không. Khi đó, tôi nói mà không hề phòng bị: "Tôi nghĩ~~ tôi thực sự muốn ai đó chạm vào toàn bộ cơ thể mình." 

Nói xong tôi mới hiểu tại sao mình lại nói như vậy. Tôi cũng thấy chồng mỉm cười, lại hỏi: “Em thích cô ấy chạm vào mình như thế nào?” Vì bị kích thích nên tôi phớt lờ câu trả lời vừa rồi, tiếp tục trả lời chồng: “Em muốn anh ấy liếm toàn thân em, em cũng muốn anh ấy đụ em”. Bằng cách này, anh ấy đã kết thúc trò chơi tình dục với tôi hết câu hỏi này đến câu hỏi khác. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, chồng tôi cười nói với tôi: “Em có muốn người đàn ông khác quan hệ với chúng ta không?” Lúc này tôi sẵn sàng trả lời: “Khi bị kích thích thì tôi rất muốn, nhưng tôi không muốn nữa”. 

Sau nhiều ngày làm việc vất vả, chồng tôi liên tục thuyết phục tôi, cuối cùng một ngày tôi hỏi anh: “Anh có thực sự muốn xem em bị chơi khăm không?” Chồng tôi do dự và nói: "Tôi cũng vậy." 

Tôi hỏi lại: “Anh có bị kích thích khi xem tôi bị chơi đùa không?” Chồng bạn sau đó nói: “Đúng vậy, thực ra anh luôn muốn thấy em bị chơi đùa. Dù có lúc anh sẽ ghen tị nhưng điều đó sẽ khiến em thoải mái nên anh nghĩ không sao đâu”. Tôi nghe chồng tôi nói: Có vẻ như anh ấy rất muốn tôi chơi với người khác. Để thỏa mãn sự tò mò và ham muốn khám phá của anh ấy, tôi đã đồng ý chơi 3P với anh ấy. Tuy nhiên, anh ấy cũng muốn chơi với hai nữ một nam một lần, trong quá trình đó tôi có quyền dừng lại nên anh ấy đồng ý từng người một. (Không sao nếu bạn không đồng ý)

Lần đầu tiên tìm được đối tác thực sự rất khó khăn. Chúng ta đã đặt ra quá nhiều điều kiện, như người quen biết nhau, người mình yêu, người cầu hôn, người quá xấu, người hút thuốc và nhai trầu, v.v., khiến chúng ta khó tìm được bạn đời phù hợp lâu dài. 

Sau đó, chồng tôi yêu cầu tôi hạ thấp tiêu chuẩn của mình xuống, nếu không thì không thể được. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, tôi không nhịn được nên phải thêm vào những người tôi biết, nhưng không phải những người quá quen thuộc, cũng không phải những người đang đe dọa. 

Thế là chồng tôi hỏi tôi có thể nói chuyện với đồng nghiệp được không? Tôi nói không, vì tất cả đồng nghiệp của tôi đều biết nhau, và mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tin đồn đó lọt ra ngoài. 

Rồi anh hỏi tôi có yêu ai không. Thành thật mà nói, kể từ khi cuộc hôn nhân của chúng tôi trở nên tốt đẹp hơn, tôi không còn hứng thú với những chàng trai bên ngoài nữa. Tất cả là nhờ vào các trò chơi tình dục đa dạng. 

Chồng hỏi lại thì chắc chắn có người đang theo đuổi hoặc huấn luyện em! Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Từ khi lấy chồng đến nay tôi chưa có con, dáng người không hề mập mạp, khuôn mặt ưa nhìn. Tất nhiên là tôi có những người theo đuổi, và có khá nhiều người. Nhưng ai là người phù hợp nhất? Trong đầu tôi hiện lên rất nhiều người đàn ông nhưng đều quá quen thuộc và không phù hợp.

Đột nhiên trong đầu tôi chợt hiện lên một người. Anh ấy là nhà sản xuất hợp tác của một công ty hóa chất của tôi. Ông chịu trách nhiệm phát triển và thiết kế dự án. Anh ấy thường xuyên liên lạc với tôi và luôn khen tôi xinh đẹp, dáng chuẩn. Anh ấy thậm chí còn yêu cầu tôi đi ngắm cảnh đêm. Anh ấy đã phải lòng tôi rất nhiều. Tôi nghĩ đó là anh ấy. Thực ra ngoài anh ấy ra, tôi còn có thể xem xét thêm hai người nữa, nhưng tôi muốn bắt đầu với người tên Hui trước! Huy hơn tôi một tuổi, chưa lập gia đình nhưng tôi nghe nói anh đã có bạn gái. 

Sau khi nói với chồng mình về người mà tôi đã chọn, tôi cũng kể cho anh ấy nghe từng lý lịch của người đó và lý do tại sao tôi muốn tìm anh ấy, để sau này anh ấy không phải lo lắng. 

Chồng tôi nghe xong thấy ổn nên bảo tôi gọi điện cho Huệ trước. Trước khi nhấc máy, tôi vẫn đang suy nghĩ làm sao để nói với anh ấy. Lúc này, chồng tôi nói: “Nếu em ngại nói với anh, anh sẽ giúp em”. Nghe xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi bấm số điện thoại di động của Hui. Tim tôi tiếp tục đập nhanh hơn theo từng hồi chuông. Lúc này, bên kia ống nghe vang lên: "Alo~~ vậy thôi." Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Huệ? Tôi là Mei…” Hui: “Là anh! Có chuyện gì vậy?” Để không khí không trở nên quá căng thẳng, tôi chỉ trao đổi với cô ấy vài câu, rồi lấy hết can đảm hỏi anh: “Vì anh thích em nên anh có bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó với em không?” Huy nói: “Cái đó à?” : "Chính là nó." Hui nói: "Ồ! Chính là nó! Tôi đã từng mơ về nó, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng sẽ có cơ hội". Tôi nói: “Vậy nếu có cơ hội, bạn có muốn không?” Hui nói: "Đừng đùa, anh đã có gia đình rồi. Sao tôi dám? Biết không, nếu không bị đánh chết mới là lạ." Tôi nói: “Nếu chồng tôi đồng ý thì sao?” Hui nói: "Em đang nói gì vậy? Chồng em có đồng ý không?" Tôi nói: "Tôi nghiêm túc đấy." Hui nói: "Còn bạn thì sao? Bạn có sẵn lòng không?" Tôi nói, "Tôi nghĩ bạn cũng tốt." À! Nếu không thì sao tôi lại gọi cho anh?" Hui nói: "Nếu anh dám, tất nhiên là tôi sẽ gọi, nhưng anh không có ý lừa tôi!" Tôi nói: "Vậy đợi một chút, chồng tôi sẽ nói chuyện với anh, và anh sẽ tin tôi." Hui: "Này~~~~Đợi một chút~ ~~~(Tôi đưa điện thoại cho chồng tôi)" Chồng: "Hui! Những gì Mei vừa nói đều là sự thật." Hui: "Em đang lừa anh à?" Chồng: "Tất nhiên là không, chúng tôi muốn chơi 3P với em chứ không chỉ em và Mei. Em có sẵn lòng không?" Hui cạn lời: "3P~~~~Thật hay giả~~~" Chồng: "Thật sao, nếu em muốn thì cứ nói đi. Anh không muốn cũng không sao, nhưng anh mong em hãy quên lời cầu hôn của chúng ta đi." Hui: "Không phải là em không muốn ~~~ nhưng..." Chồng: "Vậy em "Ừ." Huy: "Được." Chồng: “Tối nay thì sao, chúng ta hẹn nhau rồi anh sẽ lái xe đến đón em.” Hui: "Được rồi. Vậy sáu giờ tối chúng ta gặp nhau ở XXX nhé." Cứ như vậy, chúng tôi hẹn gặp Huy đúng thời gian, địa điểm và chờ thời cơ đến. 

Chúng tôi đến địa điểm đã hẹn đúng giờ vào lúc sáu giờ tối. Sau khi Hui lên xe, chúng tôi mua một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ rồi lái xe về nhà nghỉ. 

Chúng tôi chọn một nhà nghỉ tương đối cao cấp. Nó có bể sục, phòng xông hơi ướt và ghế mát-xa điện. Không gian khá rộng, có bộ ghế sofa cao cấp và TV 33 inch. 

Sau khi chúng tôi vào phòng, chồng tôi và Hui đã nói chuyện vui vẻ và sau khi kể cho nhau nghe một số lý lịch của mình, họ trở nên bớt căng thẳng hơn. Sau đó chồng tôi đề nghị cả nhà cùng đi tắm rửa. Tôi chưa kịp bày tỏ quan điểm thì chồng tôi bắt đầu cởi áo khoác ra, khiến tôi không biết phải làm sao. Lúc này chồng tôi nói sẽ giúp tôi cởi ra, tôi vội nói: “Không, không, tôi sẽ tự làm.” Tôi bắt đầu cởi cúc váy, sau đó Huy cũng bắt đầu cởi áo, rồi từ từ cởi quần. Và tôi từ từ cởi váy, để lộ đôi chân trắng nõn và chiếc quần lót đen. 

Thực ra chiều nay tôi vẫn đang suy nghĩ nên mặc bộ nội y nào để khoe vẻ quyến rũ của mình, nhưng tôi không muốn trông quá dâm đãng. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định mặc một bộ nội y màu đen không quá thô tục. Áo và quần lót là một bộ. Bộ nội y cúp nửa khiến bộ ngực 32C của tôi nổi bật và gợi cảm. Nội y là một chiếc quần đùi có chút vải và viền ren, giúp tôi để lộ nửa mông, khiến tôi trông duyên dáng hơn. 

Khi cởi váy, tôi không ngừng chú ý đến ánh mắt của Huy. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, chỉ suýt chảy nước miếng, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Khi tôi cởi áo và lộ ngực ra, tôi chỉ còn lại bộ đồ lót này. Đôi mắt của Hui đang chăm chú quét khắp cơ thể tôi, ngoại trừ việc chảy nước dãi khiến tôi cảm thấy lo lắng và buồn cười, nhưng nhìn cách anh ấy nhìn tôi khiến tôi tự tin hơn. 

Lúc này, chồng tôi cởi toàn bộ cơ thể trước, sau đó là Hui cũng cởi quần áo. Tôi thấy em trai của anh ấy đã cương cứng và rất dài, điều này khiến tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Sau đó tôi từ từ cởi đồ lót và quần lót của mình ra, Hui liếc nhìn tôi với ánh mắt lén lút. Đôi mắt anh ấy dường như dán chặt vào tôi, và anh ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi cố tình nói “Ừm” trước khi anh ấy tỉnh táo và bước vào phòng tắm, tôi cũng chui vào ôm mặt. 

Chồng tôi cầm vòi hoa sen vặn vòi rồi nói với chúng tôi: "Hui, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé. Đừng khó xử quá. Hãy coi Mei như người phụ nữ của chính mình, hiểu không." Huy đáp lại: “Ừ, tôi biết.” Tôi liếc nhìn chồng rồi nhìn Hui, như thể tôi đang đoán trước hành động của hai người, hoặc tôi cẩn thận với hành động của họ. 

Quả nhiên, sau khi chồng tôi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh ấy đổ nước lên người tôi, sau đó làm ướt người mình rồi đưa vòi hoa sen cho Huệ. Chồng tôi vắt sữa tắm ra bôi lên tôi và anh. Sau đó anh ấy đưa cho tôi sữa tắm và nói với tôi: “Chỉ cần giúp Hui thoa sữa tắm thôi!” Tôi nghĩ thầm: "Cái gì? Bạn muốn tôi giúp Hui thoa sữa tắm? Bạn bôi nó như thế nào?" Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ. Lúc này Huy đã lấy sữa tắm từ tay tôi và nói: “Em tự bôi thôi”. Lúc này, chồng tôi không chịu buông tôi ra, nói với Hui: “Vậy em có thể giúp Mei bôi khắp người.” Sau khi nghe Mei “À”, Hui liếc nhìn tôi, tôi cố tình cúi đầu ra hiệu cho anh ấy biết rằng không sao cả. Huy bắt đầu chà xát khắp cơ thể tôi. Đầu tiên, anh bắt đầu chà cổ tôi rồi từ từ tiến ra phía sau, vẫn không dám rửa những bộ phận quan trọng của tôi. 

Để ngăn chồng suy nghĩ lung tung mọi chuyện, tôi chủ động đặt tay Huệ lên ngực mình và nhờ anh giúp tôi giặt giũ phía trước. Lúc đó anh mới thả lỏng và giúp tôi tắm rửa toàn thân. Anh cũng từ từ di chuyển xuống, như thể tôi đang rửa vùng kín vậy. 

Khi chạm vào vùng kín của tôi, anh ấy nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không phản đối. Tất nhiên là tôi không làm thế. Được một anh chàng đẹp trai như vậy giúp tôi tắm, tôi không có ý định phản đối. Cứ như thế, Huy thật sự đã chăm sóc tôi và tắm rửa toàn thân cho tôi. Chỉ cần tay anh chạm vào chỗ nhột nhột của tôi, tôi sẽ cười và rên rỉ, khiến cả phòng tắm tràn ngập tiếng cười.

Và tôi cũng giúp chồng tôi và Hui tắm rửa toàn thân, đặc biệt là em trai của họ. Tôi tiếp tục chà xát chúng cho đến khi toàn bộ dương vật của chúng dính lên trời.

Lúc này chồng tôi thực sự đã không trả ơn. Anh ấy và Hui muốn kẹp tôi bằng cơ thể của họ và tắm cho tôi bằng cơ thể của họ. Tôi giống như một chiếc bánh quy kẹp giữa chúng, để chúng chà xát lên cơ thể tôi.

Sau khi tắm xong, mỗi người chúng tôi quấn khăn tắm quanh người rồi quay lại giường. Chồng tôi vừa lên giường liền giật lấy khăn tắm của tôi rồi bắt đầu hôn, liếm tôi một cách sốt ruột. Sau đó, anh ta nói với Nahui, người đang sửng sốt: "Cô là một người phụ nữ chưa đến đây để phục vụ cô." 

Huệ lên giường hỏi tôi: “Anh hôn em được không?” Tôi gật đầu, Huy đưa miệng lại gần miệng tôi rồi dùng một tay chạm vào ngực tôi. Môi anh áp sát vào môi tôi, ban đầu tôi có cảm giác hơi khó chịu, nhưng sau khi lưỡi của Huy từ từ tiến vào sâu hơn, tôi dần dần say mê cảm giác kỳ lạ này. 

Cảm giác này giống như nụ hôn đầu, cảm giác mãnh liệt của mối tình đầu. Tôi dần dần bắt đầu thích cảm giác này. Tôi cũng phối hợp với chuyển động của lưỡi của Hui, duỗi lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của anh ấy. Sau khi nước bọt của tôi hòa vào nước bọt của anh, một dòng men kích thích dâng lên, khiến tay tôi vô thức di chuyển trên cơ thể Huy. 

Tôi phải khâm phục tài ăn nói của Hui. Lưỡi của anh ấy dường như đã được luyện tập rất tốt. Nó khiến toàn thân tôi run lên nhiều lần, môi tôi cứ ngậm lấy miệng Huy. 

Đúng lúc tôi đang cảm nhận được sự dịu dàng của tình yêu thì vùng kín của tôi chợt như bị điện giật. Tôi mở mắt ra thì thấy chồng tôi đang nắm tay Huy và vuốt ve vùng kín của tôi. Tôi liếc nhìn anh rồi lại nhắm mắt lại, tiếp tục tận hưởng cảm giác bị tấn công từ trên xuống dưới. 

Lúc này, mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị tấn công. Môi tôi bị Huy tàn phá hoàn toàn, ngực tôi lần lượt bị chồng mút, vùng kín bị tay Huy xoa bóp. Toàn thân tôi tận hưởng cảm giác kích thích.

Lúc này, tôi đã quyết định không chống cự hay cử động. Trong thâm tâm tôi đã đồng ý để chúng chơi đùa theo ý muốn. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thư giãn và tận hưởng. 

Hai người họ liếm toàn bộ cơ thể tôi, và Hui bắt đầu đưa miệng từ từ di chuyển vào vùng kín của tôi. Khoảnh khắc lưỡi anh chạm vào, cơ thể tôi run lên dữ dội. Cảm giác thực sự rất tuyệt, không giống như khi tôi quan hệ với chồng mình. Vì tôi biết người liếm mình là người khác nên toàn thân tôi đặc biệt nhạy cảm và tràn ngập cảm giác. 

Đầu lưỡi của Hui mút qua lại bên ngoài môi âm hộ của tôi, sau đó anh ấy thăm dò vào cửa âm đạo của tôi, để tinh dịch của tôi từ từ rỉ ra. Chồng tôi sau đó cúi xuống và dạng chân tôi ra, khiến tôi càng xấu hổ và kích động hơn. Lúc này tôi chắc chắn rằng vùng kín của mình đang tràn ngập. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình liên tục chảy ra. Tiếng nước khi môi Huệ mút vào vùng kín của tôi ngày càng to và mượt mà hơn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu (có vẻ như đã lâu lắm rồi), nhưng chồng tôi bảo tôi quay lại và quỳ xuống. Tôi nghĩ rằng chồng tôi muốn Hui bắt đầu nhét tôi vào, bởi vì lúc này tôi đã thực sự trở thành một con đĩ, và tôi rất muốn có ai đó xâm nhập vào mình, bởi vì búi tóc thực sự rất ngứa. 

Sau đó, chồng tôi bảo Huy ngồi tựa vào tường và yêu cầu tôi thổi kèn cho Huy. Tôi đưa tay giúp Huy đeo bao cao su mấy lần, trong lòng bàn tay cảm nhận được em trai của Huy thực sự hơi mập và dài một chút. 

Tôi đưa em trai của Hui vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của Hui, sau đó đưa toàn bộ chiều dài của em trai Hui vào miệng. Miệng tôi không thể ngậm hết chiều dài của em trai Hui, và nó đã chạm vào cổ họng tôi. Tôi bắt đầu mút lên xuống liên tục. Tôi càng mút, nước bọt càng chảy nhiều và tôi từ từ tạo ra nhiều âm thanh của nước. 

Chồng tôi ở phía sau và dùng lưỡi liếm vùng kín của tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng liếm của chồng tôi không tệ. Anh ta liên tục hút tinh dịch của tôi. Tôi không chịu nổi nên mấy lần không giúp Huy hút nó vào âm đạo nữa. Chồng tôi còn trơ tráo hơn nữa đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và liếm, khiến tôi hét lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không quên giúp đỡ Hui và không ngừng bú em trai của Hui. Tôi cũng ngẩng đầu lên liếm núm vú và toàn thân của Hui, sau đó mút và liếm bi của Hui trước khi đưa em trai của anh ấy vào miệng. Hui cũng phát ra nhiều âm thanh rất thoải mái do sự thao túng của tôi, khiến tôi phải tác động mạnh hơn lên em trai của anh ấy, muốn đưa em ấy cho đến khi em ấy xuất tinh vào miệng tôi. 

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn không thể thoát khỏi sự tấn công của chồng, cơ thể tôi không thể tự chủ mà uốn cong trên giường. Lúc này, chồng tôi lật tôi nằm ngửa và yêu cầu Huy thâm nhập vào tôi trước.

Tôi thấy Huy từ từ di chuyển cơ thể của anh ấy giữa hai chân tôi, dùng hai tay uốn cong chân tôi và xoa em trai anh ấy vào vùng kín của tôi vài lần, sau đó từ từ đưa em trai vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi vốn đã tràn đầy tinh dịch nên Huy nhét cả em trai vào đến cuối, tôi hét lên vì nó đã vào quá sâu. 

Huy bắt đầu thọc vào vùng kín của tôi một cách chậm rãi, từ chậm đến nhanh, tôi bắt đầu bất giác gầm lên. Tôi phải thừa nhận rằng dương vật của Hui thực sự dài và dày hơn của chồng tôi nhưng tôi không được phép nói với chồng. Vì chưa bao giờ được thử loại kích thước lớn như vậy nên tôi càng tò mò và thích thú hơn. Anh ấy đưa nó thật chặt vào mặt tôi và tôi không thể cảm nhận được bất kỳ khoảng trống nào. Có lúc tưởng chừng như nó sắp nổ tung. Thật đáng sợ nhưng lại rất thoải mái. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức thì chồng tôi đã lợi dụng miệng tôi đang há hốc để thở và la hét. Anh ta nhét em trai mình vào miệng tôi. Tôi phản ứng theo bản năng, mở miệng ôm lấy em trai anh. Với mỗi cú đẩy của Hui, miệng tôi lần nào cũng ngậm lấy nó. 

Và động tác của Hui ngày càng nhanh hơn. Tôi khó lòng cưỡng lại và nhổ ra dương vật của chồng. Sau đó tôi tiếp tục hít thở sâu và hét lên. Hui vẫn duy trì tác động nhanh chóng như nhau. Cuối cùng, sau khi tôi đạt đến cao trào, Hui dần dần chậm lại. 

Khi tôi đang nằm trên giường tận hưởng hơi ấm còn sót lại, Huệ nằm đè lên người tôi, dùng miệng mút núm vú của tôi, sau đó từ từ hôn lên cổ tôi, cuối cùng là môi tôi chồng lên nhau, lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau.

Sau đó Hui nói với tôi: "Bạn có thể quay lại được không?" Tôi biết chính xác anh ấy muốn làm gì nên tôi tự động quay người lại và quỳ xuống giường.

Lúc đó tôi mới nhận ra chồng tôi đang ngồi trên sofa nhìn chúng tôi ân ái. Tôi rất cố ý hỏi chồng: “Anh làm sao thế? Anh không thể qua được”.

Chồng tôi nói: “Anh muốn xem hai em ân ái, Hui, em đừng lo, hôm nay Mei là người phụ nữ của em, cứ làm thật tốt nhé”. Hui bắt đầu tỏ ra thô lỗ khi chồng nói điều này. Vốn dĩ anh ấy tình cảm và thận trọng hơn khi có chồng ở bên, nhưng bây giờ chồng tôi đã bỏ đi và ngồi trên sofa trông chừng, còn nhờ Huy phục vụ tôi thật tốt. Để chứng tỏ rằng mình đang làm việc chăm chỉ, anh ấy bắt đầu sử dụng các kỹ năng của mình.

Ngay khi Hui nhắc đến dương vật của mình và cọ xát nó vào vùng kín của tôi hai lần, anh ấy đẩy về phía trước và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của tôi. Tôi vẫn cảm thấy rõ ràng rằng dương vật của anh ấy đang ấn vào âm đạo của tôi và tôi hét lên. Huy dùng cả hai tay nắm lấy cái mông tròn trịa của tôi rồi tiếp tục lao về phía trước. Mỗi cú đâm đều trúng vào lỗ của tôi, và tiếng hét của tôi tiếp tục không ngừng.

Tôi bắt đầu cầu xin anh ấy thương xót, nhưng anh ấy dường như không đánh giá cao điều đó. Anh chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế nửa ngồi xổm, rồi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi và liên tục dùng ngón tay xoa bóp núm vú của tôi. Và cảm giác của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi ngày càng thoải mái hơn. Tôi muốn anh ta điên cuồng hơn, tốt nhất là khiến tôi ngất đi. 

Tay tôi bắt đầu mất đi sức lực và phần thân trên của tôi từ từ chìm xuống. Cuối cùng tôi nằm thẳng từ thắt lưng trở xuống mà Huy vẫn tiếp tục rặn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bên bụng dưới của tôi và nâng tôi lên một chút để vùng kín của tôi khớp với góc độ của anh, để em trai anh có thể thâm nhập sâu hơn. 

Hui cứ nhét nó lên xuống. Cảm giác này càng nhạy cảm và đáng sợ hơn. Hơn nữa, dương vật của Hui rất dài. Từ đầu đến giờ chưa lúc nào Huy không chạm vào lỗ của tôi. 

Cũng là do Hui bắt đầu chơi đùa với tôi một cách nghiêm túc, và tôi cũng bắt đầu nảy sinh ham muốn, nhằm gây ấn tượng với Hui để anh ấy quan hệ tình dục với tôi lần này. Mặt khác, tôi lại muốn thể hiện vẻ dâm đãng của mình trước mặt chồng, khiến anh ấy tức giận và căm ghét, rồi anh ấy lại càng yêu tôi hơn. Vì vậy, trong quá trình sau này, tôi thường chủ động hôn Hui và liếm toàn bộ cơ thể cũng như dương vật của anh ấy. 

Không biết bao lâu sau, Hui bảo tôi ngồi lên người cô ấy. Vốn dĩ tôi đã cầu xin và nói rằng tôi không còn sức lực, nhưng thấy vừa rồi anh ấy đã làm việc chăm chỉ nên tôi cũng giúp anh ấy. Tôi giỏi nhất ở vị trí trên này vì chồng tôi luôn khen tôi có khả năng vặn eo. Không có gì ngạc nhiên khi tôi có thể duy trì được vóc dáng của mình. 

Nhưng thực sự rất xấu hổ khi thực hiện cử chỉ như vậy với một người nửa lạ, bởi vì ở tư thế này, bạn có cảm giác như đang để lộ ngực và lưng trước mặt người khác và để người khác nhìn thấy bạn khỏa thân. Nhưng nằm xuống lại không có cảm giác như thế này. Hơn nữa, bạn còn phải nắm lấy dương vật của người khác và ngồi vào vùng kín của mình, điều đó càng xấu hổ hơn. 

Nhưng tôi vẫn phải làm điều này, chỉ bằng cách này tôi mới có thể đột phá được hàng phòng ngự của chính mình và thực sự cảm thấy mình như một con đĩ. 

Tôi ngồi lên người Hui, ôm lấy em trai của anh ấy rồi từ từ ngồi xuống vùng kín của mình. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra mình đã uống bao nhiêu nước trái cây. 

Tôi bắt đầu từ từ đưa nó lên xuống, rồi nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo của mình. Tôi cảm thấy một sự căng cứng và bão hòa mạnh mẽ. Em trai của anh ấy chui vào sau tấm bọc của tôi và liên tục đẩy về phía trước, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy khó thở. 

Sau khi dần quen với tư thế này, tôi bắt đầu áp mông vào vùng kín của Huy, đung đưa eo để vặn mông qua lại. Tôi chuyển từ chậm sang nhanh, mỗi lần tôi cử động, em trai anh ấy lại đập vào chiếc bánh bao, khiến tim tôi như tê dại.

Nhưng tôi thích cảm giác này. Bất kể cơ thể tôi còn sức hay không, tôi vung tới lui mạnh nhất có thể. Mỗi cử động đều kích thích mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi như bị điện giật. Tôi không biết mình có thể giữ được bao lâu nhưng tôi vẫn vung eo như vậy. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu bộc lộ sự dâm đãng của mình. Tôi cúi xuống hôn Huy bằng lưỡi. Phần thân dưới của tôi không dừng lại và tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui. Bốn môi trên dính chặt vào nhau. Tôi chậm rãi liếm miệng về phía cổ, cuối cùng mút lấy đầu vú của Huy rồi trở lại vị trí bình thường. 

Tôi vẫn di chuyển lên xuống và lắc lư qua lại, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu được sự kích thích của cực khoái nên tôi từ từ giảm tốc độ chuyển động cho đến khi dừng lại. 

Tôi nằm trên ngực Huy mà thở dốc. Lúc này Huy đã đẩy tôi dậy. Anh ấy giữ chân tôi bằng cả hai tay, rồi nhấc tôi lên và đẩy tôi lên xuống. 

Đây là một vị trí mà tôi chưa từng làm trước đây. Mỗi cú đánh đều cảm thấy rất thoải mái và sâu sắc. Tôi lại bắt đầu gầm lên và Huy lại bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình. Sau khi ôm tôi, anh đặt tôi xuống giường, đặt chân tôi lên vai anh, dùng lực nâng eo tôi lên rồi lại chìm xuống. Anh ta đi lên đi xuống không biết bao nhiêu lần. Em trai anh ra vào không biết bao nhiêu lần. Tôi cảm thấy choáng váng và không biết tâm hồn mình đang ở đâu. 

Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì Fai cũng hét lên sắp xuất tinh. 

Quả nhiên không lâu sau, Huy rút dương vật ra và cởi bao cao su ra. Tôi tưởng anh ấy sắp xuất tinh vào bụng tôi (lúc đó tôi đang nhắm mắt), nhưng tôi không biết rằng anh ấy đã đưa dương vật của mình vào miệng tôi và xuất tinh một cách điên cuồng mà không có sự đồng ý của tôi. 

Tôi ngạc nhiên mở mắt ra và thấy em trai của Huy đã ở ngay miệng tôi. Tôi quay đầu lại theo bản năng, nhưng tôi vẫn bị dục vọng trong lòng điều khiển, muốn chồng nhìn thấy tôi bị người khác đụ và xuất tinh vào miệng. Vì vậy, tôi quay lại và ngậm em trai của anh ấy vào miệng, và bắt đầu giúp Hui xuất hết tinh dịch. Mặt khác, tôi cũng muốn thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình với chồng.

Thế là tôi cứ giúp Huy bú Vân, thèm khát như một phụ nữ đói khát đã lâu không có tinh trùng. Cuối cùng, Huy vẫn tiếp tục mút tôi, và anh ấy liên tục phun ra tinh dịch nóng hổi. Cuối cùng, tôi thè lưỡi liếm sạch toàn bộ dương vật và quy đầu của anh ấy, rồi nhổ tinh dịch trong miệng ra giấy vệ sinh.

Lúc này, chồng tôi nói: “Còn anh thì sao?” Sau khi lau sạch tinh dịch trong miệng, tôi mang miệng có tinh dịch của người khác ra ghế sô pha. Tôi nắm lấy dương vật của chồng tôi và hút nó vào, rồi bắt đầu đụ anh ấy lên xuống. Còn Huy thì vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Tôi cứ bú cho chồng thì chồng tôi hét lên: “Con đĩ nhỏ, bú mạnh hơn đi, anh muốn bú như em vừa bú người khác”. Tôi vẫn mút mạnh và liếm bi của chồng, hành động như một con đĩ hoàn toàn.

Một lúc sau, chồng tôi bảo tôi nằm xuống ghế sofa. Anh nhấc cặc của mình lên và bắt đầu đưa nó vào âm đạo của tôi. Vì vừa quan hệ với Huy xong nên có cảm giác hơi lỏng lẻo, chồng tôi cũng không dày và dài như Huy. Thế nên khi chồng nhét vào, tôi thực sự rất khó chịu vì không cảm nhận được độ đầy đặn, bão hòa.

Tuy nhiên, âm đạo của tôi thích nghi rất nhanh. Một lúc sau, tôi bắt đầu cảm thấy nó, sự lỏng lẻo dần dần trở nên chặt chẽ hơn. Tôi lại một lần nữa tận hưởng một làn sóng khoái cảm khác. Kỹ năng đẩy của chồng tôi không thua kém gì Hui. Động tác của anh ấy cũng rất nhanh, mỗi cú đánh đều xuyên qua lỗ của tôi. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc trở lại và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn.

Tôi cứ rên rỉ mãi, không biết Huy từ nhà tắm bước ra. Anh ấy nhét đứa em trai hơi mềm của mình vào miệng tôi, và tôi giúp anh ấy ngậm nó một cách không lịch sự.

Hai tay tôi đặt trên ghế sofa, cằm tựa vào lưng ghế sofa, tôi quỳ trên ghế sofa. Tôi không cần phải thực hiện bất kỳ chuyển động nào. Chồng tôi từ phía sau đẩy mạnh về phía trước, Huy cũng đẩy tới đưa lui trong miệng tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy, quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc một người trong miệng và một người bên dưới. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới hành động cực kỳ dâm ô như vậy, cũng không dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ tôi đã tự mình trải nghiệm, tôi không còn cảm thấy xấu hổ hay sợ hãi nữa. Thay vào đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi rất vui vì tôi có một trải nghiệm như vậy.

Tôi bị tấn công qua lại mà không phối hợp, miệng bị em trai Huy nhiều lần thọc vào cổ họng. Chồng tôi cũng liên tục thay đổi góc đẩy. Tôi luôn quá phấn khích và có một cao trào khác. 

Khi tôi bị liệt trên ghế sofa, chồng tôi lật người tôi lại, nắm lấy chân tôi nhấc lên rồi nhấc dương vật của tôi lên và nhét lại vào âm hộ của tôi. 

Còn Hui lại đứng trước mặt tôi và đưa em trai của anh ấy vào miệng tôi lần nữa, nhưng lần này tôi đã chủ động giúp Hui bằng dương vật của anh ấy và mút quy đầu và bi của anh ấy. Hui không bị mềm vì mới xuất tinh một lần mà thậm chí còn cứng hơn trước. Tôi vô cùng thích thú và liên tục đu đưa cổ, bú tới lui đứa em nhỏ của nó. 

Không biết bao lâu sau, chúng tôi lại đổi tư thế, chồng tôi ngồi trên ghế sofa, còn tôi ngồi trên em trai anh ấy, quay lưng về phía chồng. Hui đứng trước mặt tôi và nhờ tôi giúp anh bế em trai. Hai người họ liên tục thay đổi tư thế, khiến tôi cảm nhận được sự phấn khích và thú vị của các tư thế khác nhau. Tôi bắt đầu dần thích cảm giác của 3P. 

Tôi chủ động nâng lên hạ xuống, dùng sức để dương vật của chồng thọc vào lỗ của mình. Vì có quan hệ lên xuống nên miệng tôi cũng di chuyển dương vật của Huy lên xuống. Họ nhìn thấy vẻ năng động và đầy dục vọng của tôi, họ càng hài lòng hơn. 

Nhưng tôi không thể chịu nổi vị trí này của mình, và chẳng mấy chốc tôi không thể chịu đựng được nữa nên chuyển sang làm việc tiến lùi để phục vụ chồng. Không lâu sau, chồng tôi nâng mông tôi lên khiến tôi phải đứng cúi xuống cho Huy bú. Chồng tôi cũng đứng dậy chạy theo tôi. Mỗi lần anh lao tới, em trai của Huy cũng đồng thời đâm vào cổ họng tôi. Nhịp điệu của chồng tôi trở nên nhanh hơn và số lần tôi bú Hui cũng vậy. 

Không lâu sau, chồng tôi hét lên sắp xuất tinh. Tôi quay lại đưa dương vật của chồng vào miệng rồi nhanh chóng giúp anh mút. Chồng tôi kêu lên một tiếng ồ ồ và phóng tinh dịch nóng hổi của anh ấy vào miệng tôi. Tôi cũng giúp chồng liếm sạch quy đầu như Huệ đã làm. 

Khi chồng tôi bước đi, Hui còn đẩy tôi đến ghế sofa và yêu cầu tôi quỳ xuống ghế sofa. Anh ấy ngay lập tức nhấc dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy nhanh. Tốc độ nhanh như chớp, khoảng ba nhịp mỗi giây. Từng cú đẩy xuyên qua đáy lỗ khiến tôi càng hét to hơn.

Chồng tôi không rửa sạch mà tiến tới giúp Huệ đẩy mông tôi ra, giúp cho Huy dễ dàng thâm nhập vào tôi sâu hơn, tiếng hét của tôi càng to hơn. 

Sau đó, tôi bị lật lại và ngồi trên ghế sofa. Chồng tôi nhấc hai chân tôi ra sau ghế sofa và dang rộng ra để âm đạo của tôi mở ra hướng về phía Huệ. Huy lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi và đẩy mạnh. Cảm giác như bị cưỡng hiếp vậy. Cảm giác đó thực sự rất đáng sợ nhưng cũng rất thú vị. 

Huy tiếp tục lao về phía trước. Sau khi đẩy hàng trăm lần, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh đợt tinh dịch thứ hai lên ngực tôi. Tinh dịch đặc quánh khiến tôi thở hổn hển hồi lâu. 

Sau khi tỉnh lại, tôi vào phòng tắm cùng họ để tắm. Chúng tôi không sử dụng phòng tắm hơi hoặc bể sục trong khách sạn và thời gian đã hết. 

Sau khi chúng tôi rời đi và trò chuyện trên xe, tôi nhận ra rằng lần đầu tiên Hui phải mất 40 phút để quan hệ tình dục với tôi và cả hai phải mất 60 phút để quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc. Trong 3P đầu tiên, tôi đã bị họ làm tình trong 100 phút mà không bị gián đoạn. Trong lòng tôi cảm thấy khó tin. 

Nhưng nhìn lại, 3P, thứ mà tôi luôn coi thường, là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Thành thật mà nói, nếu bạn là một cô gái và chưa có trải nghiệm 3P, tôi khuyên bạn nên thử nó, dù chỉ một lần, bởi vì nó chắc chắn sẽ khiến bạn sống lại cảm giác quan hệ lần đầu tiên và hương vị của mối tình đầu, ngọt ngào và thú vị, giống như lần đầu tiên nắm tay bạn trai. 

Dù sao thì cũng chỉ là nó thực sự rất thoải mái, và trong khi quan hệ tình dục bình thường, những cảm xúc và suy nghĩ mà bạn khao khát đều được cảm nhận cùng nhau, đó là điều mà hai người không thể cảm nhận được. 

Vừa tiễn Huy đi, cơ thể tôi dường như đã dần quen với cảm giác dâm ô. Tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa trong xe. Dù tôi có khao khát nó đến thế nào đi chăng nữa, tôi nghĩ cảm giác này sẽ biến mất. 

Sau khi về nhà, tôi nổi cơn tam bành và lại quan hệ với chồng ngay trong phòng khách. Lần này chúng tôi kéo dài hơn trước, chồng tôi càng cảm thấy như thể anh ấy đang chơi đùa với tôi như một gái điếm. Tôi còn hành động rất dâm ô, liên tục trêu chọc ham muốn tình dục của chồng và đưa anh ấy lên đỉnh điểm. 

Nhưng chồng tôi dường như không dễ dàng xuất tinh vì sự trêu chọc của tôi. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ấy không bao giờ dừng lại, thậm chí phải mất hơn 10 phút để thay đổi vị trí. Việc đẩy liên tục ở cùng một vị trí không chỉ khiến tinh dịch của tôi chảy ra mà còn khiến tôi xuất tinh thường xuyên. 

Cuối cùng, chồng tôi xuất ra rất nhiều tinh dịch đặc, tôi dùng lưỡi liếm sạch cho anh ấy. Tôi vẫn chưa hài lòng. 

Sau 3P này, số lần chúng tôi quan hệ tình dục đã tăng lên. Dù ở đâu, dù ham muốn tình dục của ai đến, chúng ta sẽ giải quyết ngay tại chỗ nhu cầu của nhau. Đây là lý do tại sao chúng ta quan hệ tình dục bên lề đường hoặc giữa đường như tôi đã đề cập trước đó. 

Chúng tôi đã thực hiện 3P bốn lần kể từ đó và quá trình này diễn ra rất thoải mái và thú vị.

