============================================================
  Chuyện dâm ô với nữ đồng nghiệp xinh đẹp nơi công sở
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e7%be%8e%e9%ba%97%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%9c%a8%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-07-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Sau khi tốt nghiệp, tôi làm việc tại một công ty thương mại có vốn nước ngoài ở Thượng Hải. Môi trường văn phòng của công ty rất tốt, cứ hai người lại có một văn phòng riêng. Nữ nhân viên sống cùng phòng với tôi tên là Tiểu Tài. Cô ấy hơn tôi một tuổi, 26 tuổi, cao 167cm, làn da rất trắng và thanh tú, dáng người hình quỷ dữ.

Chồng cô làm nghề bán hàng và thường xuyên đi du lịch. Và cô ấy đã kết hôn được hai năm. Có vẻ như cuộc sống hôn nhân rất tốt. Tôi độc thân và có bạn gái.

Lúc đầu, tôi chỉ liên lạc với cô ấy về vấn đề công việc, nhưng thời gian trôi qua, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về những chuyện trong cuộc sống. Trong vòng nửa năm, chúng tôi có thể nói chuyện về mọi thứ.

Lúc đầu, khi tôi có ít việc phải làm hơn, tôi sẽ duyệt một số trang web về sức khỏe và vệ sinh, và cô ấy sẽ nói chuyện với tôi về những chủ đề tương tự sau khi xem chúng. Có lần, tôi làm thêm giờ ở công ty đến hơn 9 giờ tối. Tôi đã hoàn thành công việc của mình và đang đợi cô ấy tan sở cùng nhau. Tôi đã xem trang web của Mạng lưới Y tế Sanjiu về việc giảm cân. Tôi hỏi cô ấy về cân nặng và số đo của cô ấy. Cô cho biết mình nặng 50kg và số đo vòng eo là 1,9 feet. Cô không biết gì khác.

Có thể hiểu là tôi không biết số đo vòng hông của mình, nhưng làm sao tôi lại không biết số đo vòng một của mình? Vậy bạn sẽ làm gì khi mua áo ngực? Cô ấy nói rằng người phục vụ đã mang nó đến cho cô ấy và cô ấy luôn sử dụng nhãn hiệu Gujin. Tôi đã nói cỡ cốc nào? Cô ấy nói là 35C, nhưng tôi không biết. Vì cô ấy thường mặc quần áo rộng nên tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần áo bó sát.

Tôi chỉ cho cô ấy những tiêu chuẩn cơ thể trên trang web, điều này khiến cô ấy thích thú. Sự khác biệt về kích thước ngực của bạn là gì? Cô ấy lắc đầu. Bằng cách nào đó tôi đã tìm thấy một chiếc thước dây trong ngăn kéo và nhờ tôi giúp bạn đo nó. Khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết của cô đột nhiên đỏ bừng, cô lắc đầu. Tôi nói: “Việc này thì liên quan gì? Nó đã quá quen rồi.” Cô ấy nói sợ có người nhìn thấy khi đi ngang qua.

Tôi nói chỉ có hai chúng tôi trong công ty và điều đó không thành vấn đề. Để trấn an cô ấy, tôi ra ngoài và khóa cửa công ty. Cô ấy không nói gì khi quay lại, chỉ nhìn vào máy tính.

Tôi liệt kê tất cả các số đo trên trang web, yêu cầu cô ấy đứng thẳng, sau đó bắt đầu dùng thước dây để đo vai, tay, phần trên cơ thể đến rốn, phần dưới cơ thể đến bàn chân, chiều dài chân và chu vi hông (76cm). Những thứ này chẳng là gì cả. Vóc dáng của cô ấy thực sự rất chuẩn.

Tôi tự hỏi có phải bạn thường cố ý mặc áo ngực nhỏ hơn không? Cô ấy nói đó là vì cô ấy xấu hổ. Đã bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn còn có một người phụ nữ như vậy. Xiao Cai thường cảm thấy tương đối sống nội tâm. Tôi đã nói rằng sự chênh lệch giữa ngực trên và dưới của bạn là 13cm, nghĩa là kích thước cúp ngực đo được là 35B. Để thực tế hơn, tôi bảo hãy cởi cúc áo ngực của cô ấy. Cô ấy sững sờ một lúc, chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi cúc quần áo sau lưng cô ấy. Cô lập tức dùng tay bảo vệ bộ ngực của mình trong tiềm thức. Tôi hỏi cô ấy với giọng bình tĩnh hơn để không lo lắng. Cô ấy cũng hiểu tôi hơn và bỏ tay xuống.

Tôi đẩy áo ngực của cô ấy qua lớp quần áo và dạy cô ấy cách giữ nó. Tôi bắt đầu đo bằng thước dây, ngón tay tôi cảm nhận trọn vẹn bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và cực kỳ đàn hồi của cô ấy. Chắc chắn rồi, tầm nhìn của cô đã bị che khuất bởi chiếc áo ngực nhỏ hơn một cỡ.

Tôi cầm thước đo bằng một tay và nhẹ nhàng giữ ngực cô ấy bằng tay kia. Tôi thầm ngạc nhiên khi biết vòng ngực trên là 94cm. Cô ấy không tỏ ra ngạc nhiên khi tôi kể rằng chị gái cô ấy cũng bụ bẫm như cô ấy và cả hai đều mặc áo lót 35D. Cô ấy xấu hổ. Tôi nghĩ chồng bạn chắc thích bạn mập mạp như vậy. Cô kể, chồng cô luôn khen ngực cô rất đẹp. Mỗi lần nhìn thấy cô thay áo lót, anh đều không nhịn được mà quan hệ tình dục với cô. Cô bắt đầu phát triển từ năm 16 tuổi và cứ như vậy khi cô 20 tuổi.

Tôi cho cô ấy xem những gì được viết trên mạng về sự nguy hiểm khi mặc áo ngực nhỏ. Không ngờ lời giải thích của tôi lại khiến cô ấy mặc áo lót 35D và bắt đầu mặc đồ bó sát. Tôi đặt thước đo và nói với cô ấy rằng ngực cô ấy rất đàn hồi, nhưng cô ấy thực sự trả lời rằng cô ấy không biết ý nghĩa của nó. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé trắng nõn và được bôi trơn của cô ấy rồi ấn vào ngực trái của cô ấy. Bạn có cảm thấy nó không? Nó có lực hồi phục mạnh mẽ khi bị chèn ép.

Cô ấy vẫn lắc đầu, còn tôi thì thầm rằng cô ấy thật ngốc. Đương nhiên, tôi đưa tay ra phía sau để ôm ngực cô ấy. Thực sự đúng như những gì quảng cáo nói, cô ấy là người phụ nữ mà đàn ông không thể điều khiển chỉ bằng một tay. Tôi nhẹ nhàng bóp ngực và núm vú của cô ấy trong khi nói cho cô ấy biết cảm giác của tôi. Cô cho biết, núm vú của cô rất nhạy cảm, mỗi khi chồng cô chạm vào một lúc, một dòng sông sẽ chảy xuống đó và bất cứ lúc nào.

Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi tôi chạm vào cô ấy, và cô ấy nói rằng cô ấy không được phép phân tâm trước khi có thể chia sẻ sự riêng tư này với tôi, nếu không cô ấy sẽ không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi biết rằng tôi luôn là một chàng trai được các cô gái khá yêu thích. Tôi yêu cầu cô ấy chỉ nói về những cảm giác thể chất và gạt cảm xúc sang một bên. Cô cho biết mình cảm thấy một cảm giác dễ chịu khó tả khắp cơ thể, phần thân dưới cũng ẩm ướt. Cô cảm thấy thèm muốn cơ thể mình được chạm vào và âm đạo của cô được lấp đầy. Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn nên tôi cọ xát nó vào mông cô ấy một lúc.

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có đạt cực khoái khi giao hợp bình thường không, và cô ấy thực sự nói rằng cô ấy đạt cực khoái hầu như mọi lần, nhưng chỉ sau một năm kết hôn. Thời gian đầu, chồng cô luôn ở trên, thường xuất tinh ngay khi cô vừa đạt khoái cảm nên trong năm đầu tiên cô không biết cực khoái là gì. Sau đó, chồng cô cố gắng để cô ngồi lên trên và ôm nhau, cô đã đạt cực khoái nhanh chóng.

Tôi đã chia sẻ trải nghiệm quan hệ tình dục của mình với bạn gái và cô ấy là một trong những kiểu người đạt cực khoái. Tôi chạm vào gò mu tương đối cao của cô ấy, điều đó cho thấy cô ấy là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi nói cô ấy sẽ đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào ngực tôi, nhưng cô ấy nói chưa bao giờ thử.

Vì thế tôi lấy ra một bộ phim khiêu dâm và cho cô ấy xem. Tôi cố tình mời cô ấy ngồi xuống. Tôi đứng cạnh cô ấy. Đó là bức ảnh một phụ nữ Mỹ da đen và da trắng. Xiao Cai cho biết cô chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Tôi chỉ mới nhìn thấy nó một lần trước đây. Khi tôi thấy mắt cô ấy nheo lại và hơi thở lên xuống, tôi biết cô ấy không nói dối.

Lúc đầu, một người đàn ông và một người phụ nữ đụ nhau, sau đó hai người đàn ông đụ một người phụ nữ. Có nhiều phương pháp giao hợp trên khuôn mặt bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng tay, v.v. Cô cho biết trước đây cô không biết về điều đó và cũng cho biết việc hai người đàn ông quan hệ tình dục với một phụ nữ là điều bệnh hoạn. Tôi biết rằng cô ấy tương đối thuần khiết trong quan hệ tình dục. Tôi nhân cơ hội này và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy lần nữa. Tôi cảm thấy ngực cô ấy sưng lên rất nhiều do quá phấn khích và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy.

Tôi nghĩ có lẽ nhờ sự kiểm soát tốt của tôi và sự tin tưởng của cô ấy dành cho tôi đã cho phép tôi thực hiện việc đó một cách suôn sẻ. Tôi hỏi cô ấy cảm giác thế nào? Cô ấy ngượng ngùng nói rằng cô ấy không muốn đi làm nữa, nhưng tôi chỉ ra rằng cô ấy muốn về nhà và làm “bài tập về nhà” của mình. Mặt cô lại đỏ bừng. Bộ phim kéo dài trong một giờ. Tôi vuốt ve ngực cô ấy trong khi bí mật cởi khóa quần và thả dương vật của mình ra. Tôi đã nói chuyện với cô ấy về quy mô và thời gian của chồng cô ấy. Cô cho biết khi chồng cô cương cứng hoàn toàn, nó chỉ đủ lớn để cô có thể cầm bằng cả hai tay. Tôi đo tay cô ấy và chiều cao chính xác là 12cm. Cô cho biết độ cứng của chồng khá tốt nhưng không quá dày, cô thích những người đàn ông có mái tóc đen và nhiều vì cô cảm thấy gợi cảm. Tôi cảm thấy đó là thời điểm tốt nên tôi bảo cô ấy đừng nhìn lại và để cô ấy cảm nhận của tôi.

Đôi mắt cô luôn dán chặt vào màn hình máy tính. Tôi cởi quần ra và dương vật của tôi đã bay lên trời. Tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô ấy và di chuyển nó vào háng tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô có chút lạnh. Ngay khi nó chạm vào chiếc poker của tôi, cô ấy vô thức muốn rút nó ra. Tôi đã giữ nó thật chắc chắn. Sau hơn mười giây, cô ấy ngừng cử động. Tôi yêu cầu cô ấy nhắm mắt lại và đứng trước mặt cô ấy. Cô ấy cũng kéo tay còn lại của mình để giữ dương vật của tôi. Khi tay cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, toàn bộ quy đầu và một phần của nó vẫn ở bên ngoài.

Màu hồng của cô lan khắp chiếc cổ hồng hào. Tôi hỏi cảm giác của cô ấy với chồng thế nào. Cô ấy chỉnh sửa nó rất lâu trước khi thì thầm rằng dương vật của bạn thật dày, dài và cứng, thậm chí lông đen còn dài đến tận rốn. Thật là gợi cảm và thú vị. Tôi nói với cô ấy rằng chiều dài của dương vật là 16cm và đường kính là 4cm. Hơn nữa, các hạt trên rãnh vành đặc biệt lớn, có tác dụng ma sát âm đạo phụ nữ rất tốt.

Cô ấy nói rằng xét về cảm giác thể chất của phụ nữ, kích thước và đường kính dương vật của tôi khiến phụ nữ hài lòng hơn vì kích thích thị giác và thực tế là phụ nữ cần tác động sâu hơn và mạnh mẽ hơn từ dương vật trong giai đoạn trước khi đạt cực khoái. Tôi nắm một tay cô ấy chạm vào bìu của mình và kể cho cô ấy nghe điều thú vị nhất của một người đàn ông.

Sau đó, tôi đứng lùi lại phía sau cô ấy, để cô ấy cầm dương vật của tôi bằng một tay và tiếp tục xem phim khiêu dâm. Cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi tại sao dương vật của người da đen lại to như vậy? Tôi mỉm cười và không trả lời. Cách giải thích điều này là bẩm sinh. Trong hai mươi phút vừa qua, tôi nói với cô ấy rằng vết sưng tấy rất khó chịu và nhờ cô ấy giúp tôi xử lý. Cô không trả lời mà bắt đầu đưa tay qua lại. Bây giờ tôi đang ngồi cạnh cô ấy, tay tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, nhưng chúng đã tiếp xúc trực tiếp với cô ấy dưới lớp quần áo.

Làn da của cô ấy rất mịn màng và tinh tế. Tôi lặng lẽ vén quần áo của cô ấy lên, một cặp vú hoàn hảo đập vào mắt tôi. Chúng có hình dáng đẹp đẽ, giống như một giọt nước, và những núm vú màu đỏ nhạt hếch lên trên. Bộ ngực không bị áo ngực hạn chế vẫn ôm sát vào giữa, không lòi ra hai bên là điều thường thấy ở phụ nữ châu Á.

Một tay của tôi lặng lẽ trượt vào giữa hai chân cô ấy, và cô ấy lặng lẽ dang chân ra. Đầu ngón tay tôi sờ thấy lỗ âm đạo sưng tấy, ngón giữa cố gắng thọc vào âm đạo của cô ấy. Nó được bôi trơn và chặt chẽ, cảm giác nóng rất tốt. Tôi vuốt ve núm vú của cô ấy bằng một tay và âm vật của cô ấy bằng tay kia, cô ấy cũng tăng tốc độ vuốt ve bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cuối cùng, đến cuối phim, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Cô ấy vẫn còn ngại ngùng khi tôi lau ngực cho cô ấy sau khi tinh dịch nóng hổi của tôi xuất thẳng vào giữa hai bầu ngực của cô ấy. Cô cho biết cảm giác này thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục với chồng và vừa rồi cô đã đạt cực khoái ba lần.

Tôi nói nếu không có sự tự chủ của mình thì tôi đã cho cô ấy nếm thử hương vị của anh trai tôi rồi. Với sự khởi đầu như vậy, chúng ta sẽ nói về mọi thứ trong tương lai. Và thường xuyên trao đổi kinh nghiệm tình dục. Chồng cô ấy đi vắng hơn 20 ngày một tháng, cô ấy là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên tôi trở thành công cụ thủ dâm của cô ấy. Nhưng chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài mà không quan hệ tình dục trực tiếp.

Vì tôi và Xiao Cai đã nói chuyện về mọi thứ và thủ dâm lẫn nhau nên cuộc chiến thực sự diễn ra một cách tự nhiên. Những chuyến công tác thường xuyên của chồng khiến đời sống tình dục của cô không đều đặn. Khi không chịu nổi, cô ấy sẽ nhờ tôi giúp cô ấy thủ dâm.

Hôm đó chúng tôi lại làm việc ngoài giờ, đó là ngày nghỉ lễ tháng Năm và thời tiết rất đẹp. Cô mặc một chiếc váy xẻ sâu cổ chữ V bó sát, để lộ thân hình quỷ dị. Chỉ có một số công ty trong toàn bộ tòa nhà văn phòng có người làm thêm giờ. Sau bữa trưa, tôi và Tiểu Thái nghỉ trưa ở văn phòng. Tôi khóa cửa trước khi ăn.

Chúng tôi lại bắt đầu trao đổi kinh nghiệm tình dục. Tôi nói rằng tư thế tôi thích nhất là tư thế quay lưng lại, nơi tay tôi có thể kích thích ngực và âm vật của người phụ nữ. Sở thích của Tiểu Thái là tư thế ôm mặt đối mặt, có thể trực tiếp xoa bóp âm vật của cô, chồng cô có thể chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô. Trong khi nói chuyện, tôi mở trang web và tìm thấy một số bức ảnh gợi cảm để cho cô ấy xem. Sau đó tôi hỏi Tiểu Thái có muốn xem phim khiêu dâm không. Cô cụp mắt xuống, không nói nên lời, hai má ửng hồng.

Tôi lấy ra một phiên bản đầy đủ của bộ phim khiêu dâm, trong đó có nội dung về nhiều người từ Châu Âu, Châu Mỹ, Hàn Quốc và Nhật Bản chiến đấu chống lại con người và động vật. Tiểu Thái tự động ngồi trước máy tính, tôi kéo ghế ngồi cạnh cô ấy. Chỉ một lúc sau, bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy bắt đầu lên xuống, khe ngực sâu lộ ra trên chiếc cổ áo khoét sâu khiến tôi không thể rời mắt.

Tôi cười khúc khích và nói rằng bộ đồ cô ấy mặc hôm nay là để cám dỗ tôi. Cô ấy đỏ mặt và nói rằng cô ấy đã ăn mặc như thế này sau khi nghe lời đề nghị của tôi. Tôi khen dáng người của cô ấy rất chân thành, cô ấy mỉm cười bẽn lẽn. Tôi ôm ngực cô ấy và nói bạn gái tôi chỉ có cúp B. Nếu cô ấy giỏi như cô ấy thì tôi đã yêu cầu cô ấy làm tình bằng ngực cho tôi rồi.

Xiao Cai cho biết, cô từng giúp chồng quan hệ bằng ngực nhưng rất mệt mỏi. Chồng cô đứng trong khi cô quỳ. Tôi nghĩ tư thế của bạn sai. Bạn nên nằm ngửa, chồng bạn quỳ trên ngực bạn. Chỉ với bộ ngực đầy đặn như vậy cô mới có thể kẹp DD và kích thích toàn diện nhãn cầu của nam giới. Sau đó, cô ấy nói rằng kiểu doggy sẽ không thoải mái nếu cô ấy quỳ và nó chỉ có tác dụng nếu cô ấy nằm sấp.

Tôi đã nói rằng các tư thế khác nhau ứng xử với những người khác nhau và không phải tư thế nào cũng phù hợp.

Qua lần thủ dâm trước đây, tôi thấy Xiao Cai có thể đạt cực khoái ở mức độ trung bình bằng cách chạm vào ngực khi xem phim khiêu dâm. Cực khoái ở mức độ cao đòi hỏi phải kích thích âm vật của cô ấy. Lúc này, bàn tay nhỏ bé của cô ấy tự nhiên mở quần tôi ra và chạm vào dương vật của tôi. Cô ấy nói rằng chỉ sau khi chạm vào dương vật của tôi và xem phim khiêu dâm, cô ấy mới nhận ra rằng có sự khác biệt lớn về kích cỡ của nam giới. Cô ấy nói nếu không có sự kiểm soát tốt của tôi thì cô ấy đã làm từ lâu rồi. Tôi thầm tự hào về sự quyến rũ của cá nhân mình.

Phim khiêu dâm lần này cực kỳ kích thích, Tiểu Thái sớm đạt đến cao trào. Sau đó tôi dùng ngón tay của mình để đưa cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. Lúc này, tôi đã vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng, kéo phần thân trên của cô ấy xuống eo và cởi áo ngực của cô ấy ra. Và áo sơ mi và quần của tôi đều biến mất. Đây là thời gian thoải mái nhất mà chúng tôi từng có.

Bây giờ cô ấy dám nhìn vào thân hình trần trụi của tôi, nhưng cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng, không dám nhìn chằm chằm nữa. Da tôi màu mạch nha, khiến tôi có cảm giác khỏe khoắn, mạnh mẽ, giúp cô dễ dàng đam mê. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và xoa bóp bìu của tôi bằng tay kia. Cả hai chúng tôi đều phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng yêu cầu cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy im lặng chấp nhận. Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cái miệng nhỏ và cái lưỡi mềm mại của em làm tôi thích thú vô cùng.

Tôi bắt đầu hôn lên núm vú của cô ấy bằng môi và cô ấy từ từ nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Tôi đã từng nhìn thấy hình ảnh những phụ nữ châu Á đầy đặn trong ảnh và không tin chúng là thật như thế nào, nhưng bây giờ tôi thực sự tin rằng có những người phụ nữ đầy đặn như vậy. Tôi mút bộ ngực lớn của Tiểu Thái và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Dương vật của tôi đã nhô lên như que lửa khiến cô ấy không thể ngồi thoải mái được.

Tôi chợt nói vào tai cô ấy: Tôi muốn vào. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi im lặng gật đầu. Tôi biết cơ thể nhạy cảm của cô ấy không còn có thể chống lại sự xâm chiếm của tôi nữa. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. Âm đạo của cô rất nóng, ẩm ướt, căng và bôi trơn. Dù dương vật của tôi dày nhưng nó lại đi vào cơ thể cô ấy một cách êm ái. Cô chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ. Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào so với chồng mình. Cô ngượng ngùng thì thầm: Tất nhiên là con cặc to của anh thấy thoải mái hơn rồi. Cảm giác thật khác biệt khi có thể đẩy vào tử cung của cô ấy. Chồng cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây.

Tôi rất vui và cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy. Sự kích thích của bộ phim khiêu dâm được bọc trong máy tính và lần đầu tiên chúng tôi tiếp xúc trực tiếp đã khiến cô ấy đạt được hai lần cực khoái trước khi tôi xuất tinh. Cô ấy và tôi đã thay đổi bốn hoặc năm tư thế mà mỗi người chúng tôi cho là dễ đạt cực khoái nhất. Chiều nay chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng năm lần và cô ấy đã đạt cực khoái bảy lần. Cuối cùng, cả hai người đều mệt đến mức nằm trên ghế không chịu cử động.

Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé vặn mạnh em trai tôi, "Em tệ quá."

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với Xiao Cai, chúng tôi sử dụng QQ để trò chuyện về tình dục khi có người ở nơi làm việc và chúng tôi sẽ ngồi cùng nhau trò chuyện về tình dục khi không có ai ở xung quanh. Tất nhiên, tất cả điều này được thực hiện mà không ảnh hưởng đến công việc. Ngược lại, không cần phải nói đến chuyện tình dục nếu công việc của bạn không được đảm bảo. Bạn có nghĩ vậy không?

Không biết là do cảm giác ngoại tình hưng phấn hơn hay do dương vật của tôi dày, dài và cứng hơn của chồng nên cô ấy dễ đạt cực khoái nhiều lần. Sau khi chúng tôi quan hệ khoảng bảy tám lần, Tiểu Thái lặng lẽ nói với tôi rằng giờ đây cô ấy khó đạt cực khoái khi quan hệ với chồng, trừ khi cô ấy nghĩ đến tôi. Tôi tự nghĩ: Thật là tội lỗi. Nếu việc này tiếp tục thì trách nhiệm của tôi sẽ quá nặng nề.

Nhưng tôi là người có thể uống bây giờ và say lần sau nên tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi và Xiaocai đều làm quản lý bán hàng nên thường có lý do để ở lại và làm thêm giờ. Chồng cô ấy thường xuyên đi công tác, bạn gái tôi cũng đi Bắc Kinh học một năm. Có thể nói khoảng thời gian này chính là thời điểm vàng son của chúng tôi. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rằng quan hệ tình dục trong văn phòng sẽ mang lại khoái cảm không thể tưởng tượng được.

Mọi phòng trong công ty chúng tôi đều thích đóng cửa. Tôi thích thỉnh thoảng trêu chọc Tiểu Thái khi không có ai ở bên cạnh, chẳng hạn như nhéo ngực cô ấy. Vì thân hình đầy đặn nên áo ngực của cô được làm bằng cotton nguyên chất, không giống như một số cô gái sân bay thích mặc áo lót có miếng đệm xốp. Bằng cách này, họ cảm thấy thực tế hơn, hoặc tôi có thể vỗ nhẹ vào cặp mông béo và nhéo vào vòng eo nhỏ của cô ấy. Một lần, khi không thấy ai ở bên ngoài, tôi lặng lẽ chạy đến phía sau cô ấy, rút ​​dương vật của mình ra rồi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra sử dụng khiến mặt cô ấy đỏ bừng vì sợ hãi. Mỗi lần nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi lại thấy phấn khích.

Kể từ khi cô ấy bắt đầu mặc áo ngực 35D và quần áo bó sát, tất cả đàn ông trong công ty đều ghen tị với tôi và chảy nước miếng. Dù có chuyện gì xảy ra thì họ cũng đến văn phòng của chúng tôi để tiếp cận chúng tôi. Cơ hội tắt điện thoại trong ngày của tôi gần như không còn nữa.

Mọi câu chuyện chỉ có thể xảy ra vào ban đêm. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc cho đến gần mười giờ tối hôm đó. Sau khi uống một tách cà phê, chúng tôi nghỉ ngơi một lát. Sau đó chúng tôi vào chủ đề. Tôi đóng cửa lại như thường lệ và quay trở lại văn phòng. Tiểu Thái đã trìu mến chờ đợi tôi rồi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dương vật khổng lồ của tôi đã cương cứng. Lần đầu tiên tôi cởi móc áo ngực của cô ấy và nhờ cô ấy giúp tôi cho con bú. Tiểu Thái vốn là người sống nội tâm nên đã chủ động ôm ngực, bóp chặt dương vật của tôi. Vẻ mặt vừa phấn khích vừa ngượng ngùng của cô ấy càng khiến tôi cảm thấy uy nghiêm hơn.

Khi tôi cảm thấy dễ chịu hơn, tôi cởi quần của cô ấy và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, chỉ vào lỗ mật ong của mình rồi từ từ ngồi xuống. Tư thế này có thể đưa cô ấy lên đỉnh trong vòng mười phút mỗi lần. Trong thời gian thân mật, thỉnh thoảng hai chúng tôi cũng trao đổi kinh nghiệm về chuyện cô ấy quan hệ tình dục với chồng và tôi và bạn gái. Cô ấy nói rằng dương vật to lớn của tôi thực sự mang lại cho cô ấy cảm giác nhục dục chưa từng có và cô ấy đã thực sự yêu tôi. Tôi nói rằng bộ ngực lớn và hông của cô ấy cũng mang lại cho tôi sự kích thích và động viên rất lớn. Mỗi lần véo ngực cô ấy, tôi đều không muốn buông ra. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Chúng tôi tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời một cách trọn vẹn nhất. Tôi xuất tinh hai lần trong một tiếng rưỡi, và Xiao Cai đạt cao trào ba lần!
