============================================================
  Chuyến đi thanh xuân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2020-09-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Chương 1 Chàng trai sông hồ áo xuân mỏng manh

Hoa mai nở ở phía nam sông Dương Tử, cỏ mọc, chim vàng anh bay lượn. 

Có một tiếng huýt sáo vui tai, một thanh niên mặc áo xanh cưỡi lừa ra khỏi đường đèo. 

Chàng trai trẻ trước mặt mặc quần áo màu xanh lá cây và đội vương miện màu xanh lá cây. Tuy không thể gọi là đẹp trai nhưng có thể nói anh ấy có khuôn mặt thanh tú. Mấu chốt là cái miệng nhỏ gầy huýt sáo kèm theo nụ cười nhẹ, cũng rất quyến rũ. Phía sau chàng trai còn có một con lừa, phía sau là một cô gái xinh đẹp. Cô gái mặc trang phục màu vàng nhạt và có khuôn mặt hình quả đào. Cô ấy cũng rất đẹp. 

Người thanh niên này tuy nhìn có vẻ nghịch ngợm nhưng lại chính là Đoàn Tấn, thiếu gia của nhà họ Đoàn ở Đại Lý. Họ Đoàn ở Đại Lý từng là gia đình hoàng đế, chia cắt đất Vân Nam cùng với nhà Tống, nhà Liao và nhà Tây Hạ. Đáng tiếc là nó đã bị nhà Nguyên phá hủy vào cuối thời nhà Tống.

Gia đình Đoàn vốn xuất thân từ một gia đình võ thuật ở Trung Nguyên. Vào năm Jin Tianfu thứ hai sau thời Ngũ Đại, đất nước được thành lập bởi Duẩn Siping, thừa tướng Nam Chiếu. Đoàn gia tuy là hoàng tộc nhưng tài võ nghệ của gia tộc chưa bao giờ bị coi thường. Thay vào đó, họ trở nên siêng năng hơn và hầu hết các thành viên trong hoàng gia đều là chủ nhân. Đại Lý là đất nước Phật giáo, các hoàng đế đều tin vào Phật giáo. Họ thường từ bỏ ngai vàng, trở thành tu sĩ và vào chùa Thiên Long để học các môn võ thuật cao cấp hơn. Một ngón tay của Duan và Six Meridians Divine Sword đều là những môn võ nổi tiếng trên thế giới. 

Người ta kể rằng triều đại Đại Nguyên nổi lên và muốn càn quét khắp Trung Quốc. Tuy nhiên, vì bị chặn đi về phía nam đến đồng bằng miền Trung nên nó đã thay đổi lộ trình về phía tây bắc. Đánh bại Daxia trước, sau đó tấn công Tứ Xuyên, sau đó tấn công Dali và đánh một cú móc phải. Mặc dù nhà Tống có liên minh với Hạ, Đại Lý,… nhưng xu hướng chung là hướng về Mông Cổ, trên thế giới không ai có thể cạnh tranh được với họ. 

Vào năm Jingding thứ 3, Lizong đời nhà Tống, Hốt Tất Liệt dẫn quân Nguyên tiêu diệt Đại Lý. Khi thành Đại Lý bị phá hủy, một nhóm cao thủ của Đoàn gia đã giải cứu hoàng gia khỏi thành phố. Từ đó về sau, họ Đoàn sống ở núi Ô Lương, luyện văn võ, sống cuộc sống của người trần thế. (Lưu ý 1)

Duẩn Jin là thế hệ thứ 25 của gia đình Duẩn. Cha của Đoàn Tấn, Đoàn Thịnh Bình, lấy hai vợ. Đại tiểu thư là Dao Ru, một người Dali Baiyi, theo truyền thống đã kết hôn với mẹ của Duẩn Jin. Cô gái trẻ đó là Leng Baiyun, thủ lĩnh của Seven Star Sect, giáo phái lớn nhất thế giới. Lãnh Bạch Vân có một con trai và một con gái, con trai là Đoàn Lan và con gái là Đoàn Chí. 

Đại tiểu thư Dao Như sinh ra Đoàn Tấn khi bà đã hơn 40 tuổi nên anh trở thành bảo bối của nhà họ Đoàn. Đoàn Tấn bản tính nghịch ngợm nhưng cũng vô cùng thông minh. Anh ấy rất giống cha mình Đoàn Thắng Bình nên ngay cả tiểu thư Lãnh Bạch Vân cũng rất thích anh ấy. 

Khi Duẩn Jin lên 7 tuổi, anh đã học Lingbo Weibu, môn kung fu ánh sáng vô song của gia đình Duẩn. Cậu bé này cho rằng võ thuật chỉ là vậy, và từ đó cậu không có ý định tập luyện võ thuật nữa. Thay vào đó, anh bị ám ảnh bởi hoa, chim, cá, côn trùng và những thứ chán nản khác. Suốt ngày, anh đi chơi với bốn cận vệ truyền thừa của gia đình Đoàn: tiều phu, ngư dân, nhà văn và thợ săn. Anh ấy bị mê hoặc bởi những thứ như âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Vì vậy, khi mới 17 tuổi, anh đã quen thuộc với mọi loại dị giáo và biết mọi thứ về thiên văn và địa lý. Tuy nhiên, võ thuật của gia đình anh chỉ biết đến Lingbo Weibu và Beiming Magic. Phép thuật Beiming này đã được cha anh học được, người đã nói với anh rằng anh có thể thu hút các vật thể và thậm chí còn dụ dỗ anh học nó.

Vì Đoàn Tấn là người giàu nhất trong nhà nên không ai ép anh học võ, anh đã trải qua một tuổi thơ vui vẻ và thoải mái.

Đoàn Tấn năm nay vừa tròn 18 tuổi. Theo truyền thống của gia đình Đoàn Dự, khi con trai đến 18 tuổi, phải vào thế giới võ thuật trong hai năm để luyện tập giống như tổ tiên Đoàn Dự (nhân vật trong phim Long Bát Phần của Kim Dung, Chú 2) rồi về nhà trưởng thành. Vì vậy, thiếu gia nhà họ Đoàn đành phải rời xa núi Ô Lương thoải mái để đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Tất nhiên, nhà họ Đoàn sẽ không yên tâm nếu một tay ăn chơi như vậy được phép đi du lịch khắp thế giới nên họ đã cử cô gái trẻ xinh đẹp Wan'er đến bảo vệ họ. Đừng đánh giá thấp cô gái nhỏ quyến rũ này, cô ấy là hầu gái riêng trước ngai vàng mây trắng lạnh lùng của tiểu thư. 

Wan'er mồ côi từ khi còn nhỏ. Cô được Leng Baiyun nhận nuôi khi mới ba tuổi. Leng Baiyun rất thích cô ấy và đã truyền lại cuốn sách kho báu Wu Yun độc nhất của mình cho Wan'er. Kỹ năng kiếm thuật của Wind and Cloud Palm và Guiyun của Wan'er đã trở thành cao thủ hạng nhất trên thế giới. 

Wan'er bằng tuổi Duẩn Jin, cô và Duẩn Jin là bạn từ nhỏ. Lần này Đoàn Tấn du hành khắp thế giới, Lãnh Bạch Vân giao Vạn Nhi cho Đoàn Tấn làm bạn đồng hành, một mặt phục vụ Đoàn Cẩm, một mặt làm vệ sĩ cho hắn.

Đoàn Cẩm thổi còi xong, lười biếng mở mắt ra, nói với Uyển Nhi: "Vạn Nhi, hương vị Giang Nam thật là ngon. Nhìn pháo hoa và mưa mai, phong cảnh thật dễ chịu."

Vạn Nhi nói: "Thiếu gia, nếu ngài thích cảnh đẹp Giang Nam thì cứ ở lại Giang Nam thêm hai ngày nữa."

Đoạn Tấn nói: “Đúng vậy, nhưng đại ca của ta sẽ đảm nhiệm chức lãnh đạo phu nhân của ta vào ngày 7 tháng 7 âm lịch ở Sa Mạc Cổ Phong. Mẹ và đại ca yêu ta như vậy, ta làm sao không đi ủng hộ bọn họ.”

Vạn Nhi nói: "Thiếu gia, không cần lo lắng, mới ngày đầu tháng ba, ngươi còn phải đến Hàng Châu gia tộc Nam Cung chúc mừng sinh nhật chú Nam Cung trước ngày đầu tiên của tháng tư sao?"

Đoạn Cẩm nói: “Này, tôi nhớ năm đó chú Nam Cung đến chúc mừng sinh nhật lần thứ 50 của cha tôi, tôi đang chơi với con gái của chú ấy là Nam Cung Khánh. Sáu năm sau, không biết cô bé đó đã lớn lên như thế nào rồi.”

Wan'er nói: "Chị Qing chắc chắn đã biến thành một cô gái xinh đẹp." 

Lời còn chưa dứt, họ đã nghe thấy tiếng vó ngựa càng lúc càng gần, ba người đàn ông mặc quần áo bảnh bao lao qua hai người. Đoàn Tấn và Vạn Nhi bị bao phủ bởi một làn khói bụi.

Đoạn Cẩm vội vàng lấy tay che mặt, mắng: "Người chim sao lại bạo ngược như vậy?"

Vạn Nhi nói: "Sư phụ, ngươi muốn ta đuổi kịp bắt bọn hắn trút giận lên ngươi sao?"

Đoạn Cẩm nói: "Vạn nhi dù có mạnh đến đâu, còn có thể đuổi kịp ngựa phi nước đại sao? Quên đi, thiếu gia, hôm nay ta vui vẻ, sẽ không để ý những kẻ thô bạo này. Phía trước có đình, chúng ta đi nơi đó nghỉ ngơi."

Hai người đến đình, buộc lừa rồi đi đến đình. Một người chú tiến tới chào hai người: “Hai vị có muốn uống trà không?”

Đoàn Tấn nói: “Ừ, ừ.”

Khi trà được bưng ra, Vạn Nhi rót trà vào cốc. Đoàn Tấn cầm lấy cốc, đang định uống. Vạn Nhi vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Chờ một chút, để ta nếm thử trước khi uống." Cô lấy từ trong túi ra một cây kim nhỏ và nhúng nó vào nước. Đợi trong nước không có phản ứng gì, cô liền đưa chiếc cốc cho Đoàn Cẩm. 

Người phục vụ trà nhìn với vẻ không hài lòng và nói: "Thưa ngài, ngài phải quá cẩn thận."

Đoạn Cẩm vội vàng hét lên: “Thực xin lỗi, chú, tiểu nha đầu của con thỉnh thoảng hơi căng thẳng.”

Uyển Nhi mím môi nói: "Đây là trưởng tử ra lệnh, ngươi nhất định phải chú ý chế độ ăn uống." Thì ra con trai cả Đoàn Lân đã đưa cho Đoàn Cẩm ba bảo vật trước khi ra ngoài. Một là Thiên Tằm Bảo Quần Đoàn Tấn đang mặc, khiến hắn bất khả xâm phạm; còn lại là ba viên Thiên Chuyển Thiên, theo tên Hiểu biết là thánh dược chữa bệnh, còn có thể cứu người thở dốc. Bảo vật thứ ba chính là cây kim nhỏ mà Vạn Nhi vừa thử nước. Đó không phải là một cây kim nhỏ thông thường mà là một cây tăm Lingxi. Nó không chỉ có thể phát hiện hàng trăm chất độc mà còn có thể giải độc chúng. Chỉ cần ngậm tăm vào miệng người bị trúng độc thì có thể giải độc cho người đó. 

Lúc này, lại có thêm ba nam tử đẹp trai phi nước đại qua đình. Đoạn Cẩm liếc ngang hỏi: “Tiệm hàng, ở đây luôn có người cưỡi ngựa phi nước đại, bọn họ là ai?”

Người phục vụ trà trả lời: "Thiếu gia, tôi không biết, nhưng đây là cấp dưới của làng Vạn Mỹ cách đó 30 Bảo. Cậu chủ trẻ tuổi của làng Vạn Mỹ đã bị ám sát hai ngày trước, cho nên người trong làng người qua lại suốt ngày."

"Thật sự?" Đoàn Tấn hỏi: “Biệt thự Vạn Mỹ này là gì?”

Wan'er ở bên nói: "Biệt thự Wanmei do chủ cũ Mei Wanshan thành lập hơn 30 năm trước. Mei Wanshan dùng thanh kiếm hoa mận vượt sông hồ, khiến địa vị của Wanmei Villa ở phía nam sông Dương Tử dần ngang bằng với gia đình Nangong. Ngoài ra, Wanmei Villa, người có tài sản và quyền lực lớn, Long Qianzhuang cũng là tài sản của Wanmei Villa, và chủ nhân trẻ tuổi Mei Yiping là duy nhất của Mei Wanshan Con trai "Wan'er đã cùng Lãnh Bạch Vân đi du lịch khắp thế giới từ khi còn nhỏ, vì vậy tuy còn nhỏ nhưng cô ấy có kinh nghiệm rất phong phú trên thế giới và biết mọi thứ về thế giới. 

Đoạn Cẩm nói: "Ha ha, Mai sư phụ chẳng phải rất đau lòng sao? Con trai duy nhất của ông ấy đã chết rồi."

Đoạn Cẩm lại hỏi người phục vụ trà: “Sao thiếu gia xui xẻo trong thôn lại chết?”

“Tôi không biết về đứa nhỏ này,” người phục vụ trà nói. 

Đoạn Cẩm vươn vai nhìn quanh, phát hiện một người đàn ông ngồi trong góc đình, đội một chiếc mũ tre, xung quanh có một lớp gạc đen. Đoạn Cẩm liếc hắn một cái, sau đó đột nhiên quay người ghé sát vào tai Vạn Nhi: "Này, ngươi có nhìn thấy người ngồi trong góc kia không? Vừa bước vào ta đã cảm thấy hắn có gì đó không ổn, ngươi kêu hắn làm gì?"

Wan'er thì thầm: "Thưa ngài, tôi cũng nghĩ người đó thật kỳ lạ, nhưng võ công của anh ta rất cao, và anh ta là một phụ nữ."

Đoạn Cẩm nói: "Làm sao ngươi biết?"

Wan'er nói: "Đây là kinh nghiệm. Cách cô ấy ngồi đó, cô ấy có thể tiến lên để tấn công hoặc rút lui, hoặc để phòng thủ. Cô ấy có thể đẩy bàn về phía bạn khi tiến về phía trước và bật ra từ phía sau khi tiến về phía trước. Và bạn có nhìn thấy bàn tay của anh ấy không? Bàn tay trắng và gầy như vậy chắc chắn là của một người phụ nữ."

Đoàn Cẩm nói: "Ồ, thật tuyệt vời. Hoàn Nhi của tôi thật sự rất tuyệt vời. Nó có thể nhìn thấy nhiều thứ như vậy. Tôi thực sự cần phải đi du lịch nhiều hơn với bạn."

Uyển Nhi nghe Đoàn Tấn khen mình, nàng vui vẻ nói: "Cảm tạ sư phụ khen ngợi. Thực ra, thông minh như sư phụ, chỉ cần luyện võ tốt là có thể học được các kỹ năng."

Điều khiến Đoàn Tấn bận tâm nhất chính là việc luyện tập võ thuật. Anh không vui khi nghe điều đó. Anh rời đầu ra khỏi tai Vạn Nhi và nói: "Đừng giống mẹ tôi nữa. Trên đời có rất nhiều việc có thể giải quyết mà không cần dùng vũ lực."

Nhìn thấy Đoàn Cẩm mất bình tĩnh, Vạn Nhi không dám lên tiếng, chỉ có thể lẩm bẩm: “Ta không có ép ngươi luyện võ.”

Đoạn Cẩm quay người cười, sờ sờ Vạn Nhi nói: "Van Nhi tiểu tử đừng như vậy, ta không trách ngươi. Có Tiểu Uyển Nhi của ta ở đây, không có chuyện gì có thể giải quyết được, haha."

Khuôn mặt của Wan'er lập tức đỏ bừng khi anh chạm vào cô như thế này. Vốn dĩ Vạn Nhi cùng vị thiếu gia này lớn lên như tình nhân thời thơ ấu, trái tim cô đã hướng về Đoàn Cẩm từ lâu. Tuy Lãnh Bạch Vân đối xử với Uyển Nhi như con gái ruột của mình, nhưng Vạn Nhi chỉ coi Lãnh Bạch Vân như một ân huệ, cho nên nàng luôn cảm thấy có sự khác biệt giữa ưu việt và thấp kém, nàng không dám có bất kỳ ý nghĩ sai trái nào đối với thiếu gia. Lần này Lãnh Bạch Vân đưa cô đến bên cạnh Đoàn Cẩm, điều này khiến Uyển Nhi vô cùng vui mừng. Wan'er chỉ muốn chăm sóc và bảo vệ anh thật tốt trên đường đi. 

Lúc này, ngoài cửa có mấy con ngựa dừng lại, ngựa đều là nam tử ăn mặc đẹp đẽ như nhau. Họ buộc ngựa ở cửa và tất cả đều bước vào. Người dẫn đầu là một người đàn ông trung niên khoảng 30 tuổi ăn mặc như một thư sinh, trên tay cầm một chiếc quạt gấp. Người đàn ông này nhìn có vẻ hiền lành nhưng ánh mắt lại rất khó chịu. Lúc hắn đi vào trà quán, Đoàn Cẩm ánh mắt gặp hắn, bị ánh sáng trong mắt hắn quét qua, khiến toàn thân hắn có chút khó chịu. 

Ánh mắt của người đàn ông trung niên dừng lại trên người Đoàn Cẩm một lát rồi lập tức nhìn về phía người đàn ông mặc đồ đen quấn trong góc. Người đàn ông trung niên "vạch" một tiếng mở quạt, chậm rãi đi đến trước bàn của người đàn ông mặc đồ đen, cúi đầu chắp tay, chậm rãi nói: "Anh ơi, em có thể ngồi xuống được không?"

Người áo đen không nhúc nhích, nói: "Xin cứ tùy ý."

Học giả vén quần áo lên và vững vàng ngồi đối diện với người đàn ông mặc đồ đen. Khoảnh khắc thư sinh vén vạt áo lên, Quan Nhi đã thoáng thấy một thanh kiếm mềm có khắc hình rồng xanh quanh thắt lưng của học giả. Cô thì thầm vào tai Đoàn Cẩm: "Thưa ngài, đây là Chen Xiao, học giả có đôi mắt lạnh lùng và là đại quản gia của biệt thự Vạn Mỹ. Võ công của ông ấy thuộc hàng cao nhất ở Giang Nam." Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng cô học giả dường như đã nhận ra điều gì đó. Hắn hơi quay đầu lại liếc nhìn Đoàn Cẩm và Đoàn Tấn. Nhưng anh không nói gì và quay đầu lại đối mặt với người đàn ông mặc đồ đen. 

Học giả hỏi: “Cô gái này từ đâu tới và đang đi đâu?”

Người áo đen không nói gì. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh ấy đột nhiên nói: "Nhân viên, mì Yangchun đã sẵn sàng chưa?"

Người chủ tiệm bên đó nhanh chóng đồng ý: “Thưa ngài, ngài đến đây.” Một lúc sau, người bán hàng mang tới một tô mì. 

Học giả ngăn anh ta lại và nói, "Cô gái, xin hãy chỉ cho tôi." Mặc dù lời nói của anh ta vẫn lịch sự nhưng lại chứa đầy ý định giết người. 

Người đàn ông mặc đồ đen dường như cảm nhận được điều gì đó, chậm rãi nói: "Cái này là của gia đình cậu à? Đi đâu tôi cũng phải nhờ quản gia Vạn Mỹ biệt thự của cậu chỉ dẫn sao?"

Đoàn Cẩm nghe được quả nhiên là nữ nhân ngọt ngào thanh âm, không khỏi mỉm cười với Quan Nhi, như muốn nói, ngươi đoán đúng rồi. 

Học giả nói: “Lúc đầu tôi không thể kiềm chế được, nhưng gần đây trong biệt thự đã xảy ra chuyện, tôi được lệnh thẩm vấn những người lạ đến và đi.”

Đoạn Cẩm cười nhẹ: "Ca, hắn đã chết hai ngày trước, hiện tại ngươi tới đây tra hỏi hắn là ngu ngốc hay là cố ý quấy rầy mọi người." Quan Nhi không ngờ rằng Đoàn Cẩm đột nhiên chiếm lấy cuộc trò chuyện, vội vàng nắm lấy góc quần áo của hắn ở dưới gầm bàn. Đoạn Cẩm đẩy tay cô ra, tiếp tục nói: "Học giả, nếu ngươi tra hỏi một cô gái lớn như vậy, ta có thể tố cáo ngươi tội hành hung."

Thư sinh thậm chí không quay đầu lại: “Ta tuân theo mệnh lệnh, thiếu gia này từ đâu đến?”

Guan'er nhanh chóng nói: "Thiếu gia của tôi từ Vân Nam đến Bắc Kinh để dự thi."

Học giả quay lại nói: “Hai người hãy đến ngồi trên Trang Tử nhé?”

Đoàn Tấn nói: "Gia đình của ngươi là Văn Xương Cung hay là Diêm Cung? Ta chỉ đến Văn Xương Cung để bái thánh chứ không phải là Địa Ngục Cung để bái thẩm phán." Đoạn Tấn này từ nhỏ đã được cưng chiều ở nhà. Ngoại trừ cha mình, anh ấy không hề sợ hãi và nói những lời rất gay gắt. 

Học giả chậm rãi nói: “Đây là quy củ, hai ngày nay tất cả người lạ trong biệt thự đều phải tới biệt thự ngồi.”

Lần này là người đàn ông mặc đồ đen tiếp lời: "Đây là quy định của gia đình cậu, tôi không chấp nhận điều này."

Học giả không nói gì, chỉ ngồi đó uống trà. Đoạn Cẩm đang nghĩ, lần này sẽ vui lắm, sau này nhất định sẽ có kịch hay để xem. Anh ta nháy mắt với Guan'er, điều đó có nghĩa là sau này bạn sẽ có hành động chống lại anh ta. Toàn bộ quán trà rất yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có âm thanh do người đàn ông mặc áo đen đang ăn mì phát ra. 

Ngay lúc không khí trở nên căng thẳng, người đàn ông mặc đồ đen ăn xong đứng dậy rời đi. Thư sinh đưa tay ngăn cản nàng: "Cô gái, cô nên đi đi."

Đoạn Cẩm cũng đứng lên hô: “Cô nương, đi trước đi, có ta ở đây với ngươi.” Guan'er tức giận và buồn cười. Đây là cách cậu chủ trẻ cư xử khi tức giận. Dù có liên quan gì đến anh ấy thì anh ấy cũng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô cũng đứng lên, dù sao cô cũng phải bảo vệ Chu Toàn thiếu gia trước đã. 

Không ngờ người áo đen lại nói: "Tiểu thư hiểu ý tốt của thiếu gia, nhưng ta không cần phiền ngươi rút kiếm, cứ đi theo hắn."

Bầu không khí căng thẳng đột nhiên thay đổi, cơ mặt thư sinh thả lỏng: “Mời.” Cùng lúc đó, hắn quay về phía Đoàn Tấn và hai người, cùng nói một chữ: “Mời.”

Đoạn Cẩm sửng sốt một chút, sau đó trợn mắt: "Haha, vui, vui, ta theo ngươi đến Địa Ngục Cung gặp thẩm phán." Anh quay người và sải bước ra cửa.

Quan Nhi vốn tưởng rằng nàng sẽ ra tay, nhưng ai biết sẽ như thế này? Cô không còn cách nào khác ngoài thu dọn hành lý và theo họ ra khỏi cửa.

Người đàn ông mặc đồ đen từ phía sau nhà kéo ra một con ngựa đen cao lớn. Con ngựa phủ đầy lông đen, chỉ có bốn chân trắng. Đoàn Tấn, người đã chơi với thuộc hạ của mình từ khi còn nhỏ, rất am hiểu về ngựa. Anh ta nói: "Thật là một cột sống đen như tuyết!" Người áo đen gật đầu với Đoạn Cẩm, phi lên ngựa, tư thế rất đẹp mắt. 

Lúc này, Quan Nhi đã mang lừa của hai người ra, Đoàn Tấn cưỡi lên thi đấu. Haha, nó vừa tới thắt lưng của người đàn ông mặc đồ đen. 

Vị học giả có đôi mắt lạnh lùng và người của ông ta dẫn đường, cả nhóm đi dọc theo con đường núi hiểm trở. Đoàn Jin trẻ tuổi không bao giờ tưởng tượng rằng chuyến đi này sẽ dẫn đến một câu chuyện phức tạp và quanh co. 

**********************************************************************

Lưu ý 1: Trong lịch sử, sau khi nhà Nguyên diệt Đại Lý, nhà họ Đoàn không bị tiêu diệt mà phủ Thống chế ở Đại Lý được thành lập. Con cháu họ Đoàn vẫn được ghi chép và canh giữ đất đai qua nhiều thế hệ. Nhà Đoàn có mười hai tổng quản từ Đoàn Thị và Đoàn Minh, họ cùng sống chết với nhà Nguyên (nhà Nguyên). 

Đây chỉ là cốt truyện của cuốn tiểu thuyết. 

Lưu ý 2: Còn gọi là Duan Heyu, vị vua thứ 16 của Vương quốc Đại Lý, năm 1108 (năm thứ sáu đời Hoàng đế Huizong Zhenghe nhà Tống)

đã lên ngôi. Vào thời nhà Tống, ông được phong làm Tiến sĩ Jin Ziguanglu, Sikong của trường Jianbo, Yunnan Jiedushi, Vua của Vương quốc Shangzhu và Dali. Năm 1147, ông trở thành tu sĩ Phật giáo và trị vì trong ba mươi chín năm. 

Đệ đệ làm việc xuyên đêm để hoàn thành chương thứ hai, chương thứ ba cũng đang hoàn thành. Tôi có thể nói với bạn rằng “Tuổi thanh xuân” sẽ là một cuốn tiểu thuyết võ thuật dài, mức độ khiêu dâm chỉ có thể coi là nhẹ nhàng, nhưng cốt truyện chắc chắn sẽ bất ngờ và kỳ lạ. Hãy cứ đọc nó như một cuốn tiểu thuyết võ hiệp, trừ khi Bamboo không cho phép anh tôi xuất bản cuốn tiểu thuyết này ở đây. 

Mặc dù tôi không dám nói rằng cuốn tiểu thuyết này hay bằng "Mười thổ cẩm" và "Sông hồ", nhưng tôi sẽ viết dựa trên những cuốn tiểu thuyết kinh điển này làm ví dụ. Tôi hy vọng nó có thể mang lại cho mọi người một số kỷ niệm sau khi xem nó. 

Ngoài ra, các bạn muốn xem phim khiêu dâm đừng lo, tôi sẽ sắp xếp vài người bạn tri kỷ cho nhân vật chính. Cô bé bây giờ đã cách xa nhân vật chính. Được rồi, tôi sẽ không ngăn cản mọi người thưởng thức nó. 

Chương 2 Mỹ Trang Hắc Ám Người biến mất

Làng Wanmei này nằm ở dãy núi Siming. Meiwanshan đã hoạt động hơn 30 năm bằng nguồn tài chính của Ngân hàng Vạn Long. Toàn bộ làng Wanmei có diện tích 100 mẫu Anh. Những năm gần đây, danh tiếng của nó ngày càng hưng thịnh. Nhưng Mei Wanshan đến từ đâu và tại sao anh ta lại có nguồn tài chính như vậy thì không ai biết. Hầu hết suy đoán đều cho rằng khi còn trẻ, ông có cơ hội gặp được kho báu trên núi nên học được võ công và phát tài. Tuy nhiên, đây hầu hết chỉ là tin đồn và không nên tin hoàn toàn. 

Chen Xiao và nhóm của anh ấy đã đi vòng quanh những ngọn núi trong hơn một giờ, và khi họ bước ra khỏi ngọn núi, khung cảnh trước mặt họ đột nhiên trở nên tươi sáng hơn. Tôi nhìn thấy một rừng mận tươi tốt hiện ra trước mắt. Rừng mận thực sự rất rộng lớn và vô tận. Xa xa có núi non xanh biếc, có mấy gian nhà ẩn sâu trong rừng mận. Đoạn Cẩm từ nhỏ sống ở núi Ô Lương, đã nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp, nhưng phong cảnh nơi đây cũng khiến hắn kinh ngạc. 

Nhưng Uyển Nhi ở bên cạnh không có thời gian ngắm nhìn phong cảnh, trong lòng luôn bị kích động. Cậu thiếu gia vô cớ rơi vào rắc rối này, và làm thế nào để giữ an toàn cho cậu ấy là ưu tiên hàng đầu. Lãnh Bạch Vân và Đoàn Lan trước khi ra ngoài nhiều lần dặn dò bọn họ, trừ phi thật cần thiết, không được tiết lộ lai lịch gia tộc của mình. Trong khi Wan'er đang suy nghĩ, nhóm người đã đến lối vào Zhuangzi. 

Trước cửa thôn đã có hai bông hoa trắng bay, hầu hết người trong nhà đều đeo dải ruy băng màu trắng quanh eo. Hai người trong nhà dắt lừa và ngựa đi, người mặc đồ đen và Đoàn Cẩm theo Trần Hiểu vào trong. Đoàn Tấn ngẩng đầu nhìn thấy căn nhà rất sang trọng với xà và tranh chạm khắc, nhưng chính điện đã được dựng lên trông giống như một phòng tang lễ. 

"Tôi là Trần Tiêu, quản gia của thôn, mời ngồi." Chen Xiao mời ba người ngồi ở sảnh bên và ra lệnh cho người hầu phục vụ trà. 

Uyển Nhi nhận lấy trà, nhanh chóng dùng tăm Linh Hi nếm thử rồi đưa cho Đoàn Cẩm. 

Chen Xiao là một học giả nổi tiếng với con mắt lạnh lùng. Làm sao một cử chỉ nhỏ như vậy có thể lọt khỏi mắt anh? Anh ấy lặng lẽ cúi chào nhiều người và nói: "Xin hãy đến nhà tôi. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy".

Đoạn Cẩm tiếp tục nói: “Nếu biết mình không có lựa chọn nào khác, sao lại làm ra chuyện bất lực như vậy?”

Chen Xiao nói: "Thiếu gia của làng chúng tôi đã chết một cách bí ẩn. Tôi chỉ muốn tìm ra một số manh mối."

Đoạn Cẩm nói: “Sáng nay chúng ta mới đến Tư Minh giới, chuyện này chúng ta cũng không biết.”

Chen Xiao nói: "Ồ? Điều này tôi không biết, và tôi còn chưa hỏi tên thiếu gia."

Đoạn Cẩm nói: "Lên, Đoạn, xuống Tấn." Uyển Nhi vội vàng kéo vạt áo của hắn, đáng tiếc hắn nhanh miệng đã nói ra rồi. 

Chen Xiao vẫn bình tĩnh, nhưng anh đã có thể nhìn thấy Wan'er đang di chuyển gần đó, và nghĩ thầm, cô gái này rõ ràng không phải là người hầu. Nhưng ngoài việc biết rằng cô ấy có kỹ năng võ thuật, tôi không thể nói được độ sâu của nó. 

Trần Tiêu tiếp tục nói: "Thu vẫn còn sớm, không biết tại sao bây giờ lại tới."

Uyển Nhi sợ Đoạn Cẩm lại kiêu ngạo, vội vàng đáp: “Đường xa, sợ không tiện, nên ta phải đi Bắc Kinh sớm.” Chen Xiao nghe thấy rằng những gì cô ấy nói không có sai sót. Xem ra cô gái này quả thực không phải người bình thường. Vì không thể nghĩ ra điều gì nên anh quay sang người đàn ông mặc đồ đen. 

Trần Tiêu nói: "Không biết cô gái này nên gọi như thế nào."

Cô gái mặc đồ đen: “Anh biết tôi là con gái, nhưng anh hỏi tên tôi, không lịch sự.”

Trần Tiêu gặp phải mấy cái móng tay mềm mại, nhưng hắn cũng không lo lắng: “Cô nương không muốn nói cũng không sao, nhưng không biết tại sao mình lại tới Tư Minh.”

Cô gái áo đen: “Năm ngoái tôi đến đây thắp hương, bây giờ tôi đến đây để thực hiện lời thề của mình.”

Thấy vẫn không có sai sót, Trần Tiêu nảy ra ý tưởng thử võ công. Anh cầm tách trà lên, lật nắp lá trà rồi nhấp một ngụm. Đột nhiên, tách trà trong tay bắn Đoàn Cẩm và cô gái áo đen ra hai hướng.

Đoàn Cẩm không biết nhiều về kung fu nên đứng yên tại chỗ. Cũng may phía sau còn có Vạn Nhi. Cô hất tay áo, cuộn nắp cốc lên, xoay người và bắn trả Chen Xiao. Cô gái áo đen giơ tay nhẹ nhàng đón lấy tách trà nói: "Quản lý Trần thật khách sáo." 

Trần Tiêu đưa tay đỡ lấy nắp cốc, bình tĩnh nói: "Ta kỹ năng tốt, xin lỗi." Sau khi thử một lần, Trần Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc. Bàn tay anh vừa sử dụng là kỹ năng vũ khí ẩn độc đáo của mình. Dù chỉ sử dụng 70% sức lực nhưng không nhiều người ở Giang Nam có thể dễ dàng bắt được. Nhưng Đoàn thiếu gia vẫn bình tĩnh, trong khi bàn tay lộ ra của người giúp việc lại nhẹ nhàng và mịn màng, lực lượng quay trở lại giống hệt như khi cô đưa nó ra ngoài. Một cô hầu gái vốn đã như vậy rồi chứ đừng nói đến thiếu gia của cô ấy, nhưng anh ta lại không biết rằng Đoàn thiếu gia của chúng ta lại là một cư sĩ võ lâm. Anh không bình tĩnh, nhưng không thể di chuyển. Cô gái áo đen còn khéo léo hơn cả cô hầu gái, dễ dàng giơ tay nhận lấy chiếc cốc. Chen Xiao ngừng nói, vỗ tay và gọi người nhà vào, yêu cầu họ dọn dẹp phòng dành cho khách. Sau đó hắn lại nói với Đoạn Cẩm: “Vị thiếu gia, cô nương này, xin tạm thời ở lại trong thôn trong khi việc của thôn giải quyết.” 

Đoàn Cẩm vừa rồi bị hắn chọc ghẹo đã tức giận nên đứng dậy bỏ đi: “Tài xế lớn thế nào, anh không đi một năm, tôi một năm cũng không đi sao?”

Chen Xiao không có động tĩnh gì, lao ra ngoài và hét lên: "A Da, Ah Er, chúng tôi ở lại đây." Hai người hầu xuất hiện ở hiên sân. Mặc dù họ là người hầu nhưng xét về kỹ năng thì võ thuật của họ không hề yếu.

Khi Đoàn Tấn nhìn thấy có người chặn mình, hắn không trả lời mà làm động tác. Nhìn thấy thiếu gia ra hiệu, Vạn Nhi tiến lên nói: "Hai người các ngươi, mời thiếu gia rời đi." Hai người họ thực sự vẫn giữ im lặng và bắt đầu hành động ngay khi vừa xuất hiện.

Một trong hai người cao, người kia thấp. Người cao hơn cử động tay, lòng bàn tay biến thành nhiều bóng; bàn tay ngắn của người đó biến thành móng vuốt, tấn công phần thân dưới của Wan'er. Vạn Nhi âm thầm kinh ngạc. Kinh nghiệm trong giới võ thuật khiến cô biết rằng người cao sử dụng Thanh Phong Bất Ngọc Chưởng, còn người thấp sử dụng Huyết Trảo. Hai người hầu thực sự biết những kỹ năng mạnh mẽ như vậy.

Wan'er nhẹ nhàng nhảy lên và đá vào người đàn ông thấp bé, nhưng đó chỉ là một đòn nhử, nhưng với lực của cú đá, cô lùi lại và tránh được lòng bàn tay của người đàn ông cao lớn. Động tác này kết hợp phòng thủ và tấn công với một tư thế duyên dáng. Đó chính xác là chiêu thức "Gió đến chậm" trong Lòng bàn tay của Fengyun. Trong đại sảnh, Trần Tiêu và cô gái áo đen đồng thời vỗ tay. Đoạn Cẩm cũng cảm thấy nó nhìn rất đẹp, nhưng lại không biết từ đâu đến. Anh chỉ nghĩ rằng dáng người duyên dáng của Wan'er được làn gió thổi qua váy cô tạo nên rất quyến rũ.

Wan'er liên tục rơi xuống đất, rồi lại bật dậy bằng một cú chạm nhẹ. Cô dùng lòng bàn tay như gió vỗ vào bốn huyệt chính trên thân trên của người đàn ông cao lớn. Đây là chiêu thức mạnh mẽ "Gió và Mây Surge" trong Fengyun Palm. Người đàn ông cao lớn giơ lòng bàn tay lên chặn lại, lòng bàn tay của hai người chạm nhẹ vào nhau, nhưng người đàn ông cao lớn lại cảm thấy không còn chút sức lực nào. Hóa ra đó lại là một động thái sai lầm khác. Wan'er vặn vẹo cơ thể trong không trung và lao thẳng về phía cậu bé thấp bé từ trên không. Cậu bé lùn thấy động tác của Wan'er nhẹ nhàng, nhanh chóng tránh đường, quét qua chỗ đứng của Wan'er bằng một chân ngược. Wan'er thiến không hề chậm, cô biến lòng bàn tay thành một ngón tay, "chi" tại điểm Huantiao trên chân của người đàn ông thấp bé. Chaozi không muốn đối thủ thay đổi chiêu thức nhanh như vậy. Quá bất ngờ, anh ngã xuống đất không thể làm gì được. 

Người đàn ông cao lớn khá ngạc nhiên. Phải biết rằng người lùn này là cao thủ đệ nhất của Lạc Mật phái ở Tây Vực, trên thực tế đã bị khống chế trong vòng hai chiêu. Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và bắn liên tiếp bảy lòng bàn tay. Dù hung dữ nhưng nó thực sự bảo vệ cơ thể anh. 

Wan'er chỉ muốn chiến đấu nhanh chóng nên cô ấy đã sử dụng Kung Fu mạnh nhất trong Fengyun Palm ngay khi vừa lên. Nhưng vừa rồi chính sức mạnh ngón tay của Yiyang Zhi đã hạ gục tên lùn. Nhưng xét rằng nơi này là của người khác thì không cần thiết phải nặng tay làm tổn thương người khác. Cô thấy người đàn ông cao lớn này có lực tay rất mạnh, nhưng anh ta chỉ phòng thủ chứ không tấn công nên cô quyết định. Cô bắt tay và giải phóng sức mạnh lòng bàn tay mạnh mẽ của Fengyun Palm, hy vọng có thể sánh ngang với sức mạnh lòng bàn tay của người đàn ông cao hơn. Người đàn ông cao lớn luôn tự hào về sức mạnh bàn tay của mình, nhưng anh ta lại lo lắng về những chiêu thức kỳ lạ của cô bé. Hiện tại nhìn thấy tiểu cô nương xông tới đánh nhau, hắn tự nhiên là bằng lòng. Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Storm Palm của Wan'er không chỉ có sự khéo léo để thay đổi tình thế mà còn có cường độ thay đổi mạnh mẽ. 

Chen Xiao, một học giả có đôi mắt lạnh lùng đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, biết rằng mình đang gặp rắc rối, nhưng đã quá muộn để cứu anh ta. "Bo" cao lớn đã bị Wan'er hạ gục. Cũng may Vạn Nhi không có ý hại người, lòng bàn tay xoay người một chút, nên nam nhân cao lớn không có nội thương. 

Chen Xiao là người ngạc nhiên nhất. Tuy biết võ công của cô hầu gái này không hề yếu, nhưng không ngờ cô có thể khuất phục được hai cao thủ trong làng chỉ trong ba chiêu. Bạn phải biết rằng ngoại trừ người lùn là cao thủ hạng nhất của phái Luo Mi ở Tây Vực, người cao lớn chính là cựu tên trộm Kanto Hu Bantian. Cả hai người này đều có thể coi là cao thủ hạng nhất trên thế giới. Trần Tiêu nhịn không được liếc nhìn bên cạnh Đoàn Cẩm, thấy hắn đang mỉm cười đắc ý: "Trần quản gia, không thể giữ khách nữa, chúng ta phải rời đi."

"Không nhất thiết." Trần Tiêu đóng chiếc quạt gấp lại, đột nhiên gõ nhẹ vào điểm tiêm thu được trên đầu Đoàn Cẩm. Đoàn Cẩm không ngờ hắn sẽ ra tay, nhưng phản xạ có điều kiện trong cơ thể đã khiến hắn sử dụng Lingbo Weistep để né tránh. Chen Xiao luôn cho rằng võ công của Đoàn Cẩm vượt xa so với hầu gái, nhưng bước đi vừa rồi của anh ấy thực sự không thể tin được. Chiếc quạt gấp trong tay Chen Xiao không dừng lại, và kết nối với ba huyệt lớn là Dazhui, Jianwai và Jianjing. 

Đòn tấn công bất ngờ của Chen Xiao khiến sắc mặt của Wan'er tái nhợt, cô uốn cong cơ thể để tấn công Chen Xiao. Nhưng trước khi chiếc quạt xếp của Chen Xiao kịp đuổi kịp Đoàn Cẩm, cô gái mặc đồ đen đã ra tay. Bàn tay xinh đẹp của cô hất nhẹ một cái, chiếc quạt xếp đã bị mở ra một tiếng vang vang, Trần Tiêu cảm thấy lòng bàn tay mình ấm áp. Nhưng bất chấp sự tấn công từ cả hai phía, hắn vẫn dùng mọi chiêu thức hướng về phía Đoạn Cẩm. 

Ngoài việc luyện tập cùng người nhà, Đoàn Cẩm chưa từng làm gì với người ngoài. Lúc này, hắn chỉ cảm giác được gió sau gáy, không có thời gian nghĩ đến việc chạy vòng vòng theo phương hướng bát quái quen thuộc. Chen Xiao luôn cảm thấy mình gần như có thể đạt được nó, nhưng nó luôn gần hơn một chút. Lúc này, lòng bàn tay của Vạn Nhi đã đánh trúng hắn. Đột nhiên, Chen Xiao cảm thấy phần thân trên của mình hoàn toàn bị bao bọc trong cơn gió của lòng bàn tay, anh không còn cách nào khác ngoài việc trốn tránh và trốn thoát. 

Lúc này, Wan'er chỉ muốn chiến đấu nhanh chóng, cô liên tục di chuyển các chiêu thức của mình về phía Chen Xiao. Chiếc quạt gấp của Chen Xiao bay lên bay xuống, anh cảm thấy rất áp lực. Cũng may người áo đen vừa ra tay đứng ở bên cạnh quan sát, nếu không hắn sẽ gặp bất lợi. 

Hai người đánh nhau mười chiêu, đột nhiên từ trên bậc thang vang lên một tiếng hét lớn: "Lùi lại, đừng vô lễ!" Chen Xiao nghe xong lập tức tấn công ba lần liên tiếp, sau đó quay lại và nhảy sang một bên. Wan'er biết đó là một đòn nhử nên không truy đuổi anh ta nên dừng lại. 

Mọi người ngước lên và thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đang đứng ở cửa đại sảnh. Anh ta cao lớn, mặc áo choàng đen và đội vương miện vàng trên đầu. Anh ta có khuôn mặt chữ Hán, ba bộ râu dài và đôi mắt sáng. Tuy có hơi hốc hác nhưng trông anh ấy vẫn giống mọi người. Không cần phải nói, đây chính là Mei Wanshan, chủ sở hữu của làng Wanmei. 

Mei Wanshan xua tay và Chen Xiao rút lui về hành lang. Mai phủ đại nhân tiếp tục nói: "Ta người hầu không biết lễ phép, cho nên ép mấy người tới đây, thậm chí còn ra tay. Thực xin lỗi. Gần đây trong phủ của chúng ta xảy ra một số chuyện, cho nên chúng tôi đang điều tra những người đi qua. Xin hãy thông cảm nếu tôi đã xúc phạm đến ngài."

Đoạn Cẩm thấy Mai Vạn Sơn nói có lý, có cơ sở, nhưng trong lúc nhất thời không nghĩ ra được gì, chỉ có thể buông tay: "Đã như vậy, bây giờ chúng ta rời đi."

Mei Wanshan cũng đưa tay ra: "Sư phụ, hãy ở lại đây. Bây giờ cũng đã khuya rồi, nơi này trong vòng 30 ngày không còn chỗ ở nữa. Hay là ở làng chúng ta nghỉ ngơi một đêm nhé?"

Đoạn Cẩm vội vàng xua tay: “Ta không quấy rầy ngươi, ta không quấy rầy ngươi!” Sau đó anh ta kéo Wan'er đi. 

Vừa định bước đi, liền nghe thấy người áo đen nói: "Nếu thôn chủ tốt bụng như vậy, ta sẽ không làm phiền ngươi."

Đoàn Cẩm nghe được cô gái áo đen muốn ở lại, không khỏi dừng lại, quay người nói: "Cô nương, đây là cung điện của Diêm Vương, cô định làm gì với nó?"

Cô gái áo đen không trả lời, nhưng Đoàn Cẩm mơ hồ nhìn thấy trong tấm màn đen nở một nụ cười. Ngược lại Mai Vạn Sơn lại nói: "Chẳng lẽ thiếu gia sợ ta Diêm Vương?"

Thứ nhất, anh ta muốn ở lại sau khi nhìn thấy cô gái mặc đồ đen, thứ hai, anh ta bị Mei Wanshan khiêu khích. Đoàn Cẩm bản chất nghịch ngợm nên đột nhiên thay đổi chủ ý, quyết định ở lại. "Được được được, thôn chủ nói không sai, ta đã dám giữ một cái nữ hài trong nhà, ta sợ Diêm Vương ngươi sao? Ha ha."

Mai Vạn Sơn đưa tay ra: "Mời."

Mai Vạn Sơn bố trí hai phòng khách cho ba người ở. Đoạn Cẩm có một phòng cho chủ và tớ, còn cô gái áo đen ở bên cạnh. Người nhà đã sắp xếp việc giao đồ ăn cho gia đình nhưng Wan'er vẫn thử dùng tăm Lingxi trước khi ăn. Trời dần tối, hai người bắt đầu nói chuyện trong phòng dành cho khách.

Vạn Nhi nói: "Đại nhân, Vạn Mê Trang này nhìn có chút kỳ quái, vô cớ bắt được chúng ta, nhưng thái độ của bọn họ cũng không giống người ác."

Đoạn Cẩm nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, thôn chủ rất nham hiểm, Trần Tiêu cũng cảm thấy có chút âm hiểm. Nhưng có lẽ hắn đã chết, đang bị điều tra. Điều này cũng tốt. Đừng nghi ngờ, chính là Uyển Nhi nhà chúng ta làm ra." Sau đó anh ta bắt đầu chạm vào mặt Wan'er. 

Uyển Nhi ngượng ngùng trốn tránh, sau đó nói tiếp: "Thưa ngài, nếu đã như vậy thì đêm nay chúng ta phải hết sức cẩn thận. Súng nổ thì dễ, nhưng tên ẩn thì khó đề phòng."

Đoàn Cẩm đưa tay ra hiệu cho La Uyển Nhi tới. Uyển Nhi đỏ mặt nhưng cũng không rời đi: “Đại nhân, nơi này tốt xấu khó lường, ngươi đừng làm như vậy.”

Đoạn Cẩm kéo tay hắn hai lần, nhưng thấy nàng không thể tới, sắc mặt đột nhiên sa xuống. Nhìn thấy Đoàn Cẩm tức giận, Uyển Nhi thả lỏng tâm tình, ngã vào trong ngực Đoàn Cẩm. Trên thực tế, Wan'er đã thân thiết với Duẩn Jin từ khi họ còn trẻ và họ đã có một tình yêu thầm kín từ lâu. Chỉ là bởi vì thân phận chủ nhân, bọn họ không dám nghĩ sai. Đoạn Cẩm nhìn Uyển Nhi xinh đẹp trong lòng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rất dễ thương. Nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng của cô ban ngày cùng A Đại và A Nhi, Đoàn Cẩm không khỏi hôn cô. 

Nhưng vào lúc này, tờ giấy cửa sổ hình như bị thứ gì đó xé toạc, có thứ gì đó rơi vào. Uyển Nhi nhảy ra khỏi vòng tay Đoàn Cẩm, dùng ngón tay búng tắt đèn. Cô nhảy tới cửa sổ trước, mở hé và nhìn ra ngoài. Không có ai ở xung quanh. Khi tôi quay lại và nhặt thứ đó lên lần nữa, hóa ra đó là một cuộn giấy. Cô cứ tự trách mình trong lòng. Nguy hiểm đến mức cô đã mất đầu trong giây lát. Đáng lẽ cô không nên tự tin như vậy. Nếu đó là kẻ địch đánh lén... Cô nhanh chóng thắp lại ngọn đèn và mở quả cầu giấy ra. Đoạn Cẩm cũng đi tới, nhìn thấy trên giấy viết gì đó: Đêm nay dù thế nào cũng không được ra khỏi nhà. 

Hai người đọc xong liền ngẩng đầu nhìn nhau. Đoạn Cẩm nói: "Đây có thể là ai? Xem ra là đang cảnh cáo chúng ta."

Vạn Nhi nhìn hắn nói: "Dù là địch hay là ta, người này võ công siêu phàm, xem ra tối nay ở đây sẽ có chuyện kỳ ​​quái. Ta nghĩ chúng ta nên tắt đèn chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Đoàn Tấn không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù như Vạn Nhi. Trước khi ra ngoài, cha mẹ và anh chị em của anh đã dặn dò anh nếu gặp phải kẻ thù thì hãy nghe theo sự sắp xếp của Vạn Nhi. 

Hai người tắt đèn và ở trong bóng tối. Đoạn Cẩm có thể nhìn thấy vẻ mặt của Vạn Nhi khẩn trương, hắn không dám làm gì nữa. Hai người cứ như vậy cho đến nửa đêm. Đoạn Cẩm dần dần buồn ngủ. Uyển Nhi thực sự vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy mí mắt Đoàn Cẩm đánh nhau. Chính anh đã gây rắc rối, nhưng bây giờ anh đang buồn ngủ. Cô không còn cách nào khác đành phải để Đoàn Cẩm đi ngủ trước. Ông Duẩn không quan tâm đến điều này. Anh ấy chỉ ngủ quên khi được yêu cầu. 

Wan'er yêu cầu Đoàn Jin mặc quần áo đi ngủ, trong khi cô ở bên cạnh để bảo vệ anh. Xung quanh yên tĩnh, không có tiếng động nào, chỉ có tiếng côn trùng kêu ríu rít. Mặc dù thường xuyên đi du lịch khắp thế giới nhưng hiện tại cô ấy đang bảo vệ thiếu gia. Hơn nữa, nàng không biết Vạn Mê Trang sâu thẳm, cho nên Vạn Nhi không khỏi phải hết sức cẩn thận, để nàng không dám buồn ngủ. 

Nửa giờ sau, bên ngoài đột nhiên truyền đến một âm thanh nghèn nghẹt. Uyển Nhi lẻn tới bên cửa sổ, nhẹ nhàng mở cửa sổ ra một khe nhỏ. Cô nhìn thấy một chùm pháo hoa màu vàng trên bầu trời cách đó không xa. Vạn Nhi biết đây là tín hiệu của một số giáo phái thông báo sự việc cho bọn họ, nhưng cô không nghĩ ra đó là của giáo phái nào. Pháo hoa sắp tàn, vài bóng đen xẹt qua căn phòng đối diện. Vạn Nhi giật mình muốn nhảy ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. Đầu tiên cô muốn bảo vệ Đoạn Cẩm, nhưng sau đó cô lại nghĩ đến quả cầu giấy vừa rồi. Điều quan trọng bây giờ là phải bình tĩnh và bảo vệ cậu chủ trẻ. 

Một lúc sau, từ sân phía bắc vang lên một tiếng hét, Vạn Nhi thầm nghĩ: Quả nhiên đã xảy ra chuyện. Sau đó là một loạt âm thanh bi thảm khác. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã chạy về phía này. Khi tôi lắng nghe cẩn thận, nó không giống như một người đang luyện tập võ thuật. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, sau đó lại có một tiếng hét khác. Lần này tôi biết đó là một người phụ nữ, cô ấy ngã xuống đất cách đó không xa. 

Vạn Nhi quay đầu nhìn lại, thấy Đoạn Cẩm không biết gặp Chu Công ở đâu. Vạn Nhi không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. Những người khác rất lo lắng nhưng anh ấy vẫn tiếp tục ngủ. 

Bên ngoài lại truyền đến tiếng đánh nhau, âm thanh càng ngày càng gần, rõ ràng là hướng về phía này. Wan'er cầm con dao găm vảy giấu trong hành lý bằng một tay. Nhìn lại, một bóng người từ hướng bắc viện nhảy xuống, sau đó có hai người đàn ông mặc đồ đen nhảy xuống. Một trong hai người đàn ông mặc đồ đen dùng kiếm và người còn lại dùng kiếm. Động tác rất nhanh, nhân vật phía trước đành phải quay người lại, tiếp tục chiến đấu. Wan'er nhìn kỹ hơn và thấy người đó chính là học giả có đôi mắt lạnh lùng Chen Xiao. Ba người đàn ông chiến đấu như một chiếc đèn lồng quay tròn, và hai người đàn ông mặc đồ đen đang đuổi theo họ đều rất giỏi võ thuật. Chen Xiao hầu như không tránh khỏi bị kiếm tấn công nhiều lần. Thấy mình bại trận, anh ta làm vài động tác nhử rồi quay người bỏ chạy, nhưng người đàn ông mặc đồ đen cầm kiếm đã sử dụng một chiêu thức rất kỳ lạ để né đòn, thanh kiếm đã bị kéo vào chân của Chen Xiao. Chen Xiao bị thương, thấy mình không thể trốn thoát nên liền lấy thanh kiếm mềm từ thắt lưng ra, quay lại chiến đấu lần nữa. Lúc này, hắn tựa hồ không còn phòng thủ nữa, đang toàn lực chiến đấu, nhưng trong lúc nhất thời hắn cũng không gặp bất lợi.

Ba người chiến đấu thêm mười lần nữa thì đột nhiên một vũ khí giấu kín từ trên cao từ trên không bay xuống và đánh vào kiếm của Chen Xiao. Động tác của Chen Xiao đột nhiên lộ ra một khoảng cách nhỏ. Người mặc áo đen cầm kiếm lập tức nhân cơ hội đâm kiếm vào, xuyên qua ngực Trần Hiểu. Chen Xiao nắm lấy thanh kiếm và khó khăn thốt lên vài từ: "Thật là... độc ác ... rồng..." Lời còn chưa dứt, thanh kiếm đã được rút ra, Chen Xiao ngã xuống đất không phát ra âm thanh.

Một người khác nhảy vào phòng, cũng mặc đồ đen. Hai người vừa nhìn thấy anh liền đưa tay ra. Người đi vào xua tay nói: "Lão già xong rồi, nhanh chóng tìm xem trong phòng này còn có người hay không." Nói xong hắn liền động thân, lao về phía Bắc viện. 

Hai người quay người đi về phía căn phòng bên cạnh nơi Đoàn Cẩm ở. Uyển Nhi nằm ở cạnh cửa, chuẩn bị thi triển sát chiêu mạnh nhất của Quý Vân kiếm sĩ để khiến bọn họ mất cảnh giác khi bọn họ đẩy cửa mở ra. Wan'er tự nghĩ rằng kỹ năng võ thuật của cô ngang bằng với Chen Xiao nên cô không có tự tin khi chiến đấu với hai người họ. Cô chỉ có thể đột ngột giết chết một người trong số họ, ngoại trừ một người, cô vẫn có tự tin để đối phó với người còn lại.

Khi anh đang đến gần cửa, đột nhiên có tiếng động từ xa, anh nghe thấy một người nói: "Bên kia có người." Anh dừng lại và ngay lập tức đi theo hướng khác. Vạn Nhi nằm xuống một lúc cũng không nghe thấy tiếng động nào. Khi cô quay lại và mở cửa sổ, cô thấy bên ngoài không có ai ngoại trừ Chen Xiao đang nằm trên mặt đất. Sau khi cẩn thận lắng nghe, cô phát hiện Chen Xiao không còn hơi thở và hiển nhiên đã chết.

Vạn Nhi chăm chú lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Tiếng la hét dần dần biến mất, sau đó tiếng tới lui cũng dần dần biến mất. Uyển Nhi chăm chú đợi thêm ba giây, sau đó lo lắng bước ra khỏi nhà. Khi đi đến sân, cô nhìn thấy Chen Xiao đã bị một thanh kiếm đâm vào ngực. Cô sử dụng Qing Kung Fu để nhảy lên mái nhà và nhìn xung quanh dưới ánh trăng. Cô nhìn thấy một số ánh sáng nhấp nháy trong hành lang ở phía xa, và phần còn lại của nơi này tối tăm. Mơ hồ nhìn thấy hai người nằm ngoài cửa đại sảnh. Vạn Nhi thầm nghĩ: Xem ra kẻ địch đã xâm chiếm Vạn Mê Trang, rất nhiều người đã chết. Cô quay lại phòng thì thấy thiếu gia của mình vẫn đang ngủ say. Sau đó cô lại rời khỏi phòng và mở cánh cửa bên cạnh. Không có ai ở đó cả. Uyển Nhi nghĩ nghĩ, chẳng lẽ tờ giấy đó là của cô gái áo đen sao? 

Cô quay trở lại sân và kiểm tra xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó trước khi nhảy trở lại mái nhà và bay về phía hội trường. Trên đường đi, cô nhìn thấy nhiều xác chết, bị giết bằng kỹ thuật hạng nặng hoặc bằng kiếm. Khi đến đại sảnh, cô thấy hai người ngã xuống là Ah Da và Ah Er, những người mà cô đã đánh nhau suốt ngày. Cả hai đều bị thương do kiếm. Vạn Nhi cẩn thận kiểm tra vết thương của bọn họ, phát hiện bọn họ đều bị chém từ cùng một vị trí, là do một thanh kiếm hẹp gây ra. 

Cô tiếp tục đi về phía quan tài. Đại sảnh vẫn giống như một nhà tang lễ, nhưng khung cảnh lúc đó vô cùng kinh hoàng. Chủ ngôi làng, Mei Wanshan, ném mình vào cạnh quan tài. Anh ta bị trúng nhiều nhát kiếm, chiếc vương miện vàng trên đầu trượt đi rất xa. Hơn nữa, Mei Wanshan còn nhận được nhiều vết kiếm trên mặt, máu me đầm đìa. Quan tài đã được mở ra, người được bọc trong quan tài chính là cậu chủ trẻ tuổi của ngôi làng, Mei Yiping. Giống như cha mình, anh ta đã bị chém bằng dao, máu thịt khắp nơi. Anh ta thậm chí còn không tha cho một người chết, điều này khiến Wan'er rùng mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này, Vạn Nhi nhanh chóng ra khỏi đại sảnh, chạy về các phòng hai bên. Thỉnh thoảng, một hoặc hai xác chết rơi xuống đất ở hành lang. Trên đường đi, Wan'er có một linh cảm không lành. Chẳng lẽ nhà Mei đã bị xóa sổ? ! Nhưng lúc này, cô không thể quan tâm đến việc gia đình có bị phá hủy hay không. Điều cô đang nghĩ bây giờ là đánh thức cậu chủ trẻ của mình và nhanh chóng rời đi. 

Trở lại sân nơi cô ở, thi thể của Chen Xiao vẫn nằm trên mặt đất trong bóng tối. Vạn Nhi không để ý tới hắn, đẩy cửa đi vào nhà. Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng đầu, toát mồ hôi lạnh. 

Kết thúc chương 2

Chương 3: Mưa mù hoa cay sông Tiền Giang

Đoàn Tấn đâu? ! --Đoàn Cẩm vừa nằm trên giường ngủ say đã biến mất! !

Đầu Uyển Nhi vang lên một tiếng nổ, cô vội vàng nhìn quanh nhà. Ôi Chúa ơi, sao có người có thể trốn trong một không gian nhỏ như vậy? Hành lý vẫn còn trên bàn, nhưng chiếc giường trống rỗng.

Đầu óc Uyển Nhi lúc này trống rỗng, thiếu gia thất lạc. Cô nhanh chóng nhảy ra khỏi nhà và nhìn quanh phòng. Thi thể của Chen Xiao vẫn còn đó. Cô tìm khắp các phòng xung quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Cô chợt nghĩ lại, có lẽ Đoàn Cẩm đã tỉnh lại đùa giỡn với cô rồi trốn đi. Cô nhanh chóng quay lại phòng khách. Lần này cô cảm thấy có chút tuyệt vọng. Vài tia ánh trăng len lỏi vào bóng tối, nhưng căn phòng vẫn trống rỗng.

Vạn Nhi cõng hành lý trên lưng đi ra ngoài, chuẩn bị tìm kiếm khắp Vạn Mai Trang. Cô bắt đầu tìm kiếm khắp các sân, nhưng khắp nơi đều có bóng dáng của Đoàn Cẩm. Thỉnh thoảng cô cũng tìm thấy xác chết bên ngoài ngôi nhà. Xem ra Vạn Mai Trang thật sự đã gặp phải biến hóa lớn, nhưng nàng căn bản không để ý tới những thứ này, nàng chỉ muốn tìm kiếm một chút dấu vết của Đoạn Cẩm mà thôi. Nhưng cô lại quấn xác ở một ngôi làng lớn như vậy nhưng lại không tìm thấy gì cả.

Nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt cô. Trái tim của Wan'er càng trở nên tuyệt vọng hơn. Nhìn những thi thể này, cô không dám nghĩ tới nữa. Cô cứ tự trách mình, tại sao phải ra ngoài? Ở một nơi nguy hiểm như vậy, tại sao cô lại phải ra ngoài? Thật là quá bất cẩn. Bà Duẩn trao thiếu gia cho tôi nhưng tôi đã vứt bỏ. Chúa ơi, nếu cậu chủ có chuyện gì xảy ra, tôi, tôi cũng không thể sống sót được.

Đi loanh quanh một lúc, cô vẫn không biết Vạn Mê Trang lớn đến mức nào. Cô loạng choạng quay lại sảnh, nơi thi thể của Mei Wanshan và những người khác vẫn còn được quấn. Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu và bi thảm, tinh thần của Wan'er gần như suy sụp. Cô ngồi sụp xuống bậc thềm bên ngoài hành lang và cuối cùng bắt đầu khóc.

Đột nhiên xung quanh cô có chút ánh sáng. Wan'er đột nhiên nhìn lên và tìm thấy mọi người xung quanh. Ý nghĩ đầu tiên của cô là những kẻ sát nhân mặc đồ đen đó đã quay lại. Cô ấy nhảy lên. Nếu là họ thì chỉ có họ mới biết tung tích của thiếu gia. 

Một lúc sau, hơn chục người xuất hiện trong sân. Vạn Nhi không khỏi kinh ngạc. Vừa rồi cô buồn bã khóc lóc, không ngờ lại có nhiều người vào làng như vậy. Cô lau nước mắt nhìn khoảng hơn chục người, nhưng người xuất hiện đều là tu sĩ, đạo sĩ, nam nữ, nhưng họ không phải là sát thủ. Ai đó trong đám đông đang nói: "Tại sao lại có một bé gái?"

Một vị hòa thượng lớn tuổi ra hiệu cho mọi người im lặng rồi bước tới nói: "Lão hòa thượng, người đứng đầu Thiếu Lâm Bồ Đề Đạt Ma Điện tỏa sáng rực rỡ. Cô gái này là ai? Sao lại đến đây?"

Khi nhà sư hỏi, Wan'er nhất thời không nói nên lời: "Tôi... tôi..." Cô không biết nên bắt đầu từ đâu. Đang lúc cô chưa nói nên lời thì tiếng vó ngựa từ xa càng lúc càng gần. Không lâu sau, một người đàn ông trung niên từ bên ngoài đi vào, đi vào trong sân. Anh chợt nhìn thấy một tình huống bi thảm như vậy và đứng yên tại chỗ. Dừng một chút, hắn đột nhiên kêu lớn: "Anh!" và loạng choạng bước vào hội trường. 

Vạn Nhi quay đầu nhìn lại, liền thấy người kia nhào vào Mai Vạn Sơn trên người, bắt đầu khóc: "Đại ca, đại ca, ta đến muộn một bước!" Mọi người trong sân đều tỏ ra ngạc nhiên, và các nhà sư trong số họ thậm chí còn tụng kinh. 

Phổ Chiếu ra hiệu cho vài người xung quanh nhìn quanh Trang Tử, sau đó lại hỏi Vạn Nhi: "Cô gái, xin hãy nói cho tôi biết lai lịch của cô và tại sao cô lại đến đây?" Lời nói của anh đã có chút mạnh mẽ. 

Wan'er biết Puzhao là một nhà sư nổi tiếng trên thế giới nên cô đã kể cho anh nghe tất cả những gì cô đã trải qua trong ngày. 

Khi cô nói xong, những người đang nhìn xung quanh đã dần quay lại và báo cáo với Puzhao. Một đạo sĩ có bộ râu dài cùng một người phụ nữ bước vào đại sảnh, kiểm tra tình hình trong đại sảnh rồi giúp người đàn ông ra ngoài. Người đàn ông ngồi trên bậc thềm không ngừng nói: “Anh ơi, tôi đến muộn một chút.”

Puzhao và một số người khác bước tới an ủi người đàn ông. Wan'er đứng sang một bên và nói với Puzhao: "Sư phụ, tôi không biết tại sao đêm nay ngài lại đến đây?"

Puzhao trả lời: "Chúng tôi đều là bạn của Master Mei Zhuang. Chúng tôi đã nhận được một lá thư từ Master Mei vài ngày trước và biết rằng có người đang cố làm hại anh ấy, vì vậy chúng tôi đã hẹn đặc biệt để đến đây để giúp anh ấy. Không ngờ, anh ấy lại đến muộn một bước! Người đó là anh trai của Mei Master, Shao Feng, người được mệnh danh là kiếm sĩ giỏi nhất sông Dương Tử."

Một lúc sau, người đi ra ngoài trở lại, có hai vị hòa thượng dẫn theo người: "Chú chủ, đây là một người hầu chúng ta tìm thấy dưới máng cỏ ở sân sau, xem ra hắn vẫn còn sống."

Bồ Chiếu vội nhìn người hầu thì thấy anh ta bị đánh vào lưng nhưng vẫn còn thở. Bồ Chiếu nhanh chóng ấn vào huyệt Hoán Trung truyền chân khí vào, lấy ra một viên thuốc bỏ vào miệng. Người hầu từ từ tỉnh lại và nói: "Anh là ai? Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?"

Người hầu nói: "Giết... giết mọi người." Anh gần như ngất đi lần nữa. 

Bồ Chiếu mang nước tới cho người hầu uống. Anh hít một hơi rồi nói tiếp: “Những người đó đã giết…”

Thiệu Phong đột nhiên xông tới Phổ Chiếu đám người, ôm lấy thi thể người hầu lắc hắn: "Nói cho ta biết, ai đã giết đại ca của ta!"

Đột nhiên Thiệu Phong và Phổ Chiếu nhìn về phía Uyển Nhi. Wan'er nhìn thấy ngón tay của người hầu thực sự đang chỉ vào mình: "Cô ấy, cô ấy và thiếu gia của cô ấy vào làng vào buổi chiều, và làm cả hai bị thương ..." và chỉ vào Ah Da và Ah Er đang nằm trên mặt đất. Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã nghiêng đầu và ngừng nói. Puzhao lại nhập năng lượng vào, nhưng sau khi vật lộn một lúc, người đàn ông đã chết. 

Thiệu Phong chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Vạn Nhi: "Ngươi là ai? Làm sao có thể tổn thương tính mạng của bọn họ?"

Uyển Nhi đột nhiên cảm thấy có chút khó phòng ngự: "Ta, ta không có! Ta không có tổn hại đến tánh mạng của bọn họ."

Thiệu Phong nói: “Vậy ngươi có làm tổn thương hai người bọn họ không?”

Uyển Nhi nghĩ đến chuyện buổi chiều thì gật đầu, nhưng khi cô nghĩ lại thì không, chuyện này không liên quan gì đến chuyện xảy ra buổi tối. Phải chăng là họ. 

Tôi thấy Thiệu Phong từng bước một đến gần cô: "Nói cho tôi biết, ai đã ra lệnh cho cô đến đây."

Wan'er đột nhiên cảm thấy như mình đã rơi vào một cái bẫy khủng khiếp. Mặc dù không biết tại sao, cảm giác lạnh lẽo u ám này dần dần lan tràn trong lòng cô.

Thiệu Phong tiến một bước, Vạn Nhi lùi một bước. Thiệu Phong đột nhiên rút kiếm tấn công Vạn Nhi. Cơ thể của Wan'er xoay tròn và lơ lửng trong không trung. Cùng lúc đó, con dao găm Tianping được rút ra khỏi vỏ và tấn công Shao Feng bằng một thanh kiếm trái tay. Đây chính là Vân Hành Cầm Linh trong Quy Vân Kiếm Kỹ. Với dáng người duyên dáng, anh ta có thể dẫn đầu cả phòng thủ và tấn công, thu hút nhiều tiếng reo hò từ đám đông. 

Thanh kiếm trong tay Thiệu Phong không hề dừng lại trong chốc lát, hắn trong nháy mắt chém ra thêm bảy thanh kiếm, tất cả đều bằng những chiêu thức tuyệt vọng; Uyển Nhi vừa né vừa né, bận rộn nhưng không vội vàng, cũng không quên trả lại ba thanh kiếm. Hai người đánh nhau mấy hiệp, Bồ Chiếu ở bên cạnh hét lớn: "Sư phụ Thiệu, xin hãy sống sót."

Khi Wan'er nghe thấy điều này, tâm trí cô đột nhiên sáng tỏ. Vừa rồi cô còn đắm chìm trong nỗi sợ hãi mất đi Đoạn Cẩm, nhưng bây giờ cô chợt nhận ra kẻ thù hùng mạnh đang vây quanh mình và cô không được miễn cưỡng chiến đấu. Cô đột nhiên chuyển từ phòng thủ sang tấn công, đâm ra năm bông hoa kiếm như một cơn mưa bất chợt, che phủ năm huyệt chính trên cơ thể của Thiệu Phong. Cô ra tay bay xuyên mây, buộc Thiệu Phong phải trả kiếm để chống cự. Nhưng động thái này là vô ích. Nhận thấy có sơ hở, Vạn Nhi lập tức sử dụng tuyệt chiêu nhẹ nhàng tối thượng trong Võ Vân Thư. Cô ấy cao lên và bay về phía mái của hội trường. Cô không quên lấy một nắm bạc vỡ trên tay và rải cho mọi người. 

Khi Puzhao nhìn thấy bóng dáng của cô, anh biết cô sắp chạy. Ngay khi tay áo của anh ta phồng lên, tay áo Liuyun độc đáo của Thiếu Lâm đã lăn về phía Wan'er. Không ngờ trong mắt hắn lóe lên vô số ánh bạc bắn xuống. Bồ Chiếu không còn cách nào khác đành phải dùng tay áo gói lại những mảnh bạc vỡ đập vào người trước mặt. 

Lúc này, Vạn Nhi đã bay lên mái nhà. Trong đám đông có một số cao thủ ẩn vũ khí đã mang đủ loại vũ khí ẩn giấu đến cho họ, nhưng họ đã biến mất trong màn đêm. Những gì còn lại là giọng nói trong trẻo của Vạn Nhi: “Các anh hùng thân mến, cô bé này chắc chắn không phải là kẻ giết người…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sương sớm trên núi Tư Minh nhẹ nhàng, lông chim xanh đang hót. Một cô gái được bao bọc trong thung lũng. Tóc cô rối bù và quần áo bị gai xé rách. Đêm qua chính là Vạn Nhi trải qua biến hóa đột ngột. 

Sau khi Wan'er đột phá vòng vây, cô không tìm được đường đi vì chưa quen với cuộc sống. Cô chỉ có thể xác định phương hướng bằng cách quan sát các ngôi sao. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định đi về phía đông. Vì vậy, dù có đường hay không, cô vẫn cứ leo qua những ngọn núi và rặng núi theo hướng do các ngôi sao chỉ dẫn. Uyển Nhi từ lâu đã quen với việc ngủ ngoài trời, nhưng khi đêm khuya có chuyện đột ngột thay đổi, đặc biệt là khi mất đi thiếu gia mà mình giao phó bảo vệ và chăm sóc, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Đến sáng sớm, Wan'er kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất.

Khi đi ngang qua một con suối, Vạn Nhi dừng lại nghỉ ngơi. Cô rửa mặt bằng dòng nước trong vắt, lập tức cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Cô tìm một tảng đá lớn và ngồi xuống bắt đầu biên soạn lại chuỗi câu chuyện ly kỳ ngày hôm qua.

Chuyện này quanh quẩn trong đầu Uyển Nhi mấy lần, cơ bản đã trở thành chuyện gì đó, cô cũng phát hiện ra một số nghi vấn. Đầu tiên, việc Chen Xiao bắt được họ lên núi có liên quan đến việc Puzhao Shaofeng và những người khác giải cứu sau đó. Nói cách khác, Mai Vạn Sơn biết địch nhân sẽ tấn công vào ban đêm nên hôm qua đã mời bạn bè đến. Nhưng trong trường hợp đó, tại sao lại bắt họ lên núi?

Và nguồn gốc của tờ giấy đó, ai đã gửi? Nếu là kẻ thù thì không thể biện minh được một cách logic. Nếu là từ Trang Tử, tại sao họ lại ở đó nếu biết có rắc rối? Nếu là cô gái áo đen thì làm sao cô ấy biết được? Tại sao cô gái mặc đồ đen cuối cùng lại biến mất không dấu vết sau vụ việc? Và cậu chủ trẻ ở đâu? Bây giờ anh ta không thể được nhìn thấy còn sống, và cơ thể anh ta không thể được nhìn thấy đã chết.

Nghĩ tới thiếu gia, Vạn Nhi lập tức buồn bực. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm cậu chủ trẻ. 

Nhưng bây giờ cô bị hiểu lầm là kẻ giết người, cô có thể trốn đi đâu trên thế giới này? Cô chợt nhớ tới Hàng Châu chính là địa điểm của Giang Nam Điện của Thất Tinh phái. Bây giờ đã là biện pháp cuối cùng, xem ra cô chỉ còn một con đường duy nhất là đến Hàng Châu cầu cứu Giang Nam Đường. Nghĩ đến đây, cô đưa tay chạm vào Lệnh bài Huyền Thạch Thất Tinh Tông trong tay. 

Đi bộ một ngày, Wan'er tiến vào Yuyao County. Cô đến một quán trọ và xin một phòng để ở. Sau một ngày đêm làm việc vất vả, Wan'er đã kiệt sức. Sau khi ăn xong thứ gì đó một cách tình cờ, cô ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên cô cảm thấy có tiếng động từ ngoài cửa sổ. Vạn Nhi bỗng nhiên tỉnh lại. Cô mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó nhô ra ngoài cửa sổ. Vạn Nhi dụi dụi mắt, nhìn kỹ hơn. Đó là một cái ống có khói bốc ra từ đó. 

Uyển Nhi nhẹ nhàng đứng dậy xuống giường, dùng hơi thở đi mấy bước đến bên cửa sổ. Cô mơ hồ nhìn thấy ai đó bên ngoài cửa sổ qua lớp giấy dán cửa sổ. Wan'er không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, và đập tay về phía cửa sổ. Cô nghe thấy tiếng "ah" ngoài cửa sổ, bóng dáng Uyển Nhi theo gió từ lòng bàn tay bay ra ngoài cửa sổ. Cô nhìn thấy một người đã nằm trên mặt đất. Cái ống căng vào cửa sổ vừa rồi thực chất là một đoạn tre rơi xuống đất. 

Vạn Nhi tiến lên hai bước, tóm lấy người trên mặt đất, chỉ thấy người này đã bị gió thổi vào lòng bàn tay đánh bất tỉnh. Wan'er gõ nhẹ vài huyệt đạo, người đàn ông tỉnh dậy. Anh nhìn kỹ và giật mình. Anh vội vàng cầu xin sự thương xót: "Nữ nhân, tha mạng cho tôi!" Vạn Nhi nhìn quanh, ôm lấy hắn đi vào nhà. 

Đứa trẻ này sợ hãi đến mức không ngừng cầu xin sự thương xót. Wan'er nói: "Tôi sẽ tha thứ cho bạn. Tôi hỏi gì tôi cũng sẽ trả lời. Nếu bạn không thành thật, bạn sẽ phải giải quyết." Người đàn ông gật đầu.

Vạn Nhi: "Ngươi là ai, tới đây làm gì?"

Người đàn ông nói: "Tiểu nhân này là đệ tử của Gia tộc, hắn cùng với chú Triệu Dương Bát Túi đến Vạn Mai Trang để giải cứu hắn."

Vạn Nhi: "Ngươi biết ta?"

Người đàn ông: “Tôi biết anh ấy. Hôm qua tôi gặp anh ấy ở trước đại sảnh.”

Vạn Nhi: "Hôm nay xảy ra chuyện gì?"

Người đàn ông nói: "Sau đêm qua, chú tôi và người Phổ Chiếu bàn bạc, quyết định tản quân tìm kiếm tin tức về cậu. Tôi và một sư đệ khác đến trấn tìm kiếm. Chúng tôi thấy cậu vào quán trọ này. Thế là chia nhau ra và báo cho họ, tôi theo dõi cậu. Sợ cậu bỏ chạy nên tôi để thuốc lá trong phòng làm cậu bối rối. Khi chú tôi đến, tôi cũng sẽ góp công lớn."

Khi Wan'er nghe những gì anh nói, cô đã bị sốc. Cô ấy đã quá bất cẩn. Nếu không phải cô bị suy sụp trước sự biến mất của thiếu gia, cô hẳn đã nghĩ đến điều này. Này, sao cậu có thể bất cẩn như vậy? May mắn thay, nó đã được phát hiện kịp thời. Cô giơ tay chạm vào vùng kín của người đàn ông, thu dọn hành lý rồi bước ra khỏi nhà. Cô đi ra sân sau và chọn ra một con ngựa. Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, cô vẫn kéo ngựa và lặng lẽ rời đi bằng cửa sau.

Wan'er chọn con đường và đi thẳng đến Hàng Châu. Trên đường đi, cô chưa bao giờ dám ở trong một quán trọ sang trọng. Cô chỉ ở trong nhà của một số người dân làng hoặc trong những ngôi nhà trống trong những ngôi chùa đổ nát. Ăn ngủ suốt chặng đường không có chuyện gì xảy ra, chẳng bao lâu Vạn Nhi đã đến Hàng Châu. 

Lúc này Vạn Nhi đã thay quần áo bẩn, trên mặt bôi đầy bụi bẩn. Cô ấy trông giống như một cô gái đang chạy trốn khỏi nhà. Cô và Lãnh Bạch Vân trước đây đã từng đến Giang Nam điện, cô nhớ ra rằng đó là một tiệm cầm đồ trên phố Thành Hoàng. Hỏi xong, cô đến tiệm cầm đồ thì thấy một quán nhỏ treo một lá cờ bên ngoài, trên đó có viết một chữ “dang” rất to. Ngoài ra còn có một tấm bảng trên cửa ghi "Tiệm cầm đồ Xu Ji". Wan'er nhớ rằng Leng Baiyun nói rằng nó được đặt tên để tưởng nhớ Xu Fushou, người sáng lập Seven Star Sect.

Khi Wan'er bước vào, cô thấy các hiệu cầm đồ trên khắp thế giới đều có quầy giống nhau. Lúc này có một bà già đang cầm chiếc áo khoác lông thú. Tôi nghe người bán hàng ở quầy thứ tư cầm chiếc áo khoác lông thổi vào, sờ vào rồi hét lớn với người thu ngân ở phía sau: “Chuột ăn, chuột cắn, áo rách một hai ba xu bạc”. Người đàn ông phía sau gật đầu, quay sang hỏi bà già: "Bà có muốn không?" Bà già thở dài và gật đầu.

Sau đó, tôi mở vé ra và đưa cho bà cụ mấy đồng bạc.

Vạn Nhi thấy sau khi bà cụ rời đi, trong tiệm cầm đồ không còn ai nữa, liền đứng dưới quầy hỏi: "Bà chủ tiệm đâu rồi?" 

Người phục vụ nhìn cô một cái, nói: "Tiểu ăn xin, cô không phải đồ tốt, sao lại tìm chủ tiệm của chúng tôi?" 

Vạn Nhi: "Mời chủ quán mời ra ngoài nói chuyện."

Người phục vụ càng không hài lòng: “Anh bảo chủ quán chúng tôi ra ngoài, anh cứ coi như đồ anh muốn, đừng vội rời đi.”

Suy nghĩ một chút, Vạn Nhi từ trong hành lý lấy ra Hắc Thạch Lệnh cầm lên: "Vì cái này, ta sẽ xăm một vạn lượng bạc."

Người phục vụ rất ngạc nhiên. Anh ta nhanh chóng lấy thẻ bài, nhìn, chạm vào và nói: "Cái quái gì thế này? Làm sao thứ này có thể được sử dụng như một vạn lượng?"

Vạn Nhi nói: "Ta biết ngươi không biết hàng hóa, đem đồ vật đem cho chủ tiệm của ngươi đi, hắn biết."

Thấy Vạn Nhi tựa hồ không có nói đùa, người phục vụ liền yêu cầu người phục vụ trẻ tuổi xem xét bàn ăn rồi đi về phía sau sảnh. Một lúc sau, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi bước ra từ phía sau người phục vụ. Anh ấy cao và có khuôn mặt đẹp. Wan'er nhận ra đây chính là Jiang Cheng, thủ lĩnh Jiangnan Hall của Seven Star Sect.

Chủ hội trường này có lý lịch tốt. Anh ta là đệ tử thân cận của Hua Toutuo, một trong những vị vua bảo vệ thế hệ trước của Seven Star Sect. Hua Toutuo có sự kế thừa thực sự của Bồ Đề Đạt Ma. Lúc đầu, anh ta đi theo anh trai của Leng Baiyun là Leng Qingfeng để đi làm việc vặt. Sau đó, Leng Qingfeng bị thương nặng trong trận chiến Kunlun. 

Nhìn thấy Huyền Thạch Linh Như gặp giáo chủ, Giang Trừng biết có nhân vật quan trọng trong giáo phái đang ở đây, liền vội vàng đuổi hắn ra khỏi nội điện. Vạn Nhi cùng Lãnh Bạch Vân mấy năm trước đến Giang Nam điện, gặp Giang Trừng mấy lần, nhưng Vạn Nhi trước mặt ăn mặc rách rưới, tóc bù xù nên tạm thời không nhận ra là ai.

Uyển Nhi chúc phúc: “Khương cung chủ, tiểu cô nương này thật lễ phép.”

Khi đó Giang Trừng mới nhận ra cô là thị nữ riêng của lãnh đạo và được lãnh đạo vô cùng sủng ái. Anh nhanh chóng trả lại mệnh lệnh đá đen cho Uyển Nhi và dẫn cô đến sảnh sau. Sau khi mời Uyển Nhi ngồi xuống bưng trà, Giang Trừng chắp tay nói: "Tiểu thư, vừa rồi tôi không nhận ra cô trong bộ trang phục, không biết vì sao đột nhiên cô đến đây, thủ lĩnh có đi cùng cô không?" 

Uyển Nhi cuối cùng cũng nhìn thấy người của mình, thở phào nhẹ nhõm, đáp: "Không, thủ lĩnh không tới, mà là ta cùng với đệ tử của thủ lĩnh Đoàn Tấn đến. Khương Đường chủ có nghe nói đến thiên hạ ở đây xảy ra chuyện gì không?" 

Jiang Cheng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Gần đây xảy ra một sự kiện lớn ở núi Siming. Có thông tin cho biết cách đây vài ngày, hơn 60 thành viên của làng Wanmeizhuang đã bị thảm sát."

Vạn Nhi nói: "Vậy Khương điện chủ, ngươi có nghe nói là ai làm không?" 

Giang Trừng nói: "Nếu Vạn Mê Trang không có quan hệ gì với chúng ta tông môn, cũng không có gì để hỏi thăm, chỉ nghe nói có lẽ là Long Môn, tại hiện trường đã lộ ra một tên sát nhân. Đúng rồi, Đoạn tiên sinh đâu? Hắn không phải đi cùng ngươi sao?"

Wan'er thở dài và kể một loạt câu chuyện về chuyến đi của Duẩn Jin đến gia đình Nangong để chúc mừng sinh nhật và cách anh ấy ở lại làng Wanmei ở núi Siming. Khi Đoàn Cẩm thua một đoạn, cô suýt rơi nước mắt. Cuối cùng, hắn nói: “Lãnh đạo trước khi ra ngoài đã nói với ta, nếu ta ở Giang Nam có liên quan gì đến ngươi, xin hãy liên lạc với Khương chủ điện, cho nên ta mới tới đây.”

Giang Trừng nghe xong toàn bộ câu chuyện, trầm mặc một lát mới nói: "Cô gái, cô có dự định gì?"

Uyển Nhi lắc đầu nói: "Hiện tại biện pháp duy nhất chính là trước tiên nghĩ cách thông báo cho lãnh đạo, còn lại thì nghe theo ý kiến ​​của Khương chủ."

Giang Trừng suy nghĩ một chút rồi chậm rãi nói: “Bây giờ trên thế giới tất cả mọi người đều cho rằng cô gái và anh Duẩn có liên quan đến chuyện này, những người đến Vạn Mai Trang chắc chắn nóng lòng muốn tìm cô gái và anh Duẩn. Cho nên kế hoạch hiện tại là báo trước cho lãnh đạo, bắt đầu tìm Duẩn anh. Tôi sẽ gửi một lá thư cho lãnh đạo và những người cầm lái từ khắp phía nam sông Dương Tử, yêu cầu bọn họ đến Hàng Châu nhận nhiệm vụ của cô gái, yêu cầu bọn họ.” phái gián điệp đi tìm tung tích của anh Duẩn, chỉ cần không có tin tức gì xấu thì anh Duẩn sẽ không sao đâu.”

Sau khi nghe Giang Trừng sắp xếp, Vạn Nhi cảm thấy không có biện pháp nào tốt hơn. Wan'er biết rằng vì cô nắm giữ mã bài nên Giang Trừng trong mọi việc đều tôn trọng cô, nhưng về kinh nghiệm và kỹ năng tổ chức, cô kém xa Giang Trừng nên hiện tại cô chỉ có thể dựa vào sự sắp xếp của anh. Giang Trừng gọi vài người của mình đến và đưa ra một số chỉ dẫn, mọi người đều tuân theo mệnh lệnh. Wan'er từ bên cạnh nhìn thấy Giang Trừng đã sắp xếp mọi việc trong thời gian ngắn và có vẻ rất ngăn nắp. Jiang Cheng hỏi Wan'er liệu cô ấy có chỉ dẫn nào khác không, Wan'er gật đầu đồng ý.

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Giang Trừng gọi hai nha hoàn đến, để bọn họ phục vụ Uyển Nhi tắm rửa thay quần áo. Vạn Nhi nhìn bộ quần áo bẩn thỉu của mình, đã đến lúc phải giặt sạch.

Nằm trên bồn tắm lớn có cánh hoa, Uyển Nhi cuối cùng cũng có thể thư giãn. Những ngày chạy nhảy vất vả đã khiến cô kiệt quệ cả tinh thần lẫn thể xác, cô vô tình ngủ quên trong bồn tắm. Không biết qua bao lâu, Uyển Nhi đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng nhiều loại vũ khí va chạm. Tôi thấy mình vẫn nằm trong chậu gỗ nhưng hai người giúp việc đã biến mất. 

Hơn nữa, bên ngoài tiếng đánh nhau càng ngày càng gần. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra ở Hội trường Giang Nam. Chẳng lẽ kẻ địch đã tìm được nơi này? 

Ngay khi Vạn Nhi chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo, một người đàn ông mặc đồ đen đã từ cửa xông vào. Wan'er thấy rằng anh ta ăn mặc giống hệt sát thủ ở Wanmeizhuang đêm đó.

Khi vị khách nhìn thấy xác cô ẩn trong nước, cô cười dâm đãng: "Xác thật đấy." Vạn Nhi mặt lập tức đỏ bừng, nhưng còn chưa kịp nghĩ tới, nàng lập tức dùng hai tay đẩy ra, gió từ lòng bàn tay bắn nước về phía người đàn ông mặc đồ đen. Cô lợi dụng người đàn ông mặc đồ đen né tránh, nhặt một bộ quần áo trên bàn cạnh rồi nhảy lên không trung. Cô quay người lại và mặc quần áo vào. Người áo đen đã dùng dao chém rồi, không ngừng nói: "Còn mặc gì nữa? Tôi đã nhìn thấy hết rồi." 

Vạn Nhi không trả lời, nàng lại đứng lên, chân đặt trên bàn, vung ra một chưởng khác. Người đàn ông mặc đồ đen dùng kiếm chặn nó lại, nhưng Vạn Nhi không những không né tránh mà còn chuyển tay trái thành lòng bàn tay nắm chặt, nắm lấy sống dao và di chuyển ra ngoài. Cơn gió từ tay phải của cô đã đánh vào ngực người đàn ông mặc đồ đen. Kỳ thật võ công của người áo đen cũng không tệ đến thế, nhưng nhìn thấy Vạn Nhi vẫn khỏa thân, hắn cảm thấy dâm đãng nên kỹ năng quấn tay cũng chậm. Với một tiếng “Peng”, cơ thể anh ta bay về phía sau như một mảnh vải vụn. Vạn Nhi trong lòng nghĩ: Kẻ trộm!

Cô quay người lấy con dao găm trong hành lý ra rồi nhảy ra khỏi nhà mà chưa kịp xỏ giày. Cô nhìn thấy vài người đàn ông mặc đồ đen đang đánh nhau với Jiang Cheng. Những người áo đen này đều có võ công cao cường, Giang Trừng từ trái sang phải chống lại bọn họ. Ngay khi Wan'er chuẩn bị tiến tới hỗ trợ, thanh kiếm lóe lên bên cạnh cô, và đường đi của cô bị chặn lại. Wan'er dùng kiếm để chặn và làm chệch hướng đòn tấn công sắp tới của đối thủ, đồng thời sử dụng kung fu nhẹ để vượt qua. Nhưng sau đó cô cảm thấy có hai ngón tay mạnh mẽ đến từ phía sau, cô không còn cách nào khác ngoài cúi xuống và tránh né. Hai người áo đen bắt đầu chiến đấu với Wan'er bằng một ngón tay và một thanh kiếm.

Đánh nhau hơn chục chiêu, Vạn Nhi liếc mắt nhìn. Cô thấy ba người đang vây hãm Giang Trừng có kung fu tương tự nhau và kỹ năng dùng tay tuyệt vời. Họ đã dồn Jiang Cheng vào chân tường, nhưng hai người chiến đấu với Wan'er đều không hề yếu về kung fu. Wan'er đã có thể tự bảo vệ mình, chưa kể cứu người khác.

Sau hơn chục đòn, Giang Trừng hét lên. Wan'er liếc nhìn và thấy Jiang Cheng đã bị một người trong số họ tát và nôn ra máu. Cô ấy lo lắng và có một khoảng trống trong kiếm thuật của cô ấy. Kiếm của nàng bị kiếm của đối phương quấn lấy, dẫn đi, ngón tay của đối phương đã sớm chỉ vào, Uyển Nhi dùng lòng bàn tay trái đỡ lại, nhưng lại vô tình chạm vào ngón tay của đối phương. Cô chỉ cảm thấy lòng bàn tay lạnh buốt, thầm nghĩ: Không, lạnh quá. Phong ấn lòng bàn tay cũng đã muộn, ngón tay lạnh lẽo của đối phương đã xâm nhập vào cơ thể hắn. Ngay khi Wan'er ra chiêu, ngón tay còn lại của đối thủ chạm vào nhiều huyệt lớn trên cơ thể cô, Wan'er đột nhiên bất tỉnh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Vạn Nhi đi vào hầm băng tìm Đoàn Cẩm. Cô mơ hồ nghe thấy Đoàn Cẩm ở xa đang gọi mình. Cô đi theo giọng nói và bước tới, càng bước đi càng sâu hơn và lạnh hơn. Cuối cùng, anh ngã xuống vì lạnh, nhưng cơ thể anh đã bị ai đó đỡ lấy. Nhìn kỹ, hóa ra chính là Đoàn Tấn. Vạn Nhi kinh ngạc kêu lên: "Thiếu gia!"

Đoàn Cẩm nhìn nàng không nói lời nào, trên mặt mang theo ý cười. Đây là nụ cười ám ảnh trong giấc mơ của Vạn Nhi. Uyển Nhi bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, thân thể không còn lạnh lẽo trong vòng tay Đoàn Cẩm nữa. Đoạn Cẩm hôn cái miệng nhỏ nhắn của Uyển Nhi, Uyển Nhi đột nhiên đỏ mặt. Miệng Đoàn Cẩm che miệng cô, lưỡi thè ra. Uyển Nhi không thể phản kháng, đành phải mở miệng đón nàng, lưỡi của họ hòa vào nhau. 

Đôi tay của Đoàn Cẩm không thành thật, hắn vén váy của Uyển Nhi lên, kéo căng vào trong. Vì chỉ mặc một bộ quần áo để đối mặt với kẻ địch nên Đoàn Tấn gần như không tốn sức mà ôm lấy ngực cô. Bộ ngực không quá lớn nhưng săn chắc và tròn trịa của cô nhanh chóng đáp lại sự kích thích của Đoàn Cẩm. Anh vặn vẹo thân mình, không biết mình muốn trốn tránh hay phục vụ cho sự vuốt ve của Đoàn Cẩm. Anh ta mơ hồ ậm ừ: “Đại nhân, đừng, a, ngài muốn làm gì?”

Đoạn Cẩm không trả lời, cũng không dừng lại, vừa vuốt ve cơ thể anh, vừa ôm chặt anh hơn, hôn anh càng say đắm hơn. Trên thực tế, Đoàn Cẩm và Uyển Nhi đã yêu nhau từ năm mười lăm tuổi, cho nên trong lòng Uyển Nhi đã coi mình là người của Đoàn Tấn. Cô vui vẻ chấp nhận bất cứ điều gì Đoàn Cẩm làm với cô, chưa kể cuối cùng cô cũng gặp được thiếu gia đã lo lắng cho cô mấy ngày nay. 

Hơi thở của Wan'er ngày càng nặng nề hơn. Tay Đoàn Cẩm đã chạm vào vùng kín ở phần dưới cơ thể cô. Vạn Nhi cảm giác toàn thân run rẩy. Dưới sự dẫn dắt của ngón tay Đoàn Cẩm, vùng kín của Uyển Nhi đã tràn ngập. Ngón tay của Đoàn Cẩm nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ chật hẹp, xoa bóp vùng kín của Uyển Nhi. Những ưu tiên khiến Wan'er cảm thấy thoải mái đến mức chân tay cô tê dại. 

Anh hướng tay còn lại của Vạn Nhi nắm lấy dương vật vốn đã cứng như sắt. Uyển Nhi đột nhiên có cảm giác như đang cầm một thanh sắt nóng hổi trong tay. Cơ thể Vạn Nhi đã hoàn toàn bị kích thích, tay cô bắt đầu sử dụng nó một cách vô thức. 

Hai người âu yếm một lúc, Vạn Nhi cảm giác được Đoàn Tấn đặt cô xuống, xé toạc quần áo bên ngoài của cô, dương vật của anh đang tìm kiếm điểm đột phá ở phần dưới cơ thể cô. Uyển Nhi vẫn ngơ ngác nói: "Sư phụ, chờ một chút, đừng..." Nhưng đối phương cũng không để ý lắm, cuối cùng nhắm vào miệng hoa đưa cho vào trong bao. 

“Ồ…” Uyển Nhi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như thể toàn thân bị điện giật. Cô vô thức muốn ngồi thẳng dậy nhưng lại không thể cử động. Cô ấy bắt đầu mở mắt ra. Trước mặt tôi là bóng tối nhưng tôi không biết nó ở đâu. Nhưng người đàn ông cưỡi trên người cô không phải là Đoàn Cẩm. "A..." Vạn Nhi kinh hãi kêu lên. Hóa ra việc vướng vào Đoàn Cẩm trong giấc mơ vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

Người đàn ông phía trên đột nhiên ngẩng đầu lên. Với khuôn mặt cách Wan'er chưa đầy một bước chân, Wan'er cuối cùng cũng nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông trước mặt cô. Thực ra đêm đó người anh em kết nghĩa của Mei Wanshan đã chiến đấu với cô tại Wanmeizhuang - Shao Feng, kiếm sĩ số một trên sông Dương Tử! 

***＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊Woo, woo, không ai giúp tôi gõ cái cuối cùng chương này nên tôi phải tự gõ chương này. Hai ngày nay tôi có chút thời gian rảnh và đã xem xong Chương 3. Vốn dĩ tôi muốn hoàn thành Chương 4 trước khi đăng lên, nhưng lại sợ mọi người đợi quá lâu nên không giấu mà nhanh chóng đăng lên cho mọi người xem. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể ăn được một ít đồ ăn có thịt, cũng đáp ứng được nhu cầu của một số bạn, nhưng nếu viết không hay thì đừng giận. 

Trên thực tế, bạn không cần phải lo lắng. Làm thế nào các hiệp sĩ có thể đi khắp thế giới mà không có chút tình cảm nào với con cái của họ? Nhưng tôi chắc chắn không coi tình dục là cốt truyện chính và tôi có thể làm một số bạn thất vọng. 

Hai ngày này tôi có thời gian rảnh nên có thể đăng bài nhanh hơn, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng sau này tôi có thể làm việc này hàng ngày. Tôi sẽ cố gắng đăng ít nhất một chương mỗi tuần và tôi không muốn trì hoãn quá lâu.

**********************************************************************

Chương 4: Sự dịu dàng không biết tỉnh dậy ở đâu

******************************************************************** Chương này đã được viết trong ba ngày. Có rất nhiều vấn đề. Cảm ơn anh em đã nhắc nhở. Một phiên bản sửa đổi hiện đang được phát hành.

*************************************************************************

Đang lúc Thiệu Phong chuẩn bị tiếp tục tiến lên, một tiếng ho đột nhiên từ ngoài phòng truyền đến, một giọng nói vang lên: "Anh ơi, lúc này chúng ta nóng nảy như vậy sao có thể trở thành chuyện lớn như vậy!"

Thiệu Phong nghe được thanh âm này, giật mình dừng lại. Giọng nói từ bên ngoài lại vang lên: "Chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn ở trên, các huynh đệ hãy kiên nhẫn." 

Thiệu Phong cảm thấy khá bất đắc dĩ khi thấy mỡ mình sắp lấy đã trượt đi, nhưng hắn đành phải đứng dậy chỉnh lại quần áo. Trước khi rời đi, ánh mắt tôi không quên ngắm nhìn thân hình trẻ trung và duyên dáng ấy. 

Áp lực đột nhiên biến mất khỏi cơ thể Wan'er. Sau khi bị sốc và bị mắc kẹt, tinh thần của Wan'er lập tức suy sụp và cô không khỏi khóc. Các huyệt đạo của cô đã bị phong ấn, và cô đã bị Thiên Hàn Ngón tay đánh trúng. Chiếc áo choàng cô mặc tùy tiện bị Thiếu Phong trải ra, để thân thể cô lộ ra ngoài không khí. Lúc này, tôi bị mắc kẹt trong một túp lều nhỏ, không rõ tung tích của con trai tôi. Tôi thực sự cảm thấy như mình đã ở cuối sợi dây. 

Wan'er không thể hiểu tại sao kẻ thù lại tấn công cô ngay khi cô đến Jiangnan Hall, và những kẻ tấn công dường như cùng một nhóm có liên quan đến vụ án giết người Meizhuang. Điều khiến anh lo lắng nhất không phải là sự an toàn của bản thân. Đoàn Tấn, người quan trọng nhất trong lòng anh, đã mất tích. Nhưng bây giờ anh ta đã là tù nhân chứ đừng nói đến việc tìm kiếm anh ta. 

Điều duy nhất có thể trông cậy được là Giang Trừng đã thả chim bồ câu bay trước khi kẻ địch tấn công, thủ lĩnh có thể đến giải cứu ngay sau khi nhận được tin nhắn. Tuy nhiên, núi dài, sông xa, và sẽ phải mất bao lâu? Trong phòng giam tối tăm, Uyển Nhi thực sự cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển, không nhìn thấy được đường chân trời. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một cơn gió thổi qua tai, Đoàn Cẩm nhàn nhã tỉnh dậy. Anh cảm thấy các vật thể trước mặt đang chuyển động xung quanh, anh như đang bay trên mây. Cái này, cái gói này ở đâu vậy? Đột nhiên, một mùi thơm nhàn nhạt xuyên vào tim và lá lách, rất dễ chịu. 

Đoàn Cẩm có cảm giác như mình đang được ai đó cõng trên lưng. Anh đang định ngẩng đầu lên xem chuyện gì xảy ra thì cổ họng đột nhiên có mùi tanh, không nhịn được phun ra một ngụm máu. Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm và anh lại bất tỉnh. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua trong bóng tối bao lâu. Đoàn Tấn khó khăn mở mắt ra. Mọi thứ trước mắt anh trở nên mờ ảo và anh đang ở trong một chiếc lều. Một tấm màn màu xanh da trời treo trên đầu anh như một cái lều, trên người anh được đắp một chiếc chăn bông màu xanh da trời. Một mùi hương thơm lại xộc vào mũi anh. Dường như anh đã từng ngửi thấy cảm giác này ở đâu rồi, nhưng nó lại quá quen thuộc. 

Đoạn Cẩm quay đầu lại, liền nhìn thấy bên giường một cô gái đang mở to mắt nhìn hắn. Cô gái thấy anh đã tỉnh, rất vui mừng nói: "A, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi." Nói xong, cô quay người chạy ra ngoài cửa, vừa đi vừa hét: "Chị, thiếu gia tỉnh rồi."

Đoạn Cẩm muốn gọi điện cho cô, nhưng nhất thời lại không nói nên lời. Sau một thời gian, anh ấy đã thử nó. Tay chân anh vẫn còn cảm giác nhưng đã cử động được một chút.

