============================================================
  Chuyện của chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%91%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2024-10-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chị dâu tôi tên là Aifen, là con cả thứ tư trong gia đình tôi. Cô ấy cách tôi đúng một tuổi. Bà cũng là một trong những người thân yêu quý nhất của tôi khi tôi còn nhỏ. Khi tôi lên năm, sáu tuổi, đó là giai đoạn nghịch ngợm nhất của cậu bé. Vì gia đình chưa ly tán nên cả gia đình đều sống ở nhà tổ tiên. Bố tôi làm việc ngoài trời, còn mẹ tôi phải làm đồng với ông bà ngoại. Dì lớn của tôi vừa sinh con và thường không có thời gian về nhà bà ngoại. Dì thứ hai của tôi vừa mới kết hôn. Do tính cách của cô, cô và chú hai ở nhà suốt ngày buồn chán, cô cũng không thường xuyên về nhà bố mẹ đẻ. 

Bây giờ chúng ta hãy nhìn lại ba người dì. Trong ấn tượng thuở nhỏ của tôi, dì cả rất nghiêm túc, dì hai rất giỏi đùa giỡn, còn dì út chỉ là một cô bé thuần khiết. 

Tôi cảm thấy cần phải ngắt lời ở đây. Trên thực tế, tôi luôn cảm thấy dì thứ hai là người thầy khai sáng tình dục của tôi. Bây giờ tôi nghĩ lại, ham muốn tình dục của dì hai tôi khi còn trẻ chắc chắn rất mạnh mẽ. Mỗi lần tôi đến nhà bà ngoại, bà đều nắm lấy dương vật của tôi và xoa bóp khi không có ai xung quanh. Cô ấy cũng sẽ cười nhạo dương vật nhỏ bé của tôi. Chẳng trách bà nội luôn mắng cô là đồ khốn nạn. Mặc dù lúc đó tôi không biết câu nói này có ý nghĩa gì nhưng nó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Nếu không phải cô lăng nhăng, liệu cô có véo cặc của cháu trai mình mà chơi đùa không? Và tôi thường thấy cô ấy ngồi trên đùi chú hai và cọ xát vào người cô ấy khi không có ai xung quanh. Đây chỉ là ký ức thôi, vì tôi không có tình cảm gì với dì hai...

Lúc đó bà nội tôi vẫn còn ở đó. Dù đã lớn tuổi nhưng mẹ vẫn không ngại chăm sóc tôi. Chị dâu tôi chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. Tất nhiên, bà tôi sẽ không bằng lòng để một cô gái xinh đẹp với hoa vàng ra ngoài hưởng nắng và gió. Vì vậy, nhiệm vụ của mẹ là hàng ngày đóng gói đồ đạc và nấu nướng ở nhà, đồng thời cùng bà ngoại chăm sóc tôi. Tuổi thơ có biết bao kỷ niệm, vui hay buồn đều đã bị thời gian che lấp. 

Sau đó, bố mẹ tôi và ông bà nội đáng yêu của tôi chia tay nhau. Tôi rất ấn tượng với lần chuyển nhà đầu tiên vì tôi đã có nhà riêng để ở. Bà tôi cũng đã qua đời và tôi thực sự rất nhớ tổ tiên đó. Chị dâu của tôi cũng đã kết hôn và chị ấy ở ngay đối diện nhà mới của chúng tôi. Bà có bốn căn nhà lợp ngói và một nhà vệ sinh. Nó thậm chí còn không có cửa. Nó chỉ là một vật tạm bợ được làm từ những dải gai. 

Trên thực tế, mọi người trong gia đình đều phản đối việc kết hôn của chị dâu tôi. Bởi vì người anh rể đó trong nhà có mấy anh em và rất nghèo. Quan trọng hơn, anh ta thực sự không đẹp trai đến thế. Anh ấy rất gầy và trông giống Pan Changjiang. Tôi không biết chị dâu tôi đã gặp anh ấy như thế nào. Dù sao, tôi nhớ rằng lúc đó chị dâu thường hay nhút nhát của tôi đã cãi nhau rất lớn và nhất quyết muốn cưới anh rể tôi. Một cô gái không còn cách nào khác ngoài việc có mẹ và sau này ông bà cô cũng đồng ý. Thế là tôi có thể gặp lại chị dâu cả ngày. 

Câu chuyện thực sự bắt đầu khi tôi học cấp hai. Tôi quên mất đó là mùa hè năm nào, lúc đó tôi mới mười lăm, mười sáu tuổi. Có lần nhà trường phải thu học phí. Khi tôi về nhà ăn trưa, tôi đã xin mẹ tôi. Ở nhà chẳng có gì thay đổi cả. Mẹ tôi biết phong cách làm việc của tôi. Theo cách nói của cô, nó giống như đánh một con chó bằng bánh bao thịt. Mình đưa cho bạn một cái thì bạn cũng không đưa thừa nên chị ấy bảo tôi đến nhà chị dâu xem có cái nào không. 

Thế là tôi đạp xe tới trước cửa nhà chị dâu. Khi nhìn thấy cánh cửa gai đóng lại trước cửa, tôi biết chị dâu đang ngủ trưa. Sau khi lẻn vào, tôi đi thẳng tới cửa phòng phía đông, chuẩn bị dọa cô ấy. Một cảnh khiến tôi vừa nóng vừa xấu hổ xuất hiện:

Tôi nhìn thấy đứa em gái hai tuổi của tôi đang ngủ trên giường. Cạnh giường... chị dâu tôi đang để lộ cặp mông trắng nõn và nhận một cú va chạm từ anh rể cũng đang đứng dưới đất! Cảnh tượng đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi cho đến tận bây giờ. 

Từ nhỏ tôi đã coi chị dâu như chị cả. Trong mắt tôi, cô ấy hoàn toàn trong sáng và không tì vết. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu của mình lại làm một việc như vậy. Dù biết cô ấy đã có gia đình và điều này là hoàn toàn bình thường nhưng khi mọi chuyện xảy ra trước mắt, tôi vẫn cảm thấy rất sốc. 

Tôi xấu hổ không muốn tiếp tục đọc nhưng chân tôi nặng như chì và tôi không nỡ rời đi. Ngay bên ngoài cửa, tôi thầm tận hưởng khung cảnh khiêu dâm mà lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy. 

Anh rể tôi thậm chí còn không cao bằng chị dâu cao lớn của tôi. Cô đang nằm ở mép giường, ưỡn mông lên và lấy tay che miệng. Anh rể tôi kiễng chân lên phía sau, dùng tay ôm mông chị dâu tôi, lúng túng đẩy ra thụt vào. Dù không thể nhìn rõ toàn bộ sự việc nhưng việc lộ nửa mông của chị dâu cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Dần dần, tôi bắt đầu tưởng tượng người đứng đằng sau chị dâu là tôi. Thì ra mông của chị dâu đẹp quá. Tôi thực sự hối hận vì sao mình đã không cẩn thận chạm vào nó khi còn nhỏ. Bây giờ tôi không có cơ hội chạm vào nó. Sau đó, tôi lại bắt đầu ghét anh rể mình. Chị dâu vẫn luôn là bạn chơi của tôi, sao lại trở thành món đồ chơi xấu xí của anh, còn bị anh hủy hoại như thế này? Tôi thực sự muốn lao vào và kéo anh ta đi. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và tôi cảm thấy khó chịu và sợ hãi. Một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia lặng lẽ nắm lưới cửa sổ, tiếp tục nhìn trộm. Chị dâu tôi dường như không thể trụ được nữa. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn nằm trên giường, và cô ấy đang giữ tấm ga trải giường bằng một tay, như thể cô ấy đang bị đau dữ dội. 

Chị dâu tôi có vẻ sắp xuất tinh, giống như lúc tôi thủ dâm, tôi đang thực hiện động tác điên cuồng cuối cùng trước khi phóng, tay tôi đã di chuyển lên vai chị dâu. Đáy đập về phía trước một cách nhanh chóng. 

Cuối cùng, anh rể ôm lấy chị dâu tôi, cử động mạnh mấy cái rồi nằm trên người chị không nhúc nhích, chị dâu tôi không khỏi rên rỉ hai tiếng. Tôi sợ bị phát hiện nên lén lút ra ngoài. Nhưng sau này tôi đã hối hận vì quyết định này. Lẽ ra tôi nên xem nhiều hơn. 

Tôi không thể nhớ hôm đó mình đã vay tiền ở đâu. Tôi chỉ nhớ mình đã bối rối suốt buổi chiều, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái mông trắng bệch của chị dâu. Cặc tôi vẫn cương cứng cho đến khi tan học, tôi vội chạy vào nhà vệ sinh. Trong khi mơ mộng về chị dâu, tôi bộc lộ ham muốn vốn đã dấy lên. 

Mùa hoa là mùa của phấn khởi. Ngay cả sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khiến người ta nghẹt thở vì phấn khích. Vốn đã không biết gì, một khi tấm màn bí ẩn bị lột bỏ, bạn không khỏi tưởng tượng. 

Khi đó, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị dâu lại trở thành đối tượng trong mộng tưởng của mình. Tôi vừa sợ vừa lưỡng lự, nhưng đôi khi tôi không khỏi tưởng tượng ra điều đó. Sau đó, một lần khác, tan học về nhà không thấy ai ở nhà nên tôi đến nhà chị dâu. Chuyện xảy ra là chị dâu tôi đang cúi đầu cho lợn ăn, cặp mông căng tròn lại khiến tôi lại rơi vào trạng thái mộng mơ...

Có người nói dục vọng có thể khiến con người mất trí. Vâng, tôi thừa nhận lúc đó tôi đã mất trí. Tôi chỉ muốn cảm nhận được sự dịu dàng của chị dâu. Vì vậy, sau khi tiến lên một bước, tôi nhanh chóng ôm chị dâu từ phía sau, con cặc vốn đã cương cứng của tôi áp chặt vào mông chị dâu. Cảm giác mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp ngay lập tức khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

À...ai? Chị dâu tôi kêu lên và quay lại. Khi cô ấy bắt đầu nói và nhìn thấy đó là tôi, lý trí của tôi đã bị kéo lùi lại. Suy cho cùng, cô ấy là chị dâu và là người thân của tôi. Việc làm một hành vi bẩn thỉu như vậy với người thân vẫn là điều không tự nhiên. 

Vì thế tôi nảy ra một ý tưởng và nhanh chóng ngồi xổm xuống. Trên mặt chị dâu hiện lên vẻ khó hiểu. 

À... Ối, xin lỗi chị dâu. Vốn là muốn dọa ngươi, nhưng khi đi tới trước mặt ngươi, ta bị trượt chân, bị thương ngón chân. Bạn không sợ hãi, phải không? 

à? Bạn có ổn không? Hãy để tôi xem nó nhanh chóng. Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống và cởi giày của tôi. 

Vì đang là mùa hè nên chị dâu tôi mặc quần mỏng. Ngay khi cô vừa ngồi xổm xuống, giữa hai chân cô ngay lập tức xuất hiện một vết lõm. Đây có phải là nơi nhét con cặc vào không? Thấy vậy, cặc tôi càng cương cứng hơn như sắp xuyên thủng quần tôi. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Tất nhiên là tôi không thể để cô ấy cởi giày của mình nên tôi giả vờ đau đớn và không để cô ấy cởi giày ra. Tôi chỉ nhờ cô ấy chà chúng qua giày cho tôi. Tôi cũng có thể thầm ngưỡng mộ cặp đùi săn chắc và ngọn đồi đáng yêu giữa hai chân của cô ấy. 

Nhìn từ phía trước, mông của chị dâu tôi săn chắc và tạo nên một vòng cung hoàn hảo từ mông đến đùi. Nó trông giống như logo trên đôi giày Nike giả mà tôi đang mang. Không biết nếu chị dâu ngồi lên người tôi ở tư thế này sẽ có cảm giác như thế nào? 

Xoa một lúc, chị dâu gõ vào đầu tôi: Em đang nghĩ gì vậy? Tại sao nó lại trở thành gỗ? Có điều gì đó thực sự không ổn với bạn ngày hôm nay. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã choáng váng nên nhanh chóng làm hòa: Không sao đâu, tôi nhớ hồi nhỏ anh đã ôm tôi ngủ trưa, và anh đã vuốt ve tôi như thế này. Chị dâu ơi, nhiều khi em rất mong mình lớn thật nhanh, nhưng khi lớn lên em lại muốn nhỏ lại để chị có thể tiếp tục yêu thương em. 

Haha, tình yêu của anh dành cho em không phải là vô ích, anh vẫn nhớ đến chị dâu của em. Con phải hiếu thảo với mẹ khi con lớn lên. Tôi không yêu cầu bạn phải đối xử tốt với tôi, miễn là bạn đừng quên chị dâu đối với bạn tốt như thế nào. Chị dâu tôi mỉm cười hài lòng, vẻ mặt tựa như tiên nữ giáng trần. 

Lúc đó tôi thật sự muốn nói: Chị dâu ơi, em đã lớn rồi. Nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi làm hiếu thảo với mông bạn. Con cặc của tôi đã cương cứng sẵn rồi, có thể khiến bạn thoải mái hơn anh rể tôi. Tôi thực sự muốn đẩy bạn xuống đất ngay bây giờ và để bạn nếm mùi vị của gà trống...

Có gì trong túi của bạn? Cú đâm vừa rồi làm tôi đau quá. Đúng lúc tôi đang phân tâm thì chị dâu lên tiếng. Một tay tiếp tục xoa chân tôi, tay kia định thọc vào túi áo tôi. Rất tiếc, tôi chỉ đang nghĩ đến việc để bạn chạm vào nó, nhưng bạn thực sự đã làm vậy. Nếu nó bị phá vỡ, bí mật sẽ được tiết lộ. 

Tôi vội quay người lại, đứng dậy thật nhanh và bỏ chạy. Tôi quay lại nói một câu: Đó là cây bút tôi mới mua. Để tôi xem mẹ tôi đã về chưa. Chị dâu tôi vẫn ngồi xổm ở đó, tôi chỉ nghe thấy chị ấy nói “Daredevil” như đang nói với chính mình. Tại sao bút lại dày như vậy? .Tôi suýt vấp ngã. 

Sau khi về nhà, tôi lại thủ dâm...

Từ đó trở đi, tôi thực sự yêu chị dâu. Thật khó để nói cái gọi là tình yêu này ám chỉ tình yêu tình cảm hay tình yêu thể xác, điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là chị dâu đã bắt đầu bước vào trái tim tôi. 

Ai cũng có một mối tình đầu, tôi thừa nhận, chị dâu cũng trở thành mối tình đầu của tôi. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về vẻ đẹp của mối tình đầu. Nhiều năm sau, khi nhìn thấy mối tình đầu của mình, tôi nghĩ ít ai có thể kiềm chế được bản thân và không nghĩ về mối tình cũ. 

Dù trái với đạo đức gia đình nhưng tôi vẫn đắm chìm trong đó và không thể dừng lại. Khi các bạn cùng lớp xung quanh bắt đầu bàn tán về việc ai có thể ngoại tình với ai, tôi đã yêu đơn phương chị dâu suốt cả ngày. 

Vì thế tôi hay sang nhà chị dâu chơi. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi lại cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng. Tôi đã cố gắng hết sức để không thể hiện điều đó nhưng tôi không thể không muốn phát triển mối quan hệ với cô ấy hơn nữa. Tôi sợ một ngày nào đó tôi thực sự không thể chịu nổi và làm điều gì đó khiến tôi phải hối hận. 

Như tôi đã nói trước đó, cả gia đình chúng tôi đều coi thường người anh rể đó. Quả thực, anh ta không có ngoại hình nhưng lại có tính khí nóng nảy. Tôi nghĩ tôi nên cảm ơn anh ấy. Chính vì tính tình nóng nảy của anh mà tôi đã lấy được chị dâu thành công. Như đã đề cập trước đó, tôi phải cảm ơn anh rể của mình. Nếu nói điều này với gia đình, tôi nghĩ chắc chắn mình sẽ bị mắng. Trong mắt gia đình anh, anh rể tôi là tấm gương tiêu cực về kẻ lười biếng. Đúng là lúc đó anh có mấy anh em nhưng đều đi làm ở bên ngoài. Cha mẹ ông đã già, đất nông nghiệp ở nhà về cơ bản là do chị dâu, vợ ông và một số anh chị em dâu canh tác. 

Theo lời của bà, anh rể tôi sinh nhầm chỗ. Lẽ ra anh ấy phải sinh ra ở một thành phố lớn. Chỉ cần anh ấy ra ngoài làm việc với chị dâu tôi, chắc chắn anh ấy sẽ gặp rắc rối với chị dâu tôi. Càng đến gần mùa canh tác bận rộn, cuộc chiến giữa hai bên càng trở nên khốc liệt. Vì điều này mà tôi thường nghe thấy bà mắng tôi. 

Tuy nhiên, dù hai người có đấu tranh đến đâu thì đất vẫn phải trồng trọt. Vì vậy, ban ngày anh ấy ra ngoài làm việc và bắt đầu chiến đấu ở nhà vào ban đêm. Vì hai nhà chúng tôi gần nhau nên nhà tôi đã trở thành nơi nương náu của chị dâu. Một khi mâu thuẫn lớn nổ ra, chị dâu sẽ đến nhà phàn nàn với mẹ tôi với đứa con gái hai tuổi trên tay. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi ngày càng chán việc làm người hòa giải chiến tranh. Khi chị dâu tôi lại đến nhà tôi, mẹ tôi không an ủi chị mà còn mắng chị dâu tôi lúc đó không hứa hẹn và tìm được một ông chủ vô dụng như vậy. Sau đó, cô ấy trực tiếp mắng chị dâu tôi là kẻ vô dụng, nói rằng chị ấy không có khả năng chọc tức anh rể tôi mà bỏ nhà đi. Vì vậy, khi có chiến tranh trở lại, chị dâu sẽ không đến nhà tôi mà ở nhà sẽ bị bắt nạt. 

Một buổi tối mùa hè khác, khi gia đình chúng tôi đang tận hưởng không khí mát mẻ bên ngoài sau bữa tối, chúng tôi lại nghe thấy tiếng động quen thuộc từ nhà chị dâu. Những người hàng xóm xung quanh cũng đã quen với cảnh tượng như vậy nên ai cũng không khỏi ngạc nhiên. 

Cuộc cãi vã kéo dài khoảng nửa tiếng, bố tôi nhờ mẹ tôi cố gắng làm hòa. Mẹ tôi không buồn đi nhưng nói rằng chuyện đó không quá ồn ào. Nếu tiếng ồn quá lớn, cô ấy sẽ chạy tới. 

Quả nhiên, một lúc sau, tôi thấy chị dâu đến trước cửa nhà tôi vừa khóc vừa ôm con. 

Có chuyện gì thế? Anh ta lại bị đuổi ra ngoài nữa à? Mẹ tôi sốt ruột hỏi. 

Chị dâu tôi chỉ đứng đó khóc chứ không nói về lỗi lầm của anh rể như trước nữa. Tôi cũng thấy lạ là lần này chị dâu tôi lại khóc dữ dội như vậy. 

Tôi sẽ đưa cho bạn một Mazha, trước tiên hãy bình tĩnh lại, sau đó cho tôi biết lý do sau khi bạn khóc là gì. Hãy ngừng làm bọn trẻ sợ hãi. Trong lúc ôm maza, mẹ tôi đi kéo chị dâu tôi. Ôi, miệng tôi đang chảy máu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Khi mẹ tôi la hét, hàng xóm vây quanh bà và hỏi thăm chị dâu tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi vội chạy tới nhìn xem, quả nhiên trong miệng có máu và mặt chị dâu cũng xanh mét. 

Tên khốn đó có đánh cậu không? Bố rất lo lắng. Người chị dâu tội nghiệp của tôi vẫn đứng đó khóc. Có vẻ như lần này cô đã phải chịu rất nhiều bất công. 

Đi, tìm anh ấy! Mẹ bế bố đi đến nhà chị dâu, hàng xóm giận dữ đi theo. Tôi cũng đi, tôi sẽ đánh chết anh ta ~ Lúc đó tôi thực sự rất tức giận và tôi rất muốn dùng ghế đánh anh ta đến chết. 

Bạn, một đứa trẻ, biết gì không? Hãy đưa dì của bạn vào nhà! Dù rất muốn trút giận lên chị dâu nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm khắc của bố, đành phải bất đắc dĩ nhìn mọi người rời đi mà chửi bới. Dù sao đi nữa, bố tôi là cảnh sát nên tôi không thể dạy ông một bài học. 

Thế là tôi đưa chị dâu về nhà và đưa cho chị ấy một cốc nước. Tâm trạng của chị dâu tôi trở nên tốt hơn và chị ấy lấy nước từ tay tôi và uống một ngụm. Lúc đó tôi mới nhớ ra em gái mình đang khóc trong tay nên nhẹ nhàng vỗ về cho em ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi cầm cốc nước lên chuẩn bị rót thêm cốc nữa cho chị dâu. Một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng hiện ra: chị dâu tôi bình tĩnh vén áo, lộ núm vú và muốn cho con bú. Bộ ngực hình bầu dục trắng nõn như búi tóc lớn treo trên ngực khiến tôi mê mẩn ngay lập tức. 

Tôi choáng váng đứng đó, con cặc của tôi bất giác đứng lên. Có lẽ chị dâu tôi vẫn đang đắm chìm trong nỗi buồn đó, ngơ ngác nhìn vào góc bàn, thậm chí còn không để ý đến tôi đang đứng bên cạnh, ngơ ngác.

Sự bế tắc kéo dài trong năm phút. Đúng lúc tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi lao tới giành lấy đồ ăn cho em gái mình. Chị dâu tôi ngẩng đầu lên và thấy tôi trông rất lạ. Một đám mây đỏ lập tức bay lên mặt cô như một bông hoa lê. Rốt cuộc, tôi đã không lao về phía trước. Khi nhìn thấy ánh mắt của chị dâu, tôi lập tức tránh ánh mắt của tôi, lấy cốc nước đặt lên bàn rồi chạy nhanh về phòng. 

Chị dâu tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Cô ấy nghĩ tôi bẩn thỉu à? Từ giờ trở đi cậu sẽ phớt lờ tôi chứ? Cô ấy có nhìn thấy tôi ở dưới đó không? Tôi nằm ngửa trên giường, hối hận về hành vi của mình. 

Có lẽ phải hơn một tiếng sau bố mẹ mới quay lại. Đương nhiên phải mắng chị dâu, nghe những lời chị dâu không nghe lời nhà mình mà tìm được chủ nhân như thế này cũng chán. Sau đó, cha anh nói rằng ông đã đá anh hai lần và dạy anh một bài học. Anh cũng tự mình thề rằng sẽ không bao giờ đánh ai nữa. Chị dâu tôi khóc suốt. Cuối cùng, tôi nghe thấy cha tôi nói điều gì đó: hai ngày tới đừng quay lại, để ông ấy thử làm ruộng, và con có thể ngủ cùng phòng với Mingming... Sau đó, hình như ông ấy còn nói gì đó nữa, nhưng tôi không nghe được. Trời có mắt, không ngờ bố lại giúp mình nhiều như vậy. Đỏ mặt, cực kỳ phấn khích, cuồng nhiệt… không hề cường điệu khi dùng hết những từ ngữ diễn tả sự phấn khích ở đây. 

Một lúc sau, chị dâu tôi đến, em gái tôi đã ngủ rồi. Vì giường của tôi tương đối rộng nên chị dâu tôi đặt em gái tôi cạnh giường, còn em ấy ngủ ở giữa. Có lẽ mẹ sợ tôi ngủ không ngon mà đè lên em gái tôi. 

Chị dâu tôi tắt đèn, cởi áo rồi đến quần... Tôi nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy rất phấn khích. Tôi không bao giờ ngờ rằng đối tượng khao khát và tưởng tượng của tôi lại ngủ chung giường với tôi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chị dâu tôi thở dài rõ ràng: “Em vẫn chưa ngủ phải không?” Tôi có thể làm phiền bạn trong hai ngày này. Nếu bạn thấy bất tiện và trì hoãn việc học vào ngày mai, ngày mai tôi sẽ đến nhà bà bạn. 

Tất nhiên là tôi không thể để chị dâu mình rời đi! Gu, tôi vẫn chưa ngủ. Ngày mai là thứ bảy nên tôi sẽ không đi học. Bạn chỉ có thể ngủ ở đây. Tôi ngủ ngon hơn. Nó làm tôi nhớ đến khi bạn ôm tôi khi tôi còn nhỏ. Hơn nữa, nếu bà nội biết chuyện này, con có bị mắng nữa không? 

Đúng vậy. Ngày mai hãy nói với bố mẹ là không được để ông bà biết chuyện này. Đôi vợ chồng già đã già và ông của bạn mắc bệnh tim. Đừng để họ lo lắng về điều đó. 

Thôi dì, ngày mai con sẽ nói với bố mẹ. Lại có một khoảnh khắc im lặng...

Gu, cậu ngủ rồi à? Chưa. Tại sao bạn vẫn chưa ngủ? Có đau không khi anh ta đánh bạn? ...Chị dâu không trả lời tôi nhưng tôi lại nghe thấy tiếng chị dâu nức nở. 

Đừng khóc nữa dì ơi. Khi tôi lớn lên, tôi sẽ trút giận lên bạn. Tôi vô thức ôm lấy chị dâu, rồi tôi nhận ra chị dâu chỉ mặc một chiếc quần lót và áo lót. 

Rõ ràng, bạn có nghĩ rằng dì của bạn thực sự đã chọn sai người? Tại sao tôi lại tìm thấy một điều vô nhân đạo như vậy? Chị dâu sợ đánh thức em gái tôi nên thấp giọng thút thít. 

Nhưng phần thân dưới của tôi đã phản ứng rồi. Tôi chỉ muốn ôm cô ấy thật chặt. Bạn phải học tập chăm chỉ. Sau này khi thành công, bạn sẽ mua được một căn nhà ở bên ngoài. Tôi và em gái của bạn cũng sẽ ở đó vài ngày để được hưởng lợi từ nó, để chúng tôi có thể biết... Khi chị dâu tôi đang nói, cô ấy đột nhiên dừng lại, và có lẽ cô ấy đã nhận thấy phản ứng của tôi bên dưới. Thế là cô nhanh chóng quay lại. 

Nếu trước đây tôi có thể nhịn được thì có nghĩa là tôi vẫn còn khả năng tự chủ, nhưng lần này tôi giống như đang lái chiếc Toyota - tôi không thể dừng lại được. Tôi nhanh chóng tiến lên ôm chị dâu từ phía sau, cặc của tôi cắm thẳng vào mông chị. Lần đầu tiên tôi tiếp xúc thân mật với một người phụ nữ sau khi biết về mối quan hệ nam nữ, tôi cảm thấy như bị điện giật (nếu đã từng bị điện giật, bạn sẽ hiểu rằng mình đang run rẩy và không thể di chuyển ra ngoài). Chị dâu tôi đang trốn cạnh giường. Mỗi lần cô ấy cử động, tôi đều đẩy vào người cô ấy, cảm giác rất thoải mái. Vì vậy, cuối cùng, trước khi cô ấy có thể di chuyển, tôi đã tiến tới chạm vào mông cô ấy. Vừa lúc anh ta định ép em gái mình thì chị dâu tôi chợt ngồi dậy, trầm giọng nói: “Anh cũng muốn bắt nạt chị dâu tôi à?”

Tôi choáng váng một lúc. Có phải chị dâu đang so sánh tôi với tên khốn đó không? Tôi kéo chị dâu lại và để chị nằm trên ngực tôi. Chị dâu tôi vùng vẫy nhưng tôi đã ôm chặt chị ấy.

