============================================================
  Chuyện tình cảm của tôi với chị Lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e6%9d%8e%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-03-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Một ngày tháng sáu, tôi đến trung tâm mua sắm để mua giày. Tôi đang đi dạo quanh trung tâm mua sắm để xem nhiều nhãn hiệu giày nam khác nhau. Không có nhiều người trong trung tâm mua sắm. Khi tôi đang đi xung quanh, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở góc đường. Cô ấy trông khoảng từ 30 đến 40 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi công sở ngắn tay màu trắng. , mặc một chiếc váy ngắn thương mại màu đen, mang đôi tất đen ở hai đùi gợi cảm, cô ấy có chiều cao trung bình, bụ bẫm và gợi cảm, đầu cong, làn da trắng, trang điểm nhẹ, đôi mắt to nhìn tôi và mỉm cười, trông rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Trước khi tôi bước đến gần, người phụ nữ xinh đẹp đã mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: Xin chào, bạn có muốn xem vài đôi giày không? Nhìn thấy người phụ nữ thành thục này, tôi cảm thấy có chút ngứa ngáy, vội vàng nói: “Để tôi xem xem…”

Người đẹp này giới thiệu giày cho tôi rất nhiệt tình. Tôi cảm thấy cách cô ấy nhìn tôi rất nhiệt tình và nó có vẻ vượt xa tính thương mại. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi rất thích một đôi giày da và cô ấy cũng giới thiệu cho tôi. Giá cả phù hợp và kiểu dáng phù hợp nên tôi rất thích. Tôi quyết định mua. Người phụ nữ xinh đẹp này đã chọn giày cho tôi và kể cho tôi nghe về chương trình giảm giá. Cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống. Cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi và lấy một đôi giày đen cho tôi thử. Tôi thậm chí còn không cần phải tháo dây giày. Tư thế đó rất hấp dẫn. Chân cô ấy hướng về phía tôi. Mặc dù cô ấy đang đi tất không đáy quần nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những sợi lông lụa khiến háng tôi ứ máu, xương mu của cô ấy phồng lên và quần lót của cô ấy có màu da thịt khiến tôi có cảm giác như da thịt trần trụi. Tôi chăm chú quan sát, con cặc bên dưới nhanh chóng cứng lại, háng rõ ràng đã bị kéo căng ra. , đầu của người phụ nữ trưởng thành hướng vào háng tôi. Cô ngẩng đầu lên nhìn, sau đó hai đùi chồng lên nhau và hòa vào nhau. Lúc đó tôi rất xấu hổ, nhưng cô ấy lại ngẩng đầu lên cười với tôi rồi thì thầm: “Em không còn là một cô bé nữa, anh có hứng thú xem gì…”

Tôi không ngờ cô ấy sẽ nói điều này. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: Chị ơi, chị đẹp thật. Nghe xong, cô ấy cười với tôi: "Đừng trêu tôi nữa, tôi già rồi. Lát nữa anh có thể xuống đó... đi dạo và thử giày. Nhìn anh rất đẹp trai khi mang chúng ~"

Nói xong cô đứng dậy đi đến quầy xuất vé. Lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi càng cảm thấy thích thú hơn khi nhìn thấy cặp mông to tròn và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Có thể cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy. Cô cố ý hay vô ý rút một chân ra khỏi giày và dùng ngón chân từ từ chà xát bắp chân còn lại. Phần gót màu hồng thu hút sự chú ý của tôi qua đôi tất đen. Tư thế đó thật quyến rũ. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi và vẫn nhìn cô ấy với nụ cười. Sau đó, cô ấy bước đến gần tôi và mỉm cười nói: “Anh bạn trẻ đẹp trai, sao anh không thử giày đi dạo xem có thoải mái không?” 

Tôi đứng dậy một cách máy móc, cảm thấy cặc tôi đang nằm trong quần, và tôi bước đi với một vết phồng ở háng. Cô ấy nhìn tôi rồi nháy mắt và mỉm cười, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thân thiện. Mình mặc vào và đi lại thấy rất thoải mái nên đi thanh toán. Khi tôi quay lại, chị gái xin số điện thoại và nói muốn xin thẻ giảm giá. Sau này cô ấy sẽ mua giày rẻ hơn nên tôi đã để lại số điện thoại. 

Sau vài ngày, tôi đã quên mất cuộc gặp gỡ này. Một ngày nọ, tôi đang chơi máy tính ở nhà và nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Tôi mở ra thì thấy là một số lạ. Nội dung khiến tôi sáng mắt. Nó nói: "Chào em trai, giày của em có thoải mái không? Tôi sẽ kiểm tra lại."

Tôi ngay lập tức cảm thấy ngứa ngáy trong lòng sau khi nhìn thấy nó. Nói chung, nếu một người phụ nữ không thích tôi sau khi gặp tôi, cô ấy sẽ ngừng nói chuyện với tôi. Tin nhắn cô ấy gửi hôm nay chắc hẳn rất thú vị nên tôi trả lời ngay: "Cảm ơn chị. Giày đi rất êm. Chị là người rất tốt. Có thời gian không? Em đãi chị một bữa..."

Tôi cầm điện thoại và chờ đợi. Khoảng chục giây sau, tôi lại nhận được một tin nhắn khác của cô ấy: "Haha, cứ thoải mái đi. Về phần ăn uống thì không cần thiết, tôi nên làm..."

Tôi hơi thất vọng và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Tôi không trả lời cô ấy nên tôi lại bắt đầu chơi trên máy tính. Khoảng mười phút sau, điện thoại của tôi lại reo. Tôi nhặt nó lên và nhìn: "Haha, hôm nay không có nhiều người lắm ~ đọc xong tôi hơi thất vọng."

Điều này không có khởi đầu và không có kết thúc. Nó không nên được gửi cho tôi. Đang suy nghĩ thì lại nhận được một tin nhắn khác: "Xin lỗi, tôi gửi nhầm rồi, gửi cho chồng tôi, tôi không làm phiền anh ~"

Tôi trả lời: "À, tiếc quá, nó không được gửi cho tôi. Tôi thất vọng quá~"

Tôi gửi đi và ngay lập tức nhận được một tin nhắn khác: "Thật đáng tiếc, anh chàng đẹp trai nhỏ. Tôi đã già rồi nên thấy tiếc quá ~"

Vừa thấy chắc chắn có chuyện gì đó, tôi liền nói: "Chị ơi, chị chưa già chút nào đâu. Em thích chị. Chị không thấy phản ứng của em ngày hôm đó sao ~"

Tôi dũng cảm gửi đi và nhận được tin nhắn trả lời của cô ấy: "Được rồi anh ơi, em bận rồi, khi nào anh có thời gian thì nói chuyện nhé ~"

Vừa thấy cô ấy lảng tránh chủ đề này, tôi thất vọng trả lời "Được rồi..." Vài ngày sau, tình cờ tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. Tôi bận ở nhà. Tôi mới 27 tuổi và chưa có bạn gái. Khi tôi không bận ở nơi làm việc, tôi chơi game ở nhà. 

Đang nghiện chơi thì tin nhắn trên điện thoại vang lên, tôi thấy đó là chị cả: "Anh đẹp trai trẻ tuổi, anh đang làm gì vậy? Anh quên chị cả à?"

Tôi cố ý dừng lại rồi đáp: "Không, chị ơi, em sợ làm phiền chị. Ngày nào em cũng nhớ chị. Chị đang làm gì vậy?"

Cô cả trả lời: "Anh à, hôm nay em rảnh, nhưng em chán quá, trưa em đãi anh ăn tối nhé. Anh có rảnh không?"

Tôi mừng quá: "Chị ơi, chào chị, em hỏi chị. Chị ở đâu? Em đón chị ~"

Cô ấy trả lời: "Không, buổi trưa hãy đến ×××, tôi đợi anh ~"

Tôi nhanh chóng đi tắm, thay quần áo, nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ nên tôi xuống nhà và lái xe đến nhà hàng. Nhà hàng này không xa cộng đồng của chúng tôi. Tôi lái xe ra khỏi cộng đồng và đi bộ xuống một con phố. Trên đường, tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất gợi cảm với mái tóc dài và chiếc váy liền màu đỏ. , mông rộng và tròn, hai chân dài bụ bẫm, đeo tất đen và chân đi dép cao gót. Dù không thể nhìn thấy phía trước nhưng tấm lưng gợi cảm này đã khiến tôi phải há hốc mồm. Tôi liếc nhìn thèm thuồng vài cái, háo hức nghĩ xem sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể chơi đùa với con cặc của mình với cô ấy, và tôi cảm thấy chua chát.

Tôi không có thời gian để xem thêm. Đến cổng quán, tôi đỗ xe rồi đi thẳng vào trong. Không có nhiều người. Tôi tìm một góc yên tĩnh, kín đáo, ngồi đó chờ đợi, nghĩ cách tán tỉnh cô gái. Trong đầu tôi đang lang thang thì chợt nhìn thấy bóng dáng gợi cảm mà tôi nhìn thấy trên đường từ phía sau. Tôi đã bị sốc từ phía trước. Đó là người chị mà tôi muốn gặp. Tôi vui mừng như vừa đoạt được một giải thưởng lớn. Cô ấy vẫn đang tìm kiếm tôi khi cô ấy bước vào cửa. Tôi nhanh chóng đứng dậy chào, và khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy chạy tới với một nụ cười. Cô ấy rất dễ gần và thân thiện, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Lời đầu tiên của tôi lúc đó là nhìn cô ấy và trong lời nói của cô ấy, miệng tôi ứa nước miếng: "Chị ơi, chị đẹp quá ~" Cô ấy cười khiêm tốn nói: "Chị ơi, em đã già rồi. Nói thật, em đã lấy hết can đảm để mời một anh chàng đẹp trai như anh đi chơi. Em chỉ mất hai tiếng để hóa trang thôi."

Chị này đã nói với tôi sự thật, điều đó khiến tôi cảm thấy thân mật và chân thực hơn. Chúng tôi đã giới thiệu nhau. Họ của cô ấy là Li nên tôi gọi cô ấy là chị Li. Khi chị Li và tôi giới thiệu nhau, chúng tôi luôn nói nhỏ. Cô cười nói: "Chúng ta đi ra ngoài ăn, không có người nào là không biết. Hãy nhỏ giọng giới thiệu cho chúng ta, kẻo khiến người ta cười."

Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy trở nên hồng hào, điều đó khiến tôi cảm thấy cô ấy dễ thương và dễ gần hơn... Chúng tôi gọi đồ ăn, và tôi thấy chị Li khá tốt. Cô ấy không sang trọng và luôn từ chối cho tôi gọi quá nhiều đồ ăn. Cô ấy còn luôn nhắc nhở tôi rằng tôi không thể ăn được và điều đó thật lãng phí. Người ta sống rất thực tế. Chúng tôi đã có một bữa ăn rất vui vẻ. Tôi có thể nói rằng Chị Lý thực sự thích tôi. Cô ấy rất chú ý và cẩn thận quan sát từng động tác của tôi trong khi ăn. Khi chúng tôi đang nói chuyện, tôi bị dính nước sốt vào miệng. Cô ấy không nói với tôi mà nhẹ nhàng lau nó bằng khăn giấy. Hành động này khiến tôi cảm thấy thân thiết hơn. Thông thường, họ hàng, vợ chồng sẽ không có những hành động thân mật như vậy.

Tôi ngay lập tức bị say. Chị Lý cầm khăn giấy trên tay, mỉm cười với tôi và nói: "Anh ơi, anh đẹp trai quá. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã thích anh. Còn anh thì sao, chị..."

Không ngờ cô ấy nói ra, tôi hơi choáng váng vì muốn nói trước, nên háo hức nói: “Chị, lẽ ra chị phải nhận ra sớm hơn. Lần trước… nhìn thấy chị, em đã mất bình tĩnh. Không phải là em thích chị… Em rất thích chị…”

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy và nói rằng những lời này rõ ràng rất hữu ích với cô ấy. Tôi đã lén nhìn cô ấy nhiều lần trong bữa ăn và liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau đó, cô ấy nói rằng đôi mắt dâm đãng của tôi khiến cô ấy ấn tượng nhất. Dương vật của tôi luôn căng đầy máu khi tôi ăn cùng cô ấy. Cảm giác thật thú vị. Nếu một người đàn ông ở bên một người phụ nữ mà anh ta thích và thích thú, cơ thể anh ta sẽ tiết ra rất nhiều hormone và sẵn sàng giao hợp bất cứ lúc nào.

Tôi cũng phát hiện ra rằng khi tôi nhìn trộm chân của Chị Lý, chị ấy sẽ cố tình di chuyển chân về phía tôi, điều này đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn... "Tôi muốn hỏi bạn một điều,"

Tôi nhanh chóng thu hồi ham muốn, nhìn thấy cô ấy đang háo hức nhìn tôi nói: "Anh ơi, anh không nghĩ em rất tùy tiện, anh có nghĩ em vừa liên lạc với anh và ra ngoài ăn tối không..."

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã nhanh chóng trả lời: "Chị ơi, em không dám nghĩ như vậy và cũng sẽ không nghĩ như vậy chút nào. Chị đi ăn tối với em thật sự là làm mất mặt tôi..." Tôi dừng lại một lúc rồi nói: "Chị ơi, chị biết em rất ngưỡng mộ chị. Trong lòng tôi chị là người hoàn hảo. Làm sao một người ngưỡng mộ chị lại có thể cảm thấy tồi tệ về chị được..."

Chị Lý chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi và không nói gì một lúc lâu. Tôi có thể thấy cô ấy hơi xúc động, vì thành thật mà nói, tôi đã nói sự thật. Tôi 27 tuổi và đã đi làm được vài năm. Xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ nhưng không có ai thực sự lọt vào mắt tôi. Tôi đã độc thân mọi lúc. Thật không dễ để tôi vô tình gặp được một người khiến tôi cảm thấy dễ chịu trong lòng.

Chị Lý vẻ mặt nghiêm túc nói: “Anh ơi, em lớn hơn anh, đã gặp rất nhiều người, em thấy những điều anh nói đều là sự thật. Em có thể cảm nhận được, cho nên trong lòng em cũng biết…”

Cô có vẻ hơi buồn, dừng lại rồi nói: "Chồng tôi là tài xế xe tải, gia đình anh ấy quê ở vùng nông thôn Hàm Đan. Anh ấy từng là học trò của bố tôi. Anh ấy luôn vắng nhà. Năm ngoái tôi đọc tin nhắn trên điện thoại của anh ấy, có một cô gái rất tốt với anh ấy. Họ vẫn ở bên nhau... Đã mấy tháng rồi, mấy ngày nay tôi không về được. Tôi muốn ly hôn với anh ấy nhưng anh ấy sẽ không ly hôn với tôi... Anh à, anh có nghĩ em thực sự là người như vậy không?" tệ à?”

Nói xong cô ấy vừa tức vừa buồn, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. Tôi đặt tay mình trực tiếp lên tay cô ấy. Tôi thấy lòng bàn tay của cô ấy cũng đẫm mồ hôi như tôi, liền an ủi tôi: "Chị ơi, chị chưa gặp đúng người rồi. Trong mắt em, chị là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp..."

Chị Lý nắm chặt tay tôi, mỉm cười vui vẻ với tôi: “Anh ơi, gặp được em em rất vui. Đáng lẽ em nên gặp đúng người. Em chỉ sợ anh không thích em…” Chị hỏi thêm một số câu hỏi, bao gồm tại sao em độc thân, em muốn tìm bạn đời như thế nào, và trong lòng em cô ấy là người như thế nào. Vâng, câu trả lời của tôi khiến cô ấy rất vui... Tôi rất vui mừng vì biết rằng mối quan hệ của chúng tôi sẽ phát triển thuận lợi. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ trong nhà hàng hơn một tiếng đồng hồ. Tôi càng ngày càng phát hiện ra rằng Chị Lý rất có tình cảm với tôi, dương vật của tôi lúc nào cũng sưng tấy, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Trong đầu tôi đang nghĩ đến bước tiếp theo, nhưng lại lo lắng sẽ dọa chị Lý khi nhận phòng nên tôi hỏi chị: “Chị ơi, chiều nay chị có việc gì khác phải làm không?” Chị Lý mỉm cười nói: “Không có gì…”

Tôi nói: “Chị ơi, chúng ta đi xem phim nhé, được không?” Chị Lý nói đùa: “Nói ra thì xấu hổ quá, nhiều năm rồi chị chưa xem phim, chị chờ chút nhé. Ở đó khá tối, chị lại sợ tối…”

Đến bây giờ chúng ta vẫn nắm tay nhau, chưa ai buông nhau. Tay chúng tôi đổ mồ hôi trên bàn nhưng cả hai đều không có ý định buông tay. Chúng tôi đã nắm tay nhau khi đi ra ngoài. Khi chúng tôi lên xe, chị Lý đột nhiên đỏ mặt xấu hổ: “Anh ơi, em quá già rồi, anh còn quan tâm đến em không?” 

Tôi mỉm cười chỉ vào háng đang cương cứng của mình và nói: “Chị ơi, chị là nữ thần trong lòng em. Chưa bao giờ em không quan tâm đến chị…” Chị Lý đỏ mặt, dùng tay véo đùi tôi, cười vui vẻ.

Có một rạp chiếu phim cách nơi chúng tôi đang ăn không xa. Chúng tôi bước vào trong vòng tay ôm nhau như một cặp đôi. Tôi mua vé từ cô hầu bàn. Cô ấy nhìn chúng tôi và nói: “Có một hộp nhỏ đựng vé cặp đôi. Các bạn có muốn không?” 

Tôi đã muốn ngay khi nghe thấy nó và tôi đã đặc biệt chọn một chỗ ngồi ở phía sau. Chị Lý ôm tôi nói: “Đây là nơi chúng ta đi qua người, chúng ta chọn cái này đi…” Tôi thấy người chị Lý chọn nằm ở góc mù phía sau, không thể qua người nên tôi lập tức quyết định chọn cái này.

Sau khi mua vé, chúng tôi mua một ít nước và bước vào. Trên thực tế, chúng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Hôm nay là thứ Tư và không có nhiều người đến rạp xem phim. Chúng tôi ngồi trong hộp, khi đèn tối, chỉ có một vài khán giả. Chúng tôi ở trong ô phía sau và không ai chú ý đến chúng tôi.

Tim tôi lúc đó đập rất nhanh. Tôi nhìn chị Lý và có thể cảm nhận rõ ràng rằng chị ấy cũng rất phấn khích. Tôi vòng tay quanh eo chị Lý. Nó cảm thấy mềm mại và thoải mái. Chị Lý cũng ôm chị và tựa đầu vào vai tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể cô ấy, khiến ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi trực tiếp đưa tay ra hôn lên miệng cô ấy. Chị Lý cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi và hôn tôi say đắm. Từ nay lưỡi của chúng ta đã vướng đầy nước bọt, mùi vị rất ngon. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở gấp gáp của chị Lý và có một tiếng vo ve nhỏ trong cổ họng chị. Tôi hôn cô ấy thật mạnh và liên tục khuấy động lưỡi mình trong miệng cô ấy. Tay chị Lý cũng xoa qua lại trên lưng và eo tôi. Càng hôn, chúng tôi càng trở nên điên cuồng hơn. Chiếc lưỡi của cô ấy luồn lách trong miệng tôi, hút nước bọt của tôi. Tôi cũng dùng tay nhào nặn cặp đùi và mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi cứng đờ. Tôi ôm chị Li vào lòng. Miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi miệng tôi. Cô ấy cởi đôi dép cao gót, vén váy ngắn, dang hai đùi gợi cảm và dang chân tôi. Cô ấy ôm tôi bằng tay và tiếp tục hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Mông tôi cọ xát mạnh vào con cặc cứng ngắc trong háng tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi muốn ăn thịt nhau. Tay tôi đang đùa giỡn với cặp mông to của Chị Lý và dùng ngón tay thọc vào vết nứt mông trong quần lót của chị Lý. Tôi cảm nhận được sự phấn khích của cô ấy. Rãnh đầy nước trơn trượt. Chị Lý hào hứng hôn tôi và nói: “Em ơi, quần lót của anh ướt sũng rồi. Còn em thì sao?”

Tôi biết ý cô ấy là gì. Khi một người phụ nữ đạt đến một mức độ nhất định, cô ấy muốn được thâm nhập. Thực sự tôi đã nghĩ về nó từ lâu. Tôi nghịch mông cô ấy nói: “Chị ơi, em đã nhịn lâu rồi, bị chị xoa gần như xuất tinh…”

Tôi chưa kịp nói xong, chị Lý đã sờ vào háng tôi nói: “Đút vào đi, tôi sẽ cho em ra, để em thoải mái, nhưng đừng cố giữ…” Cả hai chúng tôi đều hưng phấn, hoàn toàn không để ý đến xung quanh. Tôi một tay giữ eo cô ấy và tay kia cởi cúc quần cô ấy. Quần của tôi cứng đến nỗi tôi không thể cởi nó ra được. Chị Lý đưa tay kéo quần tôi lên. Con cặc to lớn của tôi đã lộ ra. Chị Lý ngạc nhiên đến mức nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó: "Wow, nó to và cứng quá, con cặc gì thế, em bé à!"

Tôi vạch một đường vào háng chị Li ướt đẫm rồi kéo nó sang một bên. Tôi chạm vào lỗ âm đạo đầy nước của Chị Li và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của chị. "Chị..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị Lý đã nắm lấy dương vật của tôi trong tay. Đẩy nó vào trong âm hộ, cô nhắm mắt thở hổn hển, "Đừng nói nữa, chị biết em nóng nảy, chị sẽ lấy ra cho em, anh trai, nếu anh muốn xuất tinh thì đừng nhịn, em gái đang ở trên võ đài, a...trong...trong...trong..."

Vừa nói, cô ấy vừa nhét cặc tôi vào. Âm đạo của Chị Lý thật sự rất chật. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cấu trúc âm đạo và các nếp gấp của thành âm đạo. Cặc tôi như bị bóp chặt lại. Tôi thấy chị Li ở phía trên tôi thích thú hơn tôi. Biểu hiện của cô ấy rất say mê. Cô nheo mắt và thậm chí không dám thở ra. Cô ấy phát ra âm thanh trong miệng khi tinh ranh của tôi đi vào. Cô ấy ngồi xuống đến một mức độ nhất định và ngừng ngồi xuống. Chân cô có chút run rẩy. Sui, hai tay nắm chặt vai tôi, tôi dùng hai tay đẩy mông cô ấy xuống, tôi cảm thấy đầu cặc mình kêu “cạch cạch” và cọ vào một miếng thịt mềm. Khoảnh khắc này dường như giết chết chị Li. Cô ấy nói “ah” rồi ôm tôi thật chặt, đôi má nóng hổi áp vào mặt tôi. Tôi thấy có người đang xem phim trước mặt quay lại nhìn xung quanh và phớt lờ chúng tôi. Tôi đoán bây giờ mọi người đã hiểu khía cạnh này của đàn ông và phụ nữ. 

Lúc này chị Lý nói vào tai tôi: “Ôi suýt giết chết tôi rồi. Cặc của chị to quá, tôi thật may mắn ~”

Tôi càng phấn khích hơn khi cô ấy nói những lời tán tỉnh như vậy và nói vào tai cô ấy: "Em gái của anh, con cặc của anh chỉ dành cho em. Em phải thích anh cho nó vào âm hộ của em mỗi ngày..." Chị Lý đưa âm hộ của mình về phía trước và nói, "Anh ghét nó... Hehe... Anh sẽ bú khô em, em gái. Anh yêu em rất nhiều. Anh yêu con cặc to của em ~"

Hơi thở của chị Lý đặc biệt nặng nề, giọng điệu có chút lộn xộn. Khi cô nói những lời này, giọng cô không lớn. Tôi cố tình nói những lời khó chịu, tục tĩu để kích thích cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy không hề chán ghét mà có chút phấn khích. Tôi rất hài lòng với vóc dáng và ngoại hình của chị Li, đồng thời ham muốn của tôi rất mãnh liệt. Con cặc của tôi càng cứng hơn và đụ trong âm hộ của Chị Li, điều đó thật thú vị. Chị Lý cứ xoa và nhét vào thật sâu và chặt. Con cặc của tôi bị uốn cong bởi tử cung của cô ấy. Chị Lý vui mừng đến nỗi động tác có chút cứng ngắc. Cô mở miệng ngâm nga, có lẽ sắp lên đỉnh. "A~ anh ơi, cặc anh dài quá~ cứng quá~"

Chị Lý nói dài vào tai tôi. Mông cô ấy giật giật một lúc rồi đột nhiên ôm tôi thật chặt. Trong cổ họng cô có tiếng khóc, âm đạo đột nhiên co rút lại. Cặc tôi có cảm giác như đang được rửa sạch bằng chất lỏng nóng. Tôi cảm thấy khoái cảm trào ra từ dưới đầu cặc của mình. Nó phun ra dữ dội, rửa sạch tử cung của Chị Li bằng tinh dịch. Chúng tôi ôm nhau điên cuồng. , tận hưởng khoái cảm nhục dục của xác thịt con người... Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi chị Lý cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo thì chị ấy mới rời khỏi tôi. Cô lấy khăn giấy trong túi ra, ngồi xổm xuống lau âm đạo. Khi tôi đang định lấy giấy lau dương vật của mình thì chị Lý đã nắm tay tôi nói: “Em đừng cử động, anh sẽ làm…”. 

Sau đó, miệng cô ấy mút cặc tôi, và cô ấy dùng miệng để làm sạch tinh dịch và nước âm hộ của cô ấy trên cặc tôi. Miệng và lưỡi của chị Lý lại khiến cặc tôi ứ máu. Cả hai chúng tôi đều chứng kiến ​​con cặc của tôi sưng tấy và ngày càng to hơn trong miệng cô ấy. Miệng chị Lý bị cặc tôi kéo căng thành hình chữ “O”. Cô ấy nhổ nó ra khi đang ăn cặc của tôi và khen ngợi: "Anh ơi, của anh to quá~ah~ngon quá~"

Tôi chặn miệng cô ấy bằng con cặc của mình, đẩy mạnh vào và ra khỏi miệng cô ấy, và dùng con cặc của tôi xoa mặt cô ấy. Cảm giác đó thật thú vị. Chị Lý thấy tôi phát điên lên càng làm tôi hài lòng hơn, dùng miệng lưỡi phục vụ tôi ~ Tôi nhìn xuống nhìn chị ấy ăn cặc tôi một cách chăm chỉ, tôi cảm thấy rất tự hào. Tay phải tôi vuốt ve đầu cô ấy và luồn ngón tay vào tóc cô ấy rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Chị Lý làm theo sự kéo của tôi và ngẩng đầu lên hôn tôi. Thứ tôi phải nếm bằng lưỡi là vị mặn tanh của âm đạo chúng tôi. Tôi nhìn vào mắt chị Lý và nói: “Em yêu chị chết mất. Hãy đến nhà chị để em phục vụ chị thật tốt nhé”.

Chị Lý cười nói: "Được rồi ~ Thuận tiện cho em. Chiều nay anh nghỉ ngơi nhé ~" Tôi trêu chọc vào tai cô ấy: "Em yêu, buổi chiều em không thể nghỉ ngơi, anh phải đụ em cả buổi chiều ~" Chị Lý mỉm cười nhéo nhẹ vào sườn mềm của tôi: "Anh ghét lắm ~" Chúng tôi thu dọn quần áo, chị Lý lại lau thân dưới cho em, khi tôi chạm vào thì lưng váy hơi ướt. , Tôi cởi áo khoác ra và yêu cầu cô ấy buộc quanh eo để che mông. Chúng tôi ôm nhau bước ra khỏi rạp. Khi bước ra khỏi cửa rạp, tôi thấy người đẹp đang soát vé ở cửa đang mỉm cười nhìn chúng tôi, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cái háng đang cương cứng một nửa của tôi. Người đẹp bên cạnh có khuôn mặt hồng hào, trắng hồng ánh đỏ, hồng hào khi lên đỉnh. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người nhìn chúng tôi.

Nhưng chúng tôi không quan tâm. Chúng tôi lên xe của tôi khi chúng tôi ra ngoài. Vừa lên xe, chúng tôi lại ôm nhau hôn nhau say đắm. Chị Lý nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói: “Em yêu, anh có thích em không? Em có quan tâm đến anh không?” Tôi hôn cô ấy và nói: “Chị ơi, làm sao em có thể chứng minh rằng em yêu chị đến chết được?” Hãy nhìn con cặc của tôi..." Tôi chỉ vào háng cao cao của mình, chị Lý ngạc nhiên vuốt ve háng tôi, nhìn tôi xúc động nói: "Em ơi, chỉ cần em thích anh, anh sẽ cho em thoải mái bất cứ lúc nào. Nếu cậu không thích tôi nữa, tôi sẽ không làm phiền cậu nữa. Tôi sẽ không ảnh hưởng đến việc anh có bạn gái hay kết hôn..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã cởi quần ra và cặc tôi lộ ra ngoài. Con cặc của tôi đứng thẳng lên khiến chị Li trợn mắt. Cô ấy muốn lắp bắp điều gì đó khác, nhưng tôi đột ngột ngắt lời cô ấy và nói: "Em yêu, hãy để anh bịt miệng em bằng cặc của anh nhé. Tôi thích bạn rất nhiều. Có em rồi, anh sẽ không tìm ai khác đâu." Trời ạ ~" Chị Lý nuốt chửng quy đầu của tôi vào miệng ... Thành thật mà nói, chị Lý quả thực là mẫu phụ nữ mà tôi thích. Cô ấy có ngoại hình hào phóng, dáng người gợi cảm và rất thông minh. Một người phụ nữ như vậy là một kho báu. Cô ấy có thể điên cuồng trên giường và quan tâm đến những người xung quanh. Có được một người phụ nữ như vậy làm người yêu quả thực là điều hạnh phúc.

Chị Li đã thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ. Tôi vuốt tóc cô ấy trìu mến nói: "Chị ơi, em đã yêu chị ngay từ lần đầu gặp chị. Chị làm em cảm thấy rất dễ chịu. Em chưa từng gặp người phụ nữ nào khiến em cảm thấy như thế này ngoại trừ chị ~" Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị lay động dữ dội hơn, và tôi biết rằng chị Lý đang đáp lại những gì tôi nói bằng hành động thể hiện tình yêu với tôi. Tôi cảm thấy rất vui, khởi động xe và nói với chị Lý: "Em yêu, về nhà thôi. Khi em về hãy để anh đụ em thật ngon nhé ~"

Lúc này chị Lý mới ngẩng đầu lên. Mặt cô ấy càng đỏ hơn và cằm cô ấy đầy nước bọt. Chị Lý cười sửa lại tóc rồi nói: “Em ơi, cặc của em to quá, chị ăn không nổi, về nhà sẽ đưa cho em.” Cô ấy lại ôm tôi và hôn tôi, rồi mở cửa hành khách và nhìn vào gương. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi khi nhìn vào gương và chải tóc: "Em yêu, anh có thể tự mình cảm nhận được màu sắc trên khuôn mặt mình. Một người phụ nữ xinh đẹp không thể sống thiếu tình yêu của đàn ông. Cảm ơn em yêu ~"

Sau đó cô ấy lại tiến tới và hôn tôi lần nữa. Tôi cười nói: "Chị ơi, em mỗi ngày đều làm cho chị đẹp. Khi nhìn thấy chị, cặc của tôi cứng lên. Nhìn thấy chị là muốn đụ chị." Những gì tôi nói là sự thật. Tôi thực sự thích cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi có ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy một cách điên cuồng. Trong khi chúng tôi đang ăn, tôi nhận ra rằng việc nói chuyện với Chị Lý khá bình thường. Vì chúng tôi đã yêu nhau nên cô ấy không cảm thấy khó chịu khi tôi nói những lời không hay nên tôi cũng thẳng thắn hơn trong lời nói.

Chị Lý ngồi ở ghế phụ nhìn tôi trìu mến. Cô ấy nghiêng nửa người về phía tôi. Tôi xoa tay lên đùi chị Lý rồi tiến lên chạm vào hai bộ ngực khủng của chị. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nửa đẩy tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự thích tôi.

Tôi lái xe vào cộng đồng và đậu xe vào bãi đậu xe. Tôi nóng lòng muốn ôm chị Lý và hôn chị thật lâu. Chị Lý đỏ mặt nói: "Đã đến cửa nhà rồi, chúng ta lên hôn đi ~"

Tôi không thể diễn tả được lúc đó tôi đã điên như thế nào. Xuống xe, chúng tôi quẹt thẻ và bước vào cửa hành lang điện tử. Khi chúng tôi đến lối vào thang máy, chúng tôi thấy thang máy dừng ở tầng 28. Tòa nhà của chúng tôi ở trên tầng 32. Chị Lý hỏi tôi: “Anh ơi, anh sống ở tầng mấy?”

Tôi đã nói đây không phải là tầng ba. Chị Lý cười nói: "Vậy chúng ta còn chờ gì nữa? Đi lên thôi..." Tôi nhìn chị Lý gợi cảm trước mặt. Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức phát đau. Tôi nói “Được rồi” rồi ôm chị Li rồi bước vào lối thoát hiểm. Chiều nay trong tòa nhà không có ai chứ đừng nói đến lối thoát hiểm. Vừa bước vào lối thoát hiểm, tôi lại lè lưỡi vào miệng chị Lý. Chị cũng đáp lại tôi một cách tích cực, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và cái lưỡi đầy nước miếng của chị quấn lấy tôi. Tay chị Lý cởi quần tôi ra và nắm lấy cặc tôi. Tay tôi cũng bị nhét vào giữa hai chân của Chị Lý. Lần này quần của cô đã ướt đẫm. Chị Lý thở hổn hển nói: "Ồ, anh... chị nghĩ kỹ rồi, động viên sắp đến rồi, chúng ta nhanh lên đi..."

Giọng cô ấy trở nên the thé khi cô ấy nói điều đó, và con cặc của tôi sắp nổ tung. Lúc đó tôi đã cởi khóa quần, con cặc to lớn của tôi đột nhiên lòi ra ngoài. Chị Lý cũng vô cùng phấn khích trong môi trường này. Cô ấy ngồi xổm xuống và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy nuốt nó một cách thô bạo, và con cặc của tôi càng trở nên to hơn trong miệng cô ấy. Tôi bế chị Li lên và trực tiếp ôm chị ấy. Chị Lý ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy ôm chân quanh eo tôi. Tay tôi trực tiếp kéo quần của cô ấy ra và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm đạo ẩm ướt của chị Lý. Con cặc của tôi dày và dài. Tôi dùng một chút lực nhét nó vào nửa chừng, chị Lý phát điên.

Anh cắn một cái vào vai tôi, vừa khóc vừa nói: “Anh, chị sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên, cặc của anh quá lớn, mạng của em cũng không uổng phí, anh bằng lòng để em đụ anh đến chết, đi, đi, đụ em thật mạnh ~”

Chị Lý và tôi hoàn toàn phát điên. Tôi ôm chị Li và đụ chị ấy từng bước một từ tầng một. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước chảy từ âm đạo của Chị Lý chảy xuống bìu và đùi tôi. Khi tôi bế chị lên tầng hai, toàn thân chị Lý run rẩy. Con cặc của tôi đang cọ xát và đánh vào bên trong cơ thể cô ấy. Mỗi bước đi của cô đều là một sự kích thích về tâm lý và thể chất chưa từng có. Mỗi lần tôi bước lên một bậc, cặc tôi lại đâm vào tử cung trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy đã hạnh phúc đến mức phát điên rồi. Cuối cùng, giữa tầng hai và tầng ba, cô nói "ah" ba lần liên tiếp. Tôi đạt cực khoái với một tiếng hét nghe rất thật và ngây ngất. Tôi sợ người khác sẽ nghe thấy và nhanh chóng đẩy nhanh bước đi của mình. Tôi ôm chị Lý và đẩy cửa tầng ba. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi ôm cô ấy rồi bước ra ngoài. Tầng một của tòa nhà chúng tôi rất yên tĩnh nên tôi lấy chìa khóa ra và giữ nguyên tư thế. Tôi mở cửa. Tôi vừa bước vào cửa, chưa kịp đóng cửa lại, chị Lý đã khóc lớn và lắp bắp nói: "Anh ơi, anh trai của em, em muốn anh đụ chết em. Sao anh có thể chơi với em được? Chị ơi, em sắp chết rồi. Thoải mái quá. Em chưa bao giờ làm điều này trước đây. Thật thú vị."

Sau khi Chị Lý vào nhà tôi, chị ấy hơi phát điên. Cô ấy liên tục di chuyển mông khiến tôi có cảm giác như muốn xuất tinh. Tôi khóa cửa, bế chị Lý vào phòng khách, đặt chị lên ghế sofa. Lúc đó tôi mới nhìn xuống và xem tình trạng vùng kín của chúng tôi. Tôi đụ và lông mu của chúng tôi ướt thành từng sợi. Đồ lót và quần của tôi rất ướt. Có quá nhiều nước trong âm đạo của Chị Li. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất phấn khích. Chị Lý ngước khuôn mặt duyên dáng của mình lên, dùng tay chạm vào mặt tôi và nói: “Anh à, em rất thích anh… Em đã nói dối anh…” Tôi rất khó hiểu và hỏi: “Chị ơi, chị nói dối em như thế nào vậy?”

Chị Lý ngượng ngùng cười nói: “Thực ra tôi sống ở tòa nhà phía trước…”

Tôi ngạc nhiên rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Chị Li tiếp tục nói: "Tôi đã gặp em từ lâu rồi. Em đã cởi trần khi rửa xe vào mùa hè năm ngoái. Vẻ ngoài đó đã thu hút em rất nhiều. Tôi đã muốn làm tình với em kể từ đó ~" Chị Lý nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ. Tôi nói rằng tôi có cảm giác như yêu chị lần đầu tiên khi gặp chị Lý. Tôi cảm thấy như cô ấy đang mỉm cười với tôi một cách khác thường, và trong lòng tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Tôi nhìn chị Lý đẩy mạnh con cặc của mình hai lần, chị Lý nhẹ nhàng hét lên "A" và nói: "À, anh có nghĩ điều đó không tốt cho em không? Cô ấy thật... lăng nhăng... cô ấy muốn đàn ông quá nhiều..."

Tôi hôn cô ấy thật mạnh, nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Em yêu, anh rất thích em khi nhìn thấy em, và anh thích em tán tỉnh anh ~" Chị Li thở hổn hển khi tôi đụ em: "Anh chỉ thích tán tỉnh em, và anh đã nghĩ về em cả một năm rồi. Tôi không ngờ rằng chúng ta đã định mệnh gặp em trong trung tâm thương mại. Tôi thấy rằng em có hứng thú với anh, và nước miếng của em gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy anh. Haha, anh biết em thích anh vậy nên tôi vẫn có thể để cậu đi~"

Tôi rút dương vật của mình ra và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Khi chị Lý thấy tôi cởi quần áo, chị ấy cũng cởi quần áo của mình. Tôi đưa tay qua bắt đầu vuốt ve cơ thể mềm mại và mịn màng của cô ấy: "Chị ơi, chúng ta đã đánh đúng rồi. Từ nay về sau hãy để em làm tình với chị mỗi ngày..." Chị Lý đỏ mặt và cười nói: "Cô bé dễ thương, khi nhìn thấy em là anh đã yêu em. Từ giờ trở đi, anh sẽ để em làm điều đó với tôi mỗi ngày. Tôi sợ em không muốn làm điều đó với tôi ~"

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể giữ được con cặc của mình nữa. Cả hai chúng tôi đều để mông trần. Tôi trải âm hộ của chị Li và liếm thật mạnh. Chị Lý ậm ừ rồi nhắm mắt tận hưởng. Cô ấy đã bị tôi làm mềm lòng rồi. Tôi liếm cô ấy một lúc. Khi tôi không thể chịu đựng được sự nghẹt thở của con cặc của mình nữa, tôi dang rộng hai chân của cô ấy, nhắm con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của cô ấy và đưa thật mạnh vào. Chị Lý hét lên, tôi nghiến răng giật mạnh. Tôi đụ thật mạnh trong khoảng năm phút. Tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể tỏa ra từ đáy chậu, và một dòng tinh dịch phình ra phun vào sâu trong tử cung của Chị Lý. Chị Lý cảm thấy tôi đã xuất tinh. Cô ấy còn vặn mạnh cái mông to của mình, siết chặt âm đạo và kẹp chặt cặc tôi, đồng thời liên tục kích thích dương vật của tôi để tôi đạt khoái cảm lớn nhất. Cô ấy còn nói: "A, cưng ơi, tinh cứng vào trong em, tinh cứng vào chị Lý với con cặc to của anh, địt em chết đi...ah..."

Tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và cặc tôi áp sát vào tử cung của cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi đẩy nó hàng chục lần. Cả hai chúng tôi đều phát điên. Tôi vẫn đang đẩy mạnh, với sức mạnh khắp cơ thể. Càng đẩy mạnh, tôi càng cảm thấy khó khăn hơn. Tôi cảm thấy cặc của mình không hề mềm chút nào mà lại cứng trở lại ngay trong âm hộ của cô ấy. Chị Lý cảm nhận được điều đó. Sức cặc của tôi mở to mắt nhìn tôi nói: “Anh ơi, em bé của anh mạnh quá, ôi, trong em lại cứng rồi, anh mạnh quá…” Tôi trực tiếp ấn miệng mình vào miệng cô ấy, lưỡi chúng tôi lại cuộn vào nhau, âm hộ của chúng tôi đập vào nhau một cách thô bạo, phát ra tiếng “bang bang”. 

Tôi bế cô ấy lên khỏi ghế sofa và đụ cô ấy khi đi đến giường trong phòng ngủ. Chị Li lại càng phấn khích hơn. Âm đạo của cô ấy cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ từ con cặc của tôi, và âm hộ của cô ấy thắt chặt lại một lúc. Hai tay cô ấy ôm lấy lưng tôi, khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi đôi môi căng mọng, rất gợi cảm. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và đẩy cặc mình thật mạnh, muốn xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Khi lên giường, tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cặc tôi nổi bọt. Chị Lý nhắm chặt mắt và không ngừng mở miệng phát ra âm thanh “ahhh” vô cùng quyến rũ. Tôi đụ cô ấy khi chơi với cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của cô ấy. Chị Lý mở mắt, sờ vào chân tôi rồi nói: “Em ơi, nằm xuống để chị ngồi lên trên em chơi với em nhé…”

Tôi sẵn sàng đồng ý và rút dương vật của mình ra một tiếng bang, chị Lý hét lên: “Ôi, chậm lại, tôi ghen tị quá, anh đã rút âm đạo của tôi ra…” Chị Lý dùng tay che âm đạo của mình và kẹp nó vào giữa hai đôi chân to trắng nõn của mình. Cô ấy trông rất nữ tính.

Tôi nằm thẳng trên giường. Chị Lý nhẹ nhàng ngồi dậy và hôn lên miệng tôi vài cái. Sau đó cô ấy đưa tay ra và nắm lấy dương vật của tôi. Dương vật to lớn của tôi được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chúng tôi. Chị Lý nhìn dương vật to của tôi và khen ngợi: "Em ơi, em bé của anh to quá. Vốn dĩ em đã yêu anh, nhưng không nhận ra cặc của anh to đến thế nào. Em thực sự càng yêu anh hơn..."

Nói xong, cô ấy nuốt con cặc của tôi trong một ngụm và làm nó lên xuống. Cô nuốt hết tinh dịch, âm hộ, nước bọt và nước bọt trên đó vào miệng. Cô ấy ăn rất chăm chỉ nên tôi rất thích. Sau khi cho tôi ăn được một lúc, chị Lý đứng dậy, dạng chân ra, dang rộng hai môi âm hộ béo ngậy, và căn chỉnh dương vật của tôi với lỗ âm đạo của chị. Cô từ từ ngồi xuống. Cô ấy nhắm mắt lại và cảm nhận sự kích thích mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy. Cô ấy rất thích thú... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khe hở của cặc tôi và âm đạo của Chị Lý. Chị Li nhanh chóng trở nên bối rối trước sự ma sát của các nếp gấp trên tường. Cô đụ cô lên xuống như ngựa, liếm miệng. Một lúc sau, cô ngồi xuống xoa xoa qua lại. Cô làm theo cảm xúc của chính mình và chơi rất thoải mái. Chẳng bao lâu sau, mặt cô đỏ bừng. Ngồi trên cặc tôi, cô ấy bắt đầu run lên và không dám làm nữa. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy thật mạnh. Chị Lý không thể chịu đựng được nữa và nói với tôi: "Em ơi, chị không thể làm được nữa. Anh ơi, em lên làm đi. Chị nghỉ ngơi đi..."

Tôi cười trêu chọc nói: “Chị ơi, xin chị hãy cầu xin sự thương xót. Hãy nói cho em biết là chị thích được em đụ và ăn con cặc to của em…” Lúc đó tôi cảm thấy hưng phấn một cách biến thái. Nó thật thú vị. Cảm giác thật tuyệt khi được gặp một người phụ nữ mà tôi muốn làm tình. Chị Lý cũng cười, ra vẻ làm nũng nói: "Đồ xấu, anh đã khiến tôi thay đổi quan điểm, muốn tôi nói những lời tục tĩu."

Tôi lật người lại và ấn chị Li xuống dưới mà không hề rút cặc ra. Chị Lý dùng tay ôm eo tôi, mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, anh mạnh quá. Em thích anh lắm. Em thích ăn cặc của anh... Em thích anh đụ em và đụ em thật mạnh..." Tôi nghe nói rất phấn khích và tôi đụ cô ấy rất mạnh. Con cặc của tôi đang được bơm vào âm đạo của cô ấy. Chị Li có thân hình tuyệt vời và trắng trẻo. Tôi đụ cô ấy trong khi chiêm ngưỡng nó. Tôi càng làm khó thì nó càng khó hơn. Mỗi lực đẩy của tôi đều rất mạnh và tôi không đâm thẳng vào đó. Tôi cố tình di chuyển lên xuống, trái phải để niềm vui mang đến cho chị Lý sẽ thay đổi. Chị Li thực sự Nó rất hữu ích. Anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo tôi. Anh ấy đang tận hưởng việc được tôi đụ. Tôi càng đụ cô ấy mạnh, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi dùng tay tách hai cái chân to trắng nõn của Chị Li ra thành một đường thẳng. Âm đạo của chị Li bị lộ hoàn toàn. Tôi nhấc chân cô ấy lên. Rất cao, tôi đứng trên giường bằng hai chân và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Nó giống như một con cặc, nhưng hai chúng tôi cọ xát mạnh hơn và gần hơn. Chị Li rất hào hứng với vị trí này. Tôi ngồi xổm xuống và ấn mạnh vào mông cô ấy. Chị Lý mừng quá nên bị tôi đụ, chị cười: “Anh ơi, anh chơi giỏi thật đấy, à, lồn em bị anh xuyên qua… à, sướng quá…”

Con cặc của tôi cứng đến mức một lúc sau bắt đầu đau nên tôi đổi sang tư thế bình thường, kéo hai cái chân to trắng nõn của Chị Li và đụ thật mạnh, khiến Chị Lý hét lên, tôi xuất tinh một lần vào miệng và một lần vào âm hộ của chị ấy. Khi tôi nhìn đồng hồ đã hơn sáu giờ tối, chị Lý vội nói: "Anh ơi, em phải về nhanh. Con em đi học sớm, em đang ở nhà. Em phải về nấu ăn. Sau này chúng ta sẽ có nhiều thời gian chơi. Nếu em nhớ anh, em gọi thì em sẽ qua ngay..." Tôi hôn lên miệng cô ấy trước khi cô ấy nói xong và nói với cô ấy: "Chị, chị về đi, em còn nhiều thời gian..."

Chúng tôi ôm nhau một lúc, chị Li vừa nói với tôi vừa mặc quần áo: "Anh ơi, em biết anh. Chị ơi, cuộc đời của em không phải là vô ích. Hôm nay anh sẽ giết em. Cho dù anh có giết em, em cũng sẽ hạnh phúc..." Chúng tôi lại hôn nhau, và ngón tay của tôi bị nhét vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy quá gợi cảm đối với tôi, với làn da trắng hồng, bộ ngực to Đôi mắt to, đặc biệt là hai bộ ngực khủng và cặp mông rộng và tròn. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên dày và cứng. Tôi chế ngự cô ấy và nhét con cặc to vào âm hộ cô ấy. Chị Lý vui vẻ hét lên như một con chó cái: "Ôi chết tiệt, em yêu, dương vật của em có mềm không? A... a..."

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, dùng cặc của mình nâng lấy âm đạo của cô ấy, và quy đầu ép vào đầu tử cung của cô ấy. Đùi của Chị Lý dang rộng lên trên và tay chị xoa mạnh vào mông tôi. Tôi dùng lưỡi liếm miệng cô ấy rồi nói: "Chị ơi, em muốn đụ chị quá. Ngày đầu tiên nhìn thấy chị, em đã yêu chị. Nhìn thấy chị là em phát điên rồi. Dù có đụ chị cỡ nào cũng không đủ..."

Tôi càng trở nên điên cuồng hơn và đụ tôi một cách điên cuồng. Căn phòng tràn ngập tiếng gà và âm hộ va chạm. Chị Lý đang vặn vẹo thân hình trắng nõn và mềm mại của mình. Mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi đụ. Cô ấy cứ thở hổn hển còn tôi thì dính đầy lên môi và cằm cô ấy. Nước bọt của cả hai trông rất gợi cảm. Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài của cô ấy và di chuyển eo và hông của cô ấy. Con cặc của tôi đang co giật trong âm đạo của cô ấy. Tôi càng đụ cô ấy càng mạnh thì tôi càng đụ cô ấy càng mạnh. Chị Li đã hoàn toàn bị tôi đụ. Nước đang rỉ ra từ âm đạo của cô. Con cặc lớn của tôi đang phát điên trong âm hộ của cô ấy. Trong ra ngoài, tôi ấn vào cô ấy, như muốn đụ cô ấy chết, đụ cô ấy thật mạnh. Chị Lý run rẩy và rên rỉ. Tôi không biết tôi đã đụ cô ấy bao lâu, nhưng cô ấy lại đạt đến cao trào. Tôi nhìn cơ thể cô ấy co giật như một người đàn ông vừa xuất tinh. , Tôi nhìn âm hộ của nàng đang véo cặc tôi co rút lại, mặt chị Lý đỏ bừng, thở hổn hển, ôm chặt tôi nói: "Em yêu, em đã đưa anh đến bốn lần cực khoái trong một buổi chiều. Em mạnh mẽ đến mức anh không thể để em đi. Nếu sau này em muốn anh, anh có thể thỏa mãn em bất cứ lúc nào..."

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và ở đó rất lâu. Chiếc áo ngực và đôi tất mà Chị Lý mặc khi chuẩn bị rời đi đã thấm đẫm chất dịch cơ thể của chúng tôi. Cô mặc lại quần áo. Chúng tôi lại nói rất nhiều từ mơ hồ. Điện thoại di động của cô reo lên. Thấy người đánh mình là con trai, chúng tôi bất đắc dĩ chia tay và về nhà.

Sau khi chị Lý rời đi, tôi nhìn tinh dịch ướt đẫm trên ga trải giường và cảm thấy rất phấn khích. Tôi làm tình với chị Lý cả buổi chiều, tôi không cảm thấy mệt chút nào. Ngược lại tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng và đói bụng. Tôi nhìn chị Lý trên lầu đang quay lại chào tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi có thể đụ một người phụ nữ mà tôi thực sự muốn làm tình, và người phụ nữ này cũng thích cảm giác không phải trúng số của tôi.

Tôi cảm thấy đau ở vùng mu do quan hệ tình dục mãnh liệt và có những vết bầm tím trên dương vật, nhưng cảm giác khoái cảm khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi vào phòng tắm tắm rửa rồi về phòng dọn dẹp ga trải giường rồi ngồi trên sofa hưng phấn hồi tưởng lại chuyện ân ái buổi chiều. Điện thoại của tôi reo lên. Khi nhìn thấy là chị Lý, tôi vội vàng trả lời: "Xin chào ~ em yêu ~"

Giọng nói ngọt ngào, dịu dàng và gợi cảm của chị Lý vang lên qua điện thoại, chúng tôi lại tán tỉnh nhau qua điện thoại. Chị Lý nói: “Ôi em ơi, buổi chiều em dữ quá, làm chị phải đến mấy lần. Về nhà đi vệ sinh, lúc đi tiểu thì nóng và sưng tấy…”

Nghe xong tôi bật cười: "Chị ơi, em yêu chị quá. Em làm không đủ. Em dùng lực quá, xương ở gốc dương vật của em đau quá..." Chị Lý cũng cười: "Hehe, dương vật của em cũng đau. Em chưa bao giờ làm việc đó mãnh liệt như vậy. Em yêu chị nhiều như vậy. Hehe, sau này chị có dám cố gắng như vậy không?" "Đương nhiên là có. Tôi phải dùng nhiều sức hơn. Tôi vẫn cảm thấy chưa đủ..."

"A...em yêu, em vẫn chưa ăn đủ à?"

"Chị ơi, vừa nghe giọng chị, cặc tôi cứng lên, tôi không thấy đủ..." "Em yêu, chị ơi, từ nay về sau chị là người làm, chị muốn làm gì thì làm..." Nghe xong tôi mừng lắm: "Chị ơi, chị nói có dễ không? Con chị nghe được..." "Anh ấy đang xem TV, tôi mua đồ ăn cho anh ấy sớm. Trời nóng, tôi đang trong toilet, anh ấy gọi không nghe thấy. Con tôi không quan tâm." tôi... Nhân tiện, lát nữa anh ăn được..." Hai người nói chuyện rất lâu trước khi chị Lý cúp điện thoại, tôi duỗi cặc to ra kiếm thứ gì đó để ăn... Vừa ăn xong, điện thoại của tôi lại reo, là chị Lý. Vừa nhấc máy, tôi đã nghe thấy chị Lý cười trong điện thoại: "Haha, em mất bình tĩnh à? Em lại gọi cho anh. Không biết tại sao nghĩ đến em lại không nhịn được mà gọi cho anh. Lúc nào anh cũng nhớ em. Khi em đụ anh ở dưới đó, em cảm thấy nóng nực, tê dại và đau đớn, nhưng cũng thật thú vị..."

Tôi nghe giọng rên rỉ ngọt ngào của chị Lý, cặc tôi căng đầy máu. Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ đụ bạn thật tốt. Từ giờ trở đi, em sẽ là tay cặc độc quyền của anh, nên tôi nói: "Em yêu, sau này anh sẽ lại qua đụ em. Trước đây anh không nghiện món này, vậy sao em không qua đây..." Chị Lý ở bên kia mỉm cười: "Em yêu, anh sẽ luôn là của em. Đừng dùng sức quá nhiều. Haha, đừng mệt mỏi. Em thấy có lỗi với anh... Nhưng em không thể làm được, anh đến đây à?"

Vừa nghe, tôi đã biết mình đang được mời đến và nói: "Chị ơi, chị hãy mặc đồ ngủ rộng rãi và không mặc quần lót. Em đợi chị ở hành lang..." Chị Lý cười trong điện thoại đến mức tôi say: "Haha... Anh, anh thật tuyệt vời. Chị đã sống lâu như vậy và đây là lần đầu tiên chị phát điên vì em. Thôi nào, chị là của em. Việc của anh là khiến em thoải mái, hehe..."

Hai chúng tôi trò chuyện về tình yêu và tình yêu rất lâu. Tôi thấy lúc đó không có nhiều người ra ngoài nên tôi mặc quần rộng không có nội y. Tôi cởi trần, lộ cơ bắp nên đến gặp chị Lý để đụ chị ấy. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện, chị Li thậm chí còn chụp ảnh âm hộ của mình và gửi cho tôi. Tôi đã yêu họ sau một thời gian. Cánh cửa điện tử ở hành lang chính là công tắc cô ấy ấn cho tôi. Tôi nhìn nó và thấy ở đây rất yên tĩnh. Về cơ bản không có ai sử dụng cầu thang bộ và lối thoát hiểm, ngoài ra còn có cửa thoát hiểm an toàn. Tôi vào thang máy và trò chuyện với Chị Lý. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến nên tôi vào phòng thoát hiểm chờ cô ấy. Chưa đầy một phút, tôi nghe thấy tiếng mở cửa và khóa cửa nhẹ.

Sau đó tôi nhìn thấy Chị Lý bước ra với mái tóc buông xõa và nụ cười trên môi. Chị Li rất gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ lớn màu trắng. Cô ấy có hai chân trắng to lớn. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy cô ấy. Con cặc của tôi luôn cương cứng. Khi tôi nhìn thấy chị Li, nó càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Chúng tôi ôm nhau cùng một lúc, miệng chúng tôi áp chặt vào miệng nhau, lưỡi chúng tôi trộn lẫn vào nhau. Chúng tôi ở bên nhau, hôn nhau cuồng nhiệt, hai bộ ngực to của chị Lý áp vào ngực tôi, con cặc to của tôi áp vào bụng chị. Trong khi hôn chị ấy, tôi cởi quần và vén váy của Chị Lý. Chắc chắn rồi, chị Li không mặc gì bên dưới. Chị Lý ôm con cặc to nóng bỏng của tôi, dùng găng tay di chuyển nó và thì thầm: "Em yêu, em thật tuyệt vời ..."

Tôi ôm eo cô ấy, nhấc một chân của cô ấy ra, chĩa cặc của mình vào cái lồn ướt át của Chị Lý rồi đưa thật mạnh vào. Chị Li nói "ah", và tôi nhấc cái mông to của chị lên. Chị Lý cũng hợp tác và đeo nó quanh eo tôi. Con cặc của tôi đột nhiên đâm vào đầu tử cung của chị Lý, chị lập tức cảm thấy sung sướng. Cô ấy nhắm mắt lại và ôm chặt vai tôi. Tôi rất mạnh mẽ và kéo cái mông to của cô ấy lên xuống, xoa bóp con cặc của cô ấy, và mọi cú vuốt đều rất thật. Chị Lý ôm tôi, nhắm mắt tận hưởng, thì thầm vào tai tôi: "A... a... to quá... lớn... a... lấp đầy tôi... à... thoải mái quá..."

Khi yêu, cô ấy đẩy mạnh và xoa bóp âm đạo. Thật là thú vị khi được ngoại tình trong môi trường này. Cả hai đều ngưỡng mộ nhau và tâng bốc nhau. Họ đã cố gắng hết sức để phục vụ nhau. Tình dục rất ngon. Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và nhanh hơn. Chị Lý bị tôi đụ đến không chịu nổi nữa. Cô ấy yêu cầu tôi dừng lại, hôn một lúc rồi lại đụ cô ấy. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Sau khoảng hai mươi phút, cặc tôi cảm thấy âm đạo của chị Lý chợt ướt và nóng. Trong giây lát, cô ấy co người lại, ôm chặt vai tôi, dùng hết sức lực và hét lên "A ừm... a..." vài tiếng. Sau đó cô ấy tựa đầu vào vai tôi như thể kiệt sức, thở hổn hển hồi lâu rồi nhắm mắt lại nói với tôi: "Em yêu, anh thật mạnh mẽ, em sẽ giết anh. Em yêu anh đến chết đi được. Thực sự, em muốn gì cũng được, từ nay trở đi, anh sẽ phục vụ em bất cứ lúc nào. Em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn..."

Chúng tôi lại nói rất nhiều về tình yêu và tôi không lo lắng về việc có người sẽ lộ diện. Tôi nhìn chị Lý xinh đẹp, mặt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy vừa đạt cực khoái. Tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Chị ơi, từ nay chị sẽ là người yêu của em, em sẽ đối xử thật tốt với chị…”

Chị Lý ôm con cặc to của tôi và nói: “Em ơi, để anh ra ngoài ăn cho em nhé…” Sau đó chị ngồi xổm xuống và mở cặc cho tôi. Cô ăn nó rất cẩn thận và vui vẻ và tham lam. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự yêu tôi và rất đam mê ẩm thực. Tôi đã nhìn một người phụ nữ xinh đẹp ăn con cặc của tôi bằng miệng. Tư thế đó rất gợi cảm. Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh và ghi lại. Tôi đã rất hạnh phúc. Chị Li đã ăn nó cho tôi rất lâu. Bởi vì tôi đã xuất tinh nhiều lần trong buổi chiều mà vẫn chưa xuất tinh. Tôi sợ có người bước ra nên nhờ Lý chị dừng lại, chị ấy cảm thấy rất có lỗi vì đã không làm cho tôi thoải mái, còn cố gắng làm hài lòng tôi suốt một thời gian dài. Tôi nói có rất nhiều cơ hội, và sau khi nói thêm vài lời, Chị Lý miễn cưỡng tách khỏi tôi. Tôi nhìn cô ấy mở cửa rồi quay trở lại, cô ấy lặng lẽ mở một khe hở. Vẫy tay với tôi... Tôi về nhà, tắm rửa và nói chuyện điện thoại với cô ấy một lúc, trước khi nằm trên giường đầy chất dịch và chất tiết của cơ thể và chìm vào giấc ngủ. Đêm đó cả hai chúng tôi đều ngủ ngon giấc... [Kết thúc]

