============================================================
  Chuyến đi vui vẻ cùng chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%ab%82%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%84%89%e5%bf%ab%e6%97%85%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-10-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi đã lặn nhiều năm và tôi thích nhất những bài viết kỹ thuật được các bậc thầy chia sẻ. Hôm nay tôi đi công tác và đã suy nghĩ cả đêm nên tôi muốn chia sẻ với các bạn một điều đã xảy ra với tôi gần đây. Việc sử dụng điện thoại di động để viết mã trong khách sạn là một việc hơi khó khăn. Tôi xin lỗi mọi người!

Khi về quê năm 2008, lần đầu tiên nhìn thấy chị dâu, tôi lén nhìn thêm vài cái và đoán xem con gái nhà nào mới lớn. Cô ấy cao 6-7 điểm và khá ưa nhìn. Cô ấy có chiếc mũi cao, chiếc cằm nhọn và dáng người rất gầy. Cô ấy cao 170cm và có đôi chân thon thả. Điểm bất lợi là cô chỉ có cúp A. Chúng tôi ngồi cạnh bếp điện sưởi ấm, thầm ngắm cô hơn nửa tiếng đồng hồ. Sau này tôi mới biết thực ra tôi chính là em họ chồng của tôi (lúc lấy chồng tôi đi xa và không về nhà). Anh họ tôi hơn tôi 3 tháng và chị dâu tôi kém tôi 2 tuổi. Lúc đó chat QQ rất nhiều, cũng không có nhiều thói quen như bây giờ. Nếu có thể trò chuyện thì có thể hẹn gặp nhau. Chị dâu tôi đang học cấp ba và khá ngây thơ. Các cô gái thời đó rất khao khát những bộ phim truyền hình Qiong Yao. Sau khi xem một vài bộ phim trong số đó, cô tràn ngập khao khát được yêu. Sau khi được anh họ ngỏ lời, cô kết hôn. Ở thành phố cấp huyện, chị dâu tôi là con một, còn chị họ tôi xuất thân từ một gia đình nông thôn. Sau khi lấy chồng, danh tiếng tốt nên chị dâu tôi bị triệt sản. 

Khi các con lớn lên, để được học hành tử tế, người anh họ chỉ có thể sống với gia đình ruột thịt của chị dâu. Hầu hết thời gian chỉ có mẹ chồng ở nhà. Dù sao đây cũng không phải nhà của tôi nên anh họ tôi sống ở một nơi khá khốn khổ và rất ít khi ở nhà. Khi không có việc gì làm, anh ấy đến nhà hoặc cửa hàng bạn bè gần đó để uống trà trò chuyện và đi uống rượu vào buổi tối. Chị dâu tôi phàn nàn rất nhiều, nói rằng anh ấy không quan tâm đến con cái và không dạy kèm việc học cho chị nên hai vợ chồng thường xuyên cãi nhau. Hầu hết các cuộc cãi vã đều xoay quanh một từ, tiền. Ở các thành phố loại 4, công chức có trình độ học vấn thấp thường được trả lương không cao. Anh họ tôi làm việc trong bộ phận hậu cần tài sản bên thứ ba của một doanh nghiệp nào đó và làm thêm giờ khi có bảo trì. Khi không có việc gì làm, anh ấy chỉ đăng ký một vị trí mà sau khi đến nơi có thể tự do di chuyển. Đó hoàn toàn là một cách sống nhờ vào an sinh xã hội và kiếm một mức lương chết. Chị dâu tôi chưa học hết cấp 3 nên để chăm sóc con, chị phải đi làm ở một trung tâm thương mại gần đó và thay đổi nhiều vị trí. Nhưng cô ấy thích ăn mặc hơn. Cô trả lương bằng cách mua quần áo cho mình và các con. Cô ấy thích đi du lịch và ghen tị với những người trong nhóm bạn của cô ấy đi chơi. Vì vậy, lương của hai người chỉ đủ ăn, mặc. Chị dâu tôi phàn nàn rằng anh họ tôi không nên tham lam an sinh xã hội mà thay đổi công việc sớm để tăng thu nhập. Chị họ tôi phàn nàn rằng chị dâu tôi không biết tiết kiệm nên mua quần áo, rất nhiều giày dép, mỹ phẩm và luôn muốn đi du lịch khắp nơi. Họ chưa có nhà, ở dưới mái nhà người khác, tiền mua xe đều do người già trả. Vì vấn đề tài chính nên chiến tranh lạnh nổ ra, La Hỷ phớt lờ nhau. Hai năm qua, vì con cái chúng tôi bằng tuổi nhau, sống tương đối gần nhau, tính tình thoải mái nên chúng tôi thường xuyên đến thăm nhau. Mục đích chính là để trẻ em có bạn và chơi cùng nhau, người lớn chúng ta sẽ dễ dàng chăm sóc chúng hơn. Chị dâu tôi thực sự rất tốt với gia đình chị ấy và gia đình chúng tôi. Cô ấy chăm sóc chúng rất tốt. Cô ấy làm đồ ăn nhẹ, mua đồ cho bọn trẻ và gửi đồ ăn cho chúng. Cô ấy quá hào phóng và không tiết kiệm tiền. Cuối tuần, hai gia đình chúng tôi thường tụ tập cùng nhau để họp mặt. Hầu hết họ đến nhà chúng tôi vì mẹ vợ anh ấy thỉnh thoảng ở nhà và bốn đứa con rất ồn ào. 

Mùa hè, chị dâu tôi mặc đủ loại váy. Cô ấy ngồi trên ghế sofa, co chân lại, đôi khi nằm trên ghế sofa, với cặp đùi trắng như tuyết ngay trước mặt tôi. Nếu không có phản ứng thì đó là giả. Nó làm tim tôi đập nhanh hơn. Vào mùa thu, có những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau và tôi nảy ra ý tưởng sở hữu cô ấy. Con của cô ấy cần một chiếc máy tính để học và chiếc máy tính cô ấy có ở nhà vẫn là loại AM2. Nếu có vấn đề nhỏ về bộ nhớ, nó sẽ không bật trong một thời gian. Tôi đã học cách lắp ráp phần cứng và cài đặt hệ thống đơn giản. Mỗi lần máy tính không bật lên được, tôi sẽ được mời đến. Vì chúng tôi đang ở nhà, lại là họ hàng thường xuyên gặp nhau nên chị dâu tôi không để ý gì nên đã mở cửa cho tôi trong bộ đồ ngủ. Vào mùa đông thì không sao vì tôi quấn chặt người, nhưng vào mùa hè, tôi thường mặc váy ngủ. Có lần tôi đi qua mở cửa thì thấy chị dâu mặc váy ngủ màu nâu có dây đeo và quai xuyên thấu. Chiếc 32B của cô ấy lấp ló dưới lớp quần lót màu đen. Cô ấy có một chiếc quần đùi ở chân. Đôi chân to trắng nõn của cô khiến người ta sôi máu. Chị dâu tôi không để ý đến ánh mắt tham lam của tôi. Sau khi mở cửa, cô tự mình bước vào phòng, bật điều hòa và nghịch điện thoại di động. Tôi phải ngồi trong phòng ngủ trước máy tính ở phía bên kia để giải quyết vấn đề. Sau khi tôi sửa máy tính xong, chị dâu tôi đã thay quần áo trong phòng tắm rồi gọi em họ tôi lại và mời tôi đi ăn khuya gần đó. Ngày nay, ứng dụng di động ngày càng hoàn thiện, cơ bản không cần sử dụng máy tính nên tôi chẳng có lý do gì để đến nhà cô ấy. Trẻ càng lớn thì càng có nhiều bài tập về nhà và càng ít thời gian dành cho nhau, và có nhiều trường luyện thi khác nhau vào cuối tuần. 

Mối quan hệ giữa họ càng trở nên tồi tệ hơn vào năm ngoái vì anh họ tôi bị thoát vị đĩa đệm thắt lưng và đi lại khó khăn. Lương không cao vì phải đi khám khắp nơi khiến mọi việc càng trở nên tồi tệ hơn. Chị dâu tôi mới bắt đầu làm việc trong lĩnh vực làm đẹp, những người chị tiếp xúc hầu hết đều là những phụ nữ giàu có, tính phí bằng thẻ tín dụng nên tinh thần chị hơi mất thăng bằng. Vì vậy, mức tiêu dùng ngày càng tăng, sử dụng thẻ tín dụng để mua iPhone, mỹ phẩm. Tan làm, tôi đi bar cùng một nhóm phụ nữ và ăn mặc quyến rũ hơn. Người chị họ không hài lòng với quan điểm tiêu dùng của cô, còn chị dâu không thích sự kém cỏi của anh họ nên dẫn đến ly hôn. Cuối cùng, bố mẹ hai bên gặp nhau và thỏa thuận vì con cái nên không ly hôn. 

Kỳ nghỉ hè năm nay, do dịch bệnh nửa đầu năm nên các em cũng học trực tuyến trong thời gian dài. Ngoài ra, một danh lam thắng cảnh nào đó ở Thành phố Z đã kích thích tiêu dùng, trong thời gian có hạn, 2 khách sạn một lớn một nhỏ + giảm 50% vé. Chị dâu tôi thường thích những chuyến đi giảm giá này nên đã hẹn với gia đình chúng tôi để đưa bọn trẻ đi cùng. Bởi vì LP đang mang thai đứa con thứ ba và em họ tôi không phải làm việc vào cuối tuần (anh họ tôi nói riêng với tôi rằng chị dâu tôi lại lãng phí tiền bạc). Thế nên chỉ có tôi và chị dâu tức giận lái hai chiếc ô tô rồi phóng đi. Trên đường sợ tắc đường nên tôi mua ít đồ ăn vặt và mì gói để lên xe. Chủ yếu là vì tôi sợ những thứ ở những danh lam thắng cảnh sẽ quá đắt. Sau 4 tiếng lái xe, chúng tôi đến khách sạn và hai phòng chúng tôi đặt không thể cạnh nhau do đang vào mùa cao điểm. Một cái ở phía đông và cái kia ở phía tây. May mắn thay, họ ở cùng tầng, có một phòng và hai giường. Sau khi chơi đùa suốt một buổi chiều, buổi tối tôi thản nhiên ăn chút gì đó ở khu danh lam thắng cảnh. Phần ăn rất nhỏ và tôi hầu như không thể lấp đầy dạ dày của mình (chị dâu tôi rất gầy và trông không giống một thiếu nữ chút nào). Trẻ em luôn tràn đầy năng lượng vào buổi sáng sớm khi vui chơi, chơi đùa và cãi vã dọc đường. Tôi và chị dâu cõng túi xách đi theo phía sau để tránh bị lạc. Buổi tối về khách sạn, bọn trẻ đòi ngủ chung và mang quần áo sang phòng chị dâu tôi. Thế là tôi bị bỏ lại một mình. Sau khi lái xe một quãng đường dài và đi mua sắm cả buổi chiều, tôi đi tắm, nằm lên giường và ngủ thiếp đi. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng chuông cửa liền mở cửa. Cô ấy là chị dâu, mặc một chiếc váy có dây sa màu trắng dài đến đầu gối, để lộ dây vai Bar mỏng màu đen, ngực chữ V màu trắng mơ hồ được bọc trong đôi dép đế bằng màu đen, ngón chân được nhuộm màu hồng bằng móng tay, rất tinh xảo và trong suốt. Có thể thấy cô vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ẩm và thơm. Nhịp tim anh lập tức đập nhanh và anh lập tức mời cô vào. Nếu nửa đêm có một cô gái gợi cảm gõ cửa khách sạn, nội tiết tố nam của bạn sẽ khiến bạn bốc đồng, và trong đầu bạn sẽ mơ tưởng đến việc lao mình vào vòng tay của chị dâu? Sau khi vào nhà, cô ấy bảo bọn trẻ đói, muốn ăn mì gói và lấy chìa khóa xe. Cô lập tức thất vọng. 

Vì đến khách sạn vào buổi trưa thuận lợi nên tôi mang theo ba lô và vali (một chiếc hộp nhựa có bánh xe ở phía dưới. Trong đó có cháo bát bảo, bánh mì và bánh ngọt). Hộp mì bò om khá to nên tôi không lấy. 

Lấy chìa khóa và điện thoại, 23.34, rồi xỏ giày vào. 

Chị dâu: Em cũng đi à? 

Tôi: Đêm khuya rồi, em ăn mặc đẹp quá, anh không tin em! 

Chị dâu: Hihi, chị sợ gì thế? Tôi đã quen rồi... (Cô đơn?)

Sau khi ra ngoài, tôi lấy thẻ phòng, chị dâu đi trước. Dưới ánh sáng của hành lang, tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của chị dâu từ phía sau, nhưng tôi không tìm thấy dấu vết của quần lót trên lưng chị ấy. Có lẽ nào cô ấy không mặc đồ lót? Khi đến lối vào thang máy, tôi đang đợi thang máy. 

Chị dâu: Hôm nay em mệt quá, chân đau quá. Tôi thực sự muốn được mát-xa chân. 

Tôi: Tôi sẽ không quay lại cho đến tối mai. 

Chị dâu: Hình như có một trạm rửa chân ở tầng dưới. 

Tôi: Nếu tôi mời bạn nhưng bạn phải đợi đến khi trẻ đi ngủ phải không? 

Đi xuống thang máy đến bãi đậu xe ngầm và gặp Muzu ngay khi bạn bước ra ngoài. 

Tôi: Mang đồ ăn nhẹ lên và để bọn trẻ đi ngủ rồi chúng ta có thể xuống và ngâm chân.

Chị dâu: Được rồi. 

Bãi đậu xe ngầm được chia thành hai tầng, A-G. Điều tệ nhất là khi tôi đến vào buổi trưa, có rất nhiều xe và nhân viên bảo vệ chỉ vào và đỗ xe khi thấy một khoảng trống, không để ý đến số lượng trên sàn. Thang máy cũng được chia thành thang máy phía đông và phía tây. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi không tìm thấy xe mà phải đi loanh quanh trong bãi đậu xe. Nửa đêm không có ai, toàn bộ bãi đậu xe rất yên tĩnh. Để tiết kiệm năng lượng, đèn trong khách sạn được kích hoạt bằng giọng nói và chỉ bật khi bạn đi ngang qua. Tôi và chị dâu đi cạnh nhau, chỉ có âm thanh và tiếng vọng của bước chân. Chị dâu tôi chợt nắm lấy tay tôi cùng bước đi, tôi quay đầu lại. 

Chị dâu: Em hơi sợ. 

Được ngực chị dâu áp vào cánh tay, tôi đi vòng quanh vài khu vực, bấm nút chìa khóa và cuối cùng cũng tìm được xe. Hóa ra chúng tôi đậu xe ở cổng phía Tây nhưng lại xuống thang máy từ cổng phía Đông. Trở lại giữa tầng, chị dâu giật hộp mì từ tay tôi rồi quay về phòng. Tôi quay lại phòng và nằm lên giường. Sau tập vừa rồi, tôi không còn buồn ngủ nữa và lướt qua Douyin. Hơn một giờ sau, chị dâu nhắn tin cho tôi trên WeChat: Em đã ngủ chưa? 

Tôi: Bọn trẻ ngủ chưa? 

Chị dâu: Ăn mì gói xong em mới ngủ. 

Tôi: Bạn có muốn rửa chân không? 

Chị dâu: Đợi ở lối vào thang máy. 

Tôi đợi ở lối vào thang máy để chị dâu đi xuống thành phố massage chân ở tầng một. Tôi ngay lập tức thất vọng. Nó đã đóng cửa và tôi nhận ra rằng giờ làm việc trên biển hiệu là 16:00-00:00. Chị dâu tôi cũng rất tức giận và chửi bới trong thang máy. Thông thường dịch vụ mát-xa chân bên ngoài mở cửa đến ít nhất 03:00. Tôi chợt nhớ ra: thà ngâm chân trong nước nóng còn hơn. Dù không massage nhưng cũng sẽ không đến nỗi đau nhức. 

Chị dâu: Khách sạn không có bồn rửa. 

Tôi: Đúng rồi, cái hộp nhựa lớn để đựng đồ ăn nhẹ. Nếu chưa đủ nóng, hãy dùng ấm trà đun một nồi nước rồi đổ lên. 

Chị dâu: Chị vừa nghĩ ra mấy thứ kỳ lạ này. Nhưng bọn trẻ đều đã ngủ. 

Tôi: Hộp ở bên em nên anh ngâm cùng em nhé. Dù sao thì bọn trẻ cũng đang ở trong phòng của bạn và có những chiếc khăn tắm vô dụng. 

Chị dâu: Được rồi, lên phòng đi tắm đi. 

Sau khi trở về phòng, tôi dọn đồ ăn nhẹ và phát hiện ra do phòng tắm được ngăn cách với khu khô và ướt nên ghế đẩu trong phòng sau khi đặt hộp không thể đặt vào được. 

Chị dâu: Vẫn chưa làm việc. 

Tôi: Đổ đầy nước và đẩy nó ra đầu giường. Chỉ cần ngồi hoặc nằm trên giường và ngâm mình (giường trong khách sạn theo chủ đề là một tấm chiếu tatami, tương đối ngắn.)

Sau khi đổ đầy nước, đậy nắp lại và dùng khăn tắm quấn khoảng trống trên nắp rồi đẩy xuống giường. Chị dâu tôi liền cởi dép ra rồi ngồi lên giường, dùng chân thử nhiệt độ nước rồi ngâm chân vào nước. Tôi ngồi ở giường bên kia, nhìn cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới váy, thầm nghĩ vừa rồi không nhìn thấy dấu vết của quần lót. . Nó cảm thấy không thể chịu nổi. Nhìn chân chị dâu đi vòng tròn trong nước, tôi bước tới ngồi xổm xuống cạnh thùng. Tôi: Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không? Dù kỹ thuật chưa hoàn hảo nhưng tôi đã đi rửa chân cho bạn rất nhiều lần. (Đó là bởi vì ta đang giở trò, trước đây ta ngồi xổm xuống hỏi. Nếu hỏi, ta sẽ từ chối vì quá đột ngột.)

Chị dâu: Hehe, không cần đâu. Chỉ cần ngâm nó một lúc. 

(Cô ấy thậm chí còn ngồi xổm xuống) Lập tức nắm lấy bàn chân phải của cô ấy và ấn mạnh vào lòng bàn chân bằng ngón cái của cả hai tay và ngón trỏ của bàn tay phải. Khi bắt. Chị dâu tôi thở dài một cách rõ ràng. Khi tôi ấn vào thì chị dâu cũng không phản đối nữa mà nằm ngửa ra rất thoải mái. Sau khi nằm xuống, váy của cô cũng vì thế mà bị giãn ra một chút. Từ góc nhìn, cô có thể nhìn thấy phần gốc của đùi mình qua khoảng trống giữa hai đùi và hình tam giác ngược màu đen mờ. Kiểu xuất hiện lờ mờ này thật khó chịu. Thế là tôi xê dịch vali, ngồi lên vali, sờ vào rồi từ từ hé váy chị dâu lên. Trong quá trình đi, tôi sợ chị dâu phát hiện nên cố tình nói chuyện với bố mẹ chị ấy, một người về kỹ thuật, một người về những điểm tham quan ngày nay. Kỳ thật tôi rất tò mò mảnh đen đó có phải là tóc hay không, nên tôi lén lút ấn hai chân đang giữ ra xa nhau, cho đến khi có thể nhìn rõ phần gốc đùi. Thì ra chị dâu tôi mặc quần lót, có mảnh vải đen quấn kín. Nhìn tư thế thoải mái của chị dâu, cặc tôi càng lúc càng hếch lên. Cứ như thế, bằng kỹ thuật ngẫu nhiên, chị dâu tôi nửa ngủ nửa nằm trên giường, một chân vẫn còn ướt nước. Tôi gọi hai lần nhưng chị dâu tôi không trả lời. Tôi dang chân càng táo bạo hơn, cởi váy, áp đầu vào quần lót, nhìn chằm chằm vào miếng vải quần lót của chị dâu đã lem nước và bốc mùi. Con cặc của tôi vốn đã rất cương cứng và đang nảy lên trong quần tôi. Tôi sợ chị dâu đột ngột tỉnh dậy nên không dám thủ dâm với chị ấy. Nếu không, nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc với tôi, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Nhưng ngủ như thế này không phải là một lựa chọn. Chăn bông ép vào lưng tôi, nửa đêm bật điều hòa sẽ lạnh. Vì vậy, khi lên giường, tôi muốn nắm lấy tay chị dâu và kéo chị ấy lên giường. Khi tôi chạm vào cánh tay và kéo cô ấy, chị dâu tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy liếc nhìn cô ấy, không nói gì, quay người lại nằm xuống, nhất là khi chị dâu tôi vừa quay lại liếc nhìn cặc tôi. Thấy chị dâu không nói gì, tôi đắp chăn bông vào một bên không ấn xuống. Chị dâu đột nhiên lên tiếng, em đi ngủ à? Tôi tưởng bạn sẽ xoa lưng tôi. Nhấn phía sau? Đây không phải là liên lạc thân mật sao? Tôi liền ngồi lên eo chị dâu và xoa vai cho chị ấy. Đôi vai trần của cô chỉ là chiếc địu. Tôi chạm vào vai bằng bốn ngón tay và dây đai mỏng của thanh. Tôi xoa xoa eo mình rồi duỗi ra. Tôi biết chị dâu tôi có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi trên eo tôi. Mọi người đều im lặng và tôi không dám cử động. Tay tôi cứ xoa chỗ này lên vai. Một lúc sau, chị dâu tôi đưa tay ra hiệu. Tôi lập tức xuống xe, quay người lại, không dám đối mặt với chị dâu. Chị dâu tôi từ phía sau tiến tới hôn lên mặt tôi rồi dùng tay phía trước nắm lấy cặc tôi. : "Đã khó quá rồi." Tôi không dám nói gì cả. Tay chị dâu tôi đang luồn con cặc qua quần, di chuyển lên xuống rồi thuần hóa nó trên tay. Với tinh trùng trong đầu, tôi quay lại ôm lấy miệng chị dâu và bắt đầu hôn chị ấy. Chị dâu tôi không chống cự mà lè lưỡi đáp lại tôi. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và trêu chọc đầu lưỡi của cô ấy. Tay tôi cũng không dừng lại. Một người ấn vào sau đầu cô ấy, người còn lại xoa ngực cô ấy, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn. Chị dâu ôm eo tôi rên rỉ. Lúc này, tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve xuyên qua quần áo nữa nên tôi đưa tay phải vào dưới váy của chị dâu, từ bên trong quần lót sờ vào âm hộ của chị dâu. Âm hộ của chị dâu tôi không có nhiều lông, chỉ có vài búi nhỏ. Tôi tiếp tục đào và cảm thấy một cái móc trơn trượt có nhiều nước. Tôi trượt nhẹ nhàng và ngón giữa đi vào. Lúc này, chị dâu nắm lấy tay phải của tôi kéo qua kéo lại. Tôi trêu chọc chị dâu nhưng tôi không kéo mà kéo dài, đào bới xung quanh. "Giang, nhanh lên, anh không chịu nổi nữa."

Tôi: "Cái gì?" 

Chị dâu: Địt mẹ tôi đi

Tôi: Làm sao đây

Chị dâu: Dùng tay đi

Tôi: Dùng tay trên hay tay dưới? 

Chị dâu: Tất cả.

Những lời dâm ô của chị dâu đã khơi dậy tội lỗi nguyên thủy trong lòng tôi và đốt lên ngọn lửa cuồng nộ. Tôi cũng tham gia cuộc chiến ngón giữa bằng ngón trỏ và đụ nhanh bằng cả hai ngón. Chị dâu tôi chỉ biết rên rỉ rên rỉ. 

Tôi: La hét ầm ĩ như vậy có sợ bọn trẻ nghe thấy không? 

Chị dâu: Sợ nhưng rất thoải mái

Tôi: Bạn có muốn cảm thấy thoải mái hơn không? 

Chị dâu: Vâng. 

Tôi: Bạn muốn gì?

Chị dâu: Em muốn anh đụ em. 

Tôi không thể từ chối lúc này nên đưa tay ra, cởi dây quần, dùng mảnh vải lau sạch ngón tay. Cô cởi chiếc váy ra khỏi đầu và đưa tay ra sau để cởi áo ngực. Chị dâu tôi dang tay hợp tác. Ngay lập tức, một cặp ngực nhỏ màu trắng hồng lộ ra. Tôi bảo chị dâu nằm xuống và dùng hai tay sờ ngực. Da cảm thấy rất tốt chỉ bằng cách chạm vào nó. Da rất mịn và núm vú đã rất cứng. Tôi dùng năm ngón tay vuốt ve núm vú rồi ngược lại, rồi mút chúng. Chị dâu tôi dùng váy che đầu lại để tôi không nhìn rõ mặt. Năm ngón tay từ bụng trượt xuống đến giữa, nơi có một đường ngang màu trắng, đó là vết sẹo do sinh mổ để lại. Đi xuống sâu hơn, họ đến thung lũng màu đỏ sẫm và hơi mở. Đến đỉnh thung lũng, Tiêu Đậu Đậu dùng ngón tay cái xoa xoa, chị dâu co chân, ưỡn bụng chuẩn bị đón tiếp. Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót, nâng cặc lên và xâm nhập vào âm hộ đã chuẩn bị sẵn của chị dâu. Chị dâu rên rỉ thoải mái, nhìn cơ thể mình nhấp nhô dưới lực đẩy, hai bầu ngực đung đưa nhịp nhàng. Chị dâu cũng bắt đầu rên rỉ và hợp tác một cách có ý thức. Tôi liên tục vuốt ve chân cô ấy, tinh dịch lại chảy ra. Dần dần, cô chuyển từ bị động sang chủ động, cơ thể ngày càng muốn di chuyển. Một lúc sau chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi cảm thấy chị dâu tôi không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi và chịu đựng sự va chạm của tôi. Nhìn thấy lông mu của mình bị tinh dịch tràn ra túm lại trên người B, cặc của cô ấy giật lên vài cái, nhanh chóng nằm lên người chị dâu. Một luồng hơi nóng bao trùm lấy cô, và sau vài cơn co giật, cô xuất tinh. Nằm một lúc thì nó mềm ra, tôi lôi nó ra và dùng khăn giấy nhỏ lau sạch. Tôi: Chị dâu, tôi xin lỗi. Tôi rất tiếc cho bạn. 

Chị dâu: Thôi quên đi, lâu rồi em không làm. Cột sống thắt lưng của anh trai bạn bị yếu và anh ấy không thể làm được. Tối nay bạn đã cảm nhận được nó ngay khi chạm vào chân tôi, tôi không trách bạn. Khi chúng ta quay lại, mọi người nên coi như chuyện đó chưa từng xảy ra và nó không thể xảy ra lần nữa. 

Tôi: Vòng eo của anh vẫn chưa khỏe à? Đã hơn một năm rồi. Bạn có yêu cầu quá nhiều không? 

Chị dâu: Mẹ kiếp, tối nào anh ta cũng uống rượu với bạn bè, sao có thể quan tâm đến mình được? Đôi khi, tôi ghen tị với việc bạn đối xử tốt với vợ mình. 

Tôi: Bây giờ tôi đối xử không tốt với vợ mình và cô ấy đã lừa dối cô ấy. 

Chị dâu: Tối nay là một tai nạn. Cảm ơn bạn đã massage cho tôi. Tôi về vì sợ con tỉnh và khóc. 

Chị dâu tôi mặc váy rồi rời khỏi phòng. 

Ngày hôm sau và sau khi tôi trở về nhà, chị dâu tôi làm như không có chuyện gì xảy ra và giữ khoảng cách với tôi. 

Đến tháng 12, cuối năm nhà cung cấp tổ chức cho khách đi du lịch Tỉnh. Tôi sợ hành trình sẽ nhàm chán và không có ai để trò chuyện. Lúc đầu tôi chỉ muốn anh họ tôi đi cùng. Tôi hét lên trong nhóm và phát hiện ra rằng anh họ tôi chưa bao giờ có hứng thú đi du lịch và lần này cũng không ngoại lệ. Chị dâu tôi biết chuyện liền bảo chị ấy đi. Vì vậy tôi đã gửi danh sách của cô ấy. Trên xe, chúng tôi được biết rằng các nhóm du lịch thường ở chung phòng với hai người. Nếu nhiều nữ hơn sẽ ở chung phòng với hướng dẫn viên, còn nam sẽ ở chung phòng với tài xế. Chị dâu tôi không nói nhiều khi chúng tôi ở trên xe. Cô ấy chỉ đeo nút bịt tai và lướt qua Douyin. Ngoài ra, tôi còn hơi buồn ngủ. Tôi tựa đầu vào vai chị dâu và nhắm mắt thư giãn. Tôi không chắc đó là mùi quần áo hay mùi tóc của chị dâu tôi. Khi chúng tôi tập trung vào buổi sáng, trời khá lạnh vào mùa đông. Chị dâu tôi mặc chiếc áo khoác dài màu hồng, để chân trần. Nhìn từ xa, trông cô ấy thực sự như không mặc quần. Những danh lam thắng cảnh chúng tôi ghé thăm vào buổi chiều rất bắt mắt. Tôi thấy rằng một số thành viên trong nhóm liên tục nhìn vào chân cô ấy. Đến tối, khi về đến khách sạn, khi được chỉ định phòng, tôi mới biết họ tưởng chúng tôi là một cặp và ở chung phòng. Tôi muốn tìm một hướng dẫn viên du lịch để sắp xếp thêm nhưng chị dâu tôi không nói gì và mọi người đều mệt mỏi và đói. Tôi nhanh chóng lấy thẻ phòng để cất hành lý rồi sang nhà hàng bên cạnh ăn tối. Thế thôi, chúng ta ở cùng phòng. Lần trước vui vẻ xong, ăn tối xong chị dâu cảm thấy mệt nên chỉ nằm trên giường duyệt Douyin rồi bảo tôi đi tắm trước. Khi tôi tắm xong, chị dâu tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo để thay. Có lẽ là do tôi ở đó và quá xấu hổ để tìm đồ lót và đồ lót. Tôi thấy cô ấy đã bọc đồ lót và đồ lót trong bộ quần áo mùa thu. Tôi nhìn cô ấy cởi áo khoác ngoài và mặc chiếc áo khoác mùa thu có đáy. Thân hình cao và săn chắc của cô ấy xỏ đôi dép tôi vừa cởi vào rồi bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm và phòng được ngăn cách bằng kính. Thật không may, một lớp rèm đã được thêm vào kính hai lớp. Tôi hối hận vì đã quên mở rèm khi bước ra ngoài. Nằm trên giường chỉ thấy một bóng người màu da thịt đang tắm. Nhưng sự cám dỗ lờ mờ này thậm chí còn thú vị hơn, và con cặc đang phình ra. Vừa nằm trên giường, đắp chăn, vừa lướt TikTok vừa ngắm nhìn những hình thể đẹp. Một lúc sau, chị dâu tôi tắm rửa và mặc quần áo bước ra. Bộ đồ ngủ của anh ấy là bộ quần áo cotton dài mùa đông và anh ấy không mặc bất kỳ phần thân dưới nào. Khi cô đặt bộ quần áo đã thay vào chiếc túi bọc trong vali, cô chiêm ngưỡng cặp đùi trắng như tuyết của mình từ phía sau và một chút quần lót ren đen lộ ra ngoài. Sau khi cất quần áo xong, cô lên giường bên cạnh và đăng ảnh hôm nay vào nhóm trò chuyện. Đột nhiên anh họ của cô ấy trò chuyện video với cô ấy. Tôi sợ chết khiếp và nhanh chóng trùm chăn lên đầu. May mắn thay, chị dâu tôi chỉ tựa vào giường kể chuyện danh lam thắng cảnh và bảo bọn trẻ làm bài tập. Sau khi cúp video, tôi tiếp tục lướt Douyin. Lúc đó đã 23h30 tối và tôi vẫn đang lướt Douyin mà không ngủ. Có lẽ anh ấy đang đợi tôi, hoặc có lẽ anh ấy thực sự không buồn ngủ. Lúc này trong tôi rất mâu thuẫn. Tôi có nên đi qua không? 

Nhìn bóng lưng cô, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí. Tôi lặng lẽ đi tới, lập tức nằm xuống sau lưng cô ấy, đắp chăn cho cô ấy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và luồn tay xuống dưới cổ cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và để tay tôi lướt qua một cách nhẹ nhàng. Tôi đã ôm cô ấy như thế này. Cô ấy vẫn đang duyệt TikTok và ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mình. Con cặc của tôi cương cứng và ấn vào mông cô ấy. Tay tôi cũng bắt đầu trở nên bất lương, tay trái bắt đầu cử động, xoa qua xoa lại ngực cô ấy. Thật không may, nó quá phẳng và cho cảm giác không được tốt lắm. Tôi véo núm vú cứng cáp của cô ấy qua bộ đồ ngủ mà không mặc áo lót. Ngoài ra, cơ thể cô ấy tương đối ấm áp nên mới xoa Douyin như thế này. Chân cô ấy bắt đầu uốn cong và quấn quanh người cô ấy, rồi cô ấy đột nhiên tắt điện thoại, quay lại, hôn tôi và đá tôi và chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi chăn. Khi chúng tôi hôn nhau, tôi đưa tay lên xuống lưng cô ấy rồi ấn chúng vào cặp mông trần của cô ấy. Cô ấy cũng lặng lẽ nắm lấy con cặc vốn đã cứng như cột của tôi rồi di chuyển lên xuống. Cô ấy thấy không thoải mái lắm nên tôi ôm đầu cô ấy và ấn nhẹ xuống. Chị dâu tôi ngẩng đầu, bĩu môi, nhẹ giọng nói rằng tôi không biết làm. Tôi không ép buộc, tôi vòng tay qua cổ cô ấy và tiếp tục hôn nhẹ nhàng, hôn lên mắt và tai cô ấy. Chị dâu tôi có thể cảm thấy có chút tội lỗi nên đã lật người với tôi ở dưới và cô ấy ở trên, dùng thân dưới của mình xoa bóp cặc tôi. Nước nhanh chóng chảy ra và làm ướt lông mu của tôi. Cô nhấc mông lên và đi vào ngay khi vừa ngồi xuống. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi gần như phải giao nộp súng. May mắn thay, tôi nhớ đến phương pháp được chia sẻ bởi đạo sư cộng đồng và hít một hơi thật sâu. Khi tôi bình tĩnh lại, cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại từ từ và âm hộ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn. Tôi nắm lấy ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ và ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô thả chúng xuống rất nhanh và rất nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo. Vùng tam giác của tôi ướt hết. Cô ấy đột nhiên tăng tốc, tôi chỉ có thể nắm lấy mông cô ấy và lắc qua lắc lại. Một lúc sau, cô ấy nằm xuống và hôn lên dái tai tôi. Tôi vuốt ve mông cô ấy qua lại cho đến khi cô ấy co giật xong. Tôi lật cô ấy lại và để chân cô ấy tựa lên vai tôi. Tôi thọc cặc của mình vào trong âm hộ hơi hở của chị dâu. Chị dâu tôi thở hổn hển và thở hổn hển. Tôi đẩy nhanh, nhìn chị dâu đang tận hưởng dưới háng tôi. Tôi dừng lại để hôn cô ấy, nhưng eo cô ấy bị đẩy lên. Tôi tiếp tục đẩy, nhìn đầu chị dâu lắc lư từ bên này sang bên kia, chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh. Khi tôi xuất tinh, chị dâu cũng duỗi thẳng eo đẩy lên, và ừm... Nằm được một lúc thì tách ra, chị dâu lao vào phòng tắm với khăn giấy che phần dưới cơ thể. 

Tôi vô tình gõ cái này, chủ yếu là do tôi nhớ quá nhiều về quy trình và quên một số chi tiết. Thực ra, đêm hôm sau tôi đã vào phòng tắm một lần. Khi tôi trở về khách sạn sau một ngày tham quan, tôi cố tình vào tắm cùng chị dâu. Sau khi đi du lịch về, anh họ tôi đến đón tôi, hai gia đình cùng nhau ăn tối trước khi về. Các chủ đề chúng tôi nói đến đều là về danh lam thắng cảnh. Chúng tôi mơ hồ đề cập đến vấn đề chỗ ở. Có rất ít ảnh, đa số là chụp từ phía sau, chị dâu tôi không cho chụp. Tôi cũng biết giường tranh nào đơn giản và dễ sử dụng. Mong các bạn có thể phun nhẹ nhàng hơn một chút.

