============================================================
  Chuyện nhìn trộm của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e7%aa%ba%e4%b9%8b%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a4%96%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露
============================================================

(1)

Mẹ tôi tên là Yang Jiemin. Bà sinh tháng 10 năm 1965. Bà kết hôn tháng 1 năm 1987 và sinh tôi vào tháng 12 năm 1987. Mẹ tôi là giáo viên mẫu giáo. Cô ấy xinh đẹp. Cô có đôi mắt to, khuôn mặt có hạt hình trái xoan, mái tóc dài quấn khăn choàng, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, bụng hơi phồng, mông hơi cong và đôi chân thon. Thân hình hơi bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự rất đẹp. Bố tôi là giám đốc kinh doanh của một nhà máy. Anh ấy dành nhiều thời gian để đi bán hàng. Anh ấy thường chỉ về nhà hai tuần một lần và ở nhà hai hoặc ba ngày trước khi lại rời đi. Hầu hết thời gian tôi và mẹ đều ở nhà.

Vô tình tôi phát hiện ra mẹ tôi rất lăng nhăng. Đó là một ngày giữa tháng 6 năm 2001. Tôi không kể cho mẹ nghe về bài kiểm tra sáng hôm đó. Tôi thi xong và về nhà lúc mười giờ. Khi về đến nhà, tôi định chơi trò chơi trên máy tính. Nhưng khi về đến nhà, tôi nhìn thấy đôi giày da cao gót của mẹ tôi ở trước cửa, cùng một đôi giày da nam.

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nhẹ nhàng bước đến cửa phòng ngủ chính. Cánh cửa hé mở; Mẹ tôi đang nằm trên giường rên rỉ và một người đàn ông đang thực hiện các động tác kéo kéo trên cơ thể bà. Tôi sợ họ phát hiện nên tôi nhanh chóng nhẹ nhàng lùi lại. Nhưng tôi đã không rời đi. Thay vào đó, tôi trốn trên sân ga giữa tầng ba và tầng bốn (nhà tôi ở tầng ba, một ngôi nhà có ba phòng ngủ, hai phòng khách và hai phòng tắm).

Khoảng một tiếng sau, gần 11 giờ, người đàn ông bước ra. Ông ta khoảng 40 tuổi và trông như một quan chức. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Một lúc sau, mẹ tôi cũng bước ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu hồng, bên trong là một chiếc váy đen dài đến đầu gối và một đôi giày cao gót màu đen khỏa thân. Tôi nhìn mẹ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cặc tôi bất giác cương cứng. Tôi thực sự hối hận vì đã không tiếp tục xem. Sau này, tôi về nhà sớm mấy lần nhưng chưa bao giờ tôi thấy mẹ ngoại tình lần nữa.

Lần thứ hai là vào tháng 7 năm 2002. Tôi đang nghỉ hè và mẹ tôi phải trực ở trường mẫu giáo. Buổi chiều, tôi và các bạn cùng lớp đi bơi. Vì không có đủ tiền nên tôi đến nhà trẻ xin tiền mẹ. Tuy nhiên, cửa trường mẫu giáo đã khóa nhưng chiếc túi xách màu đen của mẹ tôi vẫn nằm trên bàn ở sảnh trường mẫu giáo. Tôi rất ngạc nhiên nên trèo vào bằng cửa sau của trường mẫu giáo, rồi leo vào trường mẫu giáo qua cửa sổ mở cạnh bếp lò ở căng tin.

Tôi đang bước đi không mục đích trong trường mẫu giáo. Khi tôi bước đến tầng lớp trung lưu (1) nơi mẹ tôi ở, tôi nghe thấy tiếng nói bên trong. Tôi nhìn qua cửa sổ trên cửa và chỉ thấy chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, áo ngực ren trắng và váy màu be của mẹ tôi trên bàn, nhưng tôi không thấy ai ở đó cả. Tôi đoán là ở trong phòng chứa đồ nên tôi lên tầng hai, từ sân trong sảnh tầng hai nhìn xuống.

Quả nhiên, qua cửa sổ phòng chứa đồ, tôi nhìn thấy mẹ trần truồng nằm trên chiếu nơi đứa trẻ đang ngủ trưa, như thể vừa tắm xong, mái tóc màu hạt dẻ ướt xõa, hai đùi trắng như tuyết dang rộng ra, đi đôi giày cao gót màu trắng muốt. Người đàn ông trông giống như quan chức mà tôi gặp năm ngoái đang nằm giữa hai chân mẹ tôi, dùng cả miệng và tay đụ vào âm đạo của mẹ tôi!

Tôi thấy lưỡi anh liếm qua liếm lại lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại như đang tận hưởng điều đó. Bằng cách này, người đàn ông nằm lên âm đạo của mẹ tôi và liếm và mút rất lâu. Sau đó, người đàn ông nằm xuống, còn người mẹ quỳ trên chiếu. Một tay sơn móng tay màu đỏ sậm giữ hai tinh hoàn của anh, tay còn lại sơn móng tay màu đỏ sậm giữ gốc dương vật của anh. Cô dùng miệng ngậm lấy quy đầu của người đàn ông và thực hiện chuyển động piston qua lại.

Dương vật của người đàn ông đó không dài lắm nhưng dày và đen. Chắc hẳn anh đã từng làm tình với rất nhiều phụ nữ. Mẹ tôi lúc này không chỉ bú cặc của anh mà còn đưa một tinh hoàn của anh vào miệng liếm và mút. Đôi mắt to của mẹ tôi nhìn người đàn ông đó với ánh mắt vô cùng dâm đãng. Người đàn ông nhìn mẹ tôi mỉm cười và có vẻ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng mà mẹ tôi cung cấp cho ông ta.

Người đàn ông có lẽ cảm thấy cặc mình đã được hút rất tốt. Anh yêu cầu mẹ nằm trên chiếu, dang rộng hai chân. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái mở hai môi lớn của mẹ, tay phải cầm con cặc to lớn của mình. Đầu tiên, anh ấy cọ xát quy đầu của mình qua lại với lỗ âm đạo của mẹ tôi vài lần, sau đó đẩy mông về phía trước và đưa toàn bộ dương vật của anh ấy vào âm đạo của mẹ tôi.

Đùi của người mẹ quấn quanh eo người đàn ông, hai tay ôm lấy cổ người đàn ông. Tay trái của người đàn ông đặt trên chiếu, tay phải của ông ta bóp vào bộ ngực trái đầy đặn của mẹ tôi. Bộ ngực thay đổi hình dạng nhờ bàn tay của anh. Mặc dù tay anh đang vuốt ve mẹ tôi nhưng con cặc bên dưới anh chưa bao giờ nhàn rỗi một giây phút nào, đâm vào và ra khỏi âm hộ mẹ tôi một cách nhanh chóng.

Sau hơn mười phút giao hợp giữa người đàn ông và người phụ nữ, người đàn ông đã rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Mẹ tôi đứng dậy quỳ trên chiếu, giơ cái mông trắng nõn lên. Người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ tôi từ phía sau và bắt đầu đụ bà. Hai tay anh nắm lấy eo mẹ tôi kéo lại, dương vật của anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

Người đàn ông cưỡng hiếp mẹ tôi trong tư thế này trong khoảng mười lăm đến hai mươi phút. Đột nhiên, tay anh đưa ra phía trước và ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi từ phía sau. Sau đó toàn thân anh chìm xuống và đè lên mẹ tôi. Mẹ tôi bị hắn đẩy xuống chiếu. Hai người đang nằm sấp, có lẽ người đàn ông đã xuất tinh.

Nằm như vậy một lúc, người đàn ông dùng tay phải thò xuống, nắm lấy gốc dương vật rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Sau khi rút dương vật ra, ông ta tát vào cái mông trắng nõn của mẹ tôi.

Người đàn ông đứng dậy khỏi chiếu và lấy ra một hộp khăn giấy từ ngăn kéo tủ của mẹ tôi. Ông lấy ra hai chiếc và đưa cho mẹ tôi. Anh còn lấy hai cái lau sạch tinh dịch còn dính trên quy đầu và tinh dịch của mẹ tôi trên dương vật của anh.

Mẹ tôi cầm khăn giấy lau tinh dịch chảy ngược từ âm đạo ra cửa âm đạo. Sau đó, mẹ mặc chiếc quần lót ren nhỏ bằng lụa trắng trong suốt vứt trên chiếu, đi đôi giày cao gót màu trắng muốt rồi vào lớp cởi trần. (Tôi thấy lúc này tôi đã phun khắp người và quần lót của tôi có lẽ đã dính đầy tinh dịch)

Một lúc sau, người đàn ông đó bước ra và rời đi, sau đó mẹ tôi cũng mặc quần áo bước ra khỏi tầng lớp trung lưu (1) và đi đến hội trường mẫu giáo.

Tôi từ căng tin đi ra cửa sau, ra cổng nhà trẻ gọi điện cho mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Cái nhìn đầy dục vọng của mẹ tôi mười phút trước đã không còn nữa. Mái tóc màu hạt dẻ của cô được buộc lại phía sau, cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay và một chiếc váy màu be rất đẹp.

Cô ấy hơi lạ và hỏi tôi tại sao lại về sớm như vậy. Tôi nói tôi mệt quá nên mẹ bảo tôi về nhà trước. Em bảo hãy đợi anh rồi chúng ta cùng đi nhé. Mẹ mỉm cười và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Mười lăm phút sau, gần bốn giờ rưỡi, cô cầm chiếc túi xách màu đen và cùng tôi về nhà.

(2)

Về đến nhà, mẹ nấu cơm như thường lệ và ăn tối xong xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Hơn mười giờ, chương trình TV mẹ tôi xem kết thúc, mẹ vào phòng tắm trong phòng ngủ chính để tắm. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi chiều và muốn lén nhìn mẹ đang tắm. Mẹ vừa bước vào phòng tắm, tôi liền lẻn vào cửa phòng tắm của phòng ngủ chính. Cửa phòng tắm của phòng ngủ chính là hai cánh cửa xếp nhỏ. Giữa cửa có một đường may không được dán kín lắm. Thông qua đường nối nhỏ đó, bạn có thể nhìn toàn cảnh phòng tắm của phòng ngủ chính.

Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm ở cửa phòng tắm và nhìn qua khe hở. Mẹ tôi buộc mái tóc màu hạt dẻ ra sau rồi dùng vòi hoa sen gội sạch bọt tắm. Tắm rửa xong, mẹ ngồi trên bồn cầu xả nước để đi tiểu, rồi rửa sạch vùng kín điên cuồng của mình dưới vòi hoa sen.

Sau đó cô ấy thực hiện một hành động khiến tôi phun máu. Cô đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo rồi sờ vào. Nó không giống như thủ dâm. Có lẽ cô ấy muốn rửa sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mình sau khi người đàn ông xuất tinh vào chiều hôm đó. Có lẽ nó đã biến mất theo thời gian.

Lúc này tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót nhỏ bằng lụa trắng trong suốt mà mẹ tôi đã mặc hồi chiều. Tôi vào phòng tắm cạnh hành lang phòng khách và tìm thấy chiếc áo lót ren màu trắng mẹ tôi mặc chiều hôm đó trong chậu trên máy giặt, cùng chiếc quần lót ren nhỏ bằng lụa trắng mờ. Tôi nhặt chiếc quần lót ren nhỏ bằng lụa trắng trong suốt lên và nhìn. Chắc chắn rằng trên đó còn sót lại tinh dịch mà tôi đã mong đợi.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ bước ra từ phòng tắm. Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ rồi vào phòng tắm bắt đầu tắm. Trong phòng tắm, tôi không thể bình tĩnh khi nghĩ đến con đĩ của mẹ, nên tôi bất giác khó chịu trong phòng tắm.

Tắm xong, tôi lên phòng bật điều hòa, chợt nghĩ ra một cách. Tôi rút phích cắm của máy điều hòa và nói với mẹ rằng máy điều hòa không thể bật được nên tôi tự nhiên lên phòng mẹ ngủ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa màu hồng, để lộ hai đùi trắng như tuyết. Mặc dù trước đây tôi đã từng thấy mẹ ăn mặc như thế này nhưng tôi cảm thấy rất “kích thích” khi nghĩ về cảnh tượng lúc chiều. Lên giường, tôi không dám nằm (cậu tôi đã cương cứng rồi) nên nằm nghiêng. Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ nhưng tôi bị đánh thức bởi những giọng nói. Mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại về những chủ đề nhàm chán. Sau đó, tôi nghe mẹ tôi cười nói: “Chiều nay con mới làm được, con có muốn nữa không?”

Tôi nghĩ đó phải là người đàn ông vào buổi chiều. Người đàn ông đó không biết mình nói gì, nhưng mẹ tôi nói: "Ngày mai tôi không rảnh. Có người từ nhà trẻ đến. Ngày mốt chúng ta đi vườn chết tiệt nhé." Chắc hẳn người đàn ông đó đã đồng ý. Một lúc sau, mẹ tôi cúp máy và đi ngủ.

Sáng hôm sau, mẹ tôi lại đến trường mẫu giáo để làm nhiệm vụ. Tôi ở nhà một mình, suy nghĩ ngày mai làm sao xem được vở kịch hay, cuối cùng quyết định đi theo cô ấy. ＊＊Tôi biết người làm vườn. Sáng mai tôi sẽ đến đó sớm và đợi.

Ngày trôi qua nhanh chóng. Sáng sớm ngày thứ ba, tôi kiếm cớ đi chơi với các bạn cùng lớp. Trước khi tôi đi, mẹ tôi nói hôm nay mẹ đi chơi với các bạn mẫu giáo và có thể tối sẽ về muộn, đồng thời dặn tôi đừng đợi mẹ.

(Mẹ tôi sẽ qua đêm với người đàn ông đó?! Đúng là một con đĩ)

Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng đến khu vườn **. Tôi ngồi xuống gian hàng trong quảng trường giải trí nhỏ bên trong và chú ý đến lối vào và lối ra của cộng đồng. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đến. Hôm nay mẹ mặc áo thun bó cổ chữ V màu trắng, váy ngắn màu xám và đi đôi giày cao gót có khóa màu đen. Với mái tóc màu hạt dẻ buông xuống, cô ấy trông giống như một phụ nữ trung niên xinh đẹp trưởng thành.

Tôi đi theo cô ấy từ xa và thấy cô ấy đang tăng tốc bước sau khi bước vào một tòa nhà. Tôi giữ khoảng cách và bí mật theo cô ấy lên lầu. Tôi thấy mẹ tôi đang bước vào một ngôi nhà trên tầng 6. Có vẻ như đây là ngày tận thế. Nhưng mẹ tôi không gõ cửa khi bà bước vào, nghĩa là mẹ có chìa khóa. Tôi quyết định tìm cách lấy trộm chìa khóa. Về đến nhà, tôi chỉ có thể nhìn vào ảnh của mẹ và tưởng tượng cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục với người đàn ông đó một cách dâm đãng như thế nào.

Mẹ tôi mãi đến gần 11 giờ đêm mới về (tôi thực sự lo lắng không biết âm đạo của mẹ có bị đàn ông làm hư hỏng hay không).

Khi mẹ đang tắm, tôi lén nhìn chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ. Trên người họ không có gì cả. Tôi đoán hôm nay mẹ tôi thậm chí còn không mặc chiếc quần lót ren trắng này.

Tôi đã thức dậy vào buổi sáng nhưng mẹ tôi vẫn chưa dậy. Tắm rửa xong, tôi cầm chìa khóa của mẹ xuống nhà lấy cớ đi mua báo. Tôi không biết chiếc chìa khóa nào mở được cửa căn phòng đó nên tôi ghép 4 chiếc chìa khóa mà tôi không biết. Sau khi về đến nhà, tôi cất chìa khóa vào túi xách của mẹ.

Buổi chiều tôi ra vườn ** với lý do đi chơi cho vui. Có hai ngôi nhà trên tầng 6, nhưng dường như không có ai ở đó. Lần đầu tiên tôi dùng 4 chìa khóa để mở cửa 603 nhưng không được nên tôi thử lại 604. Khi tôi thử chìa khóa thứ hai, cửa an ninh mở ra. Tôi dùng 3 chìa khóa còn lại để mở cửa. Tôi thử chìa khóa thứ 3 thì cửa cũng được tôi mở.

Tôi đóng cửa cẩn thận, khi bước vào mới thấy đó là một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nó đã được cải tạo và rất đẹp. Căn phòng nhỏ trống rỗng, chỉ có vài thứ lặt vặt trong đó. Căn phòng lớn hơn có một chiếc giường Simmons cao 5 foot và một chiếc tủ lớn cũng như một chiếc TV 29 inch và đĩa DVD trên tủ TV.

Trong tủ không có gì cả, nhưng dưới tủ TV có vài bộ phim khiêu dâm. Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ bình thường đàng hoàng của tôi lại xem phim khiêu dâm trong khi quan hệ tình dục với người đàn ông trên giường này. Tôi không dám ở lại đây lâu hơn. Tôi sợ có người đến gặp sẽ không tốt nên đã nhanh chóng rời khỏi đây.

Kể từ đó, tôi luôn chờ đợi cơ hội được tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi bị cưỡng hiếp tại ngôi nhà đó. Nhưng hình như mẹ tôi chưa từng đến đó bao giờ, điều đó thực sự đáng thất vọng.

Cuối tháng 8, vài ngày nữa tôi sẽ bắt đầu đi học. Buổi tối tôi đang tắm thì nghe thấy mẹ gọi nhưng giọng mẹ rất nhỏ, hình như không muốn tôi nghe thấy. Tôi nghi ngờ đó là một cuộc gọi ngoại tình khác.

Ngày thứ hai, tôi không quan tâm họ có ra vườn ** ăn hay không. Tôi nói dối là đến nhà bạn cùng lớp chơi nên tôi đến đó trước và đợi. Sau khi xác nhận không có ai trong nhà, tôi lấy chiếc chìa khóa trộm được và mở cửa. Sau khi khóa cửa, tôi tìm một chỗ trong phòng để trốn và xem chương trình, cuối cùng quyết định trốn vào chiếc TV 29 inch ở ban công. Thời tiết tháng 8 rất nóng nhưng tôi phải cố chịu đựng để được xem trực tiếp cảnh ân ái của mẹ.

Đợi gần một tiếng, lúc tôi sắp cảm thấy thất vọng thì nghe thấy tiếng động ở cửa, vội vàng trốn vào tủ TV. Thông qua cái lỗ nhỏ do thùng carton để lại để thuận tiện cho việc vận chuyển, tôi có thể nhìn không bị cản trở toàn bộ căn phòng.

Sau khi cửa khóa lại, tiếng cười đùa của nam nữ vang lên, sau đó là tiếng bước chân đi vào phòng. Lúc này tôi rất hồi hộp nhưng lại phấn khởi hơn. Mẹ tôi và người đàn ông vào phòng trêu chọc. Mẹ tôi xõa tóc, mặc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V bằng vải dệt kim thun đen (loại vải sờ vào mềm và mịn), quần dài bằng vải voan màu be đậm, đi đôi dép cao gót màu đen.

Người đàn ông một tay ôm eo mẹ, tay còn lại bóp bộ ngực đầy đặn của bà qua lớp áo quần. Sau khi hai người bước tới giường, anh đẩy mẹ xuống giường, mẹ cởi đôi dép cao gót màu đen của bà ra. Bàn tay người đàn ông nóng lòng muốn cởi chiếc quần màu be sẫm của mẹ cô ra. Mẹ cô nâng eo cô lên nói: "Đi công tác mới có mấy ngày? Con vội quá! Con tắm trước rồi quay lại nhé!"

Người đàn ông đáp lại nhưng không có động thái đứng dậy. Sau khi cởi quần của mẹ, anh ta ném chúng xuống sàn. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót ren lụa đen. Sau đó, người đàn ông dang rộng cặp đùi thon trắng nõn của mẹ tôi, vùi đầu vào trên đùi mẹ tôi, dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ tôi qua chiếc quần lót ren lụa đen. Liếm được gần mười phút, mẹ tôi bắt đầu thở gấp và rên rỉ khe khẽ.

Người đàn ông còn cởi chiếc quần lót ren lụa đen của mẹ ném vào góc giường. Đáy quần lót đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ cô và nước bọt của người đàn ông. Hai đùi của mẹ tôi dang rộng ra và âm đạo của bà lộ rõ. Đây cũng là lần đầu tiên tôi có cơ hội nhìn rõ nơi mình sinh ra, âm đạo của mẹ. Lông mu của mẹ đen và bóng, tương đối dài và rất dày, hai môi lớn có màu đỏ tím và ẩm ướt. Thật tiếc là chúng ta vẫn chưa thể nhìn thấy bên trong âm đạo có những gì.

Người đàn ông dang rộng hai môi lớn của người mẹ rồi dùng đầu lưỡi liếm vào lỗ âm đạo và âm vật phía trên. Mỗi lần anh mút và liếm âm vật, cơ thể mẹ run lên và miệng mẹ kêu vo ve. Có vẻ như mẹ rất nhạy cảm với sự kích thích của âm vật.

Sau khi liếm đủ âm hộ mẹ, người đàn ông đứng dậy cởi quần và quần lót. Con cặc của anh đen và dày, nhưng không dài. Người đàn ông cầm dương vật bằng tay trái, dùng tay phải kéo âm đạo của mẹ ra, cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ vài lần rồi đưa dương vật vào tận cùng. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ. Cô nhắm mắt lại và dùng tay xoa xoa ngực như thể đang tận hưởng điều đó.

Người đàn ông kéo vạt áo sơ mi ngắn tay màu đen cổ chữ V của mẹ tôi lên. Mẹ tôi hợp tác nâng người lên cho anh cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen cổ chữ V. Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Người đàn ông kéo áo ngực xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Chiếc cốc đen ôm trọn bộ ngực đầy đặn khiến chúng trông càng quyến rũ hơn.

Người đàn ông vòng tay qua cổ mẹ mình, ngậm một đầu vú của bà vào miệng và mút lấy. Đôi khi anh ấy thực hiện các động tác đẩy lên xuống, và đôi khi anh ấy đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của mình và thực hiện các chuyển động tròn. Người mẹ hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc của người đàn ông. Sự dè dặt và nhút nhát thường ngày của cô đã biến mất. Cô thở hổn hển và hét lên: "A...cảm giác thật thoải mái...mạnh hơn...nhanh hơn...đừng dừng lại...xoay thêm vài lần nữa..."

Mẹ tôi và người đàn ông đó tiếp tục quan hệ như vậy trong hơn hai mươi phút. Cuối cùng, người đàn ông khịt mũi và nằm yên trên xác mẹ tôi. Tinh dịch của anh lại bắn vào tử cung người mẹ.

Nằm như vậy được một lúc, mẹ cậu đẩy cậu dậy và nói: “Con đi tắm đi, mồ hôi ra hết rồi!” Người đàn ông cười và kéo mẹ đứng dậy.

Mẹ cởi áo ngực và cởi nó ra. Cô ấy vuốt ve vết răng trên ngực phải của mình và nói: "Hãy nhìn vết cắn của bạn!"

Người đàn ông đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ và nói: “Nào, để anh xoa bóp cho em nhé!”

Mẹ mỉm cười đẩy tay anh ra rồi nói: “Ai muốn con xoa?”

Ngay khi hai người chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa thì điện thoại di động của người đàn ông vang lên. Sau khi trả lời điện thoại, người đàn ông lắc đầu bất lực nói rằng mình có việc phải làm và phải rời đi trước. Bàn tay người mẹ nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang teo tóp của con, vẻ mặt đầy thất vọng. Người đàn ông cười nói: “Cho dù tôi có đi thì tôi cũng phải đợi anh giúp tôi làm sạch con chim trước khi đi!”

Mẹ anh mỉm cười, vỗ vào ngực anh rồi kéo anh vào phòng tắm. Người đàn ông kéo mẹ lại và nói: "Con có thể dùng miệng được không?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Không, ghê tởm quá, mẹ sẽ không làm thế nữa”.

Người đàn ông nói: “Nó cũng giống như quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng hôm nay anh không bú anh trai tôi”.

Sau nhiều lần mẹ tôi chống cự, người đàn ông nhất quyết yêu cầu bà đưa con cặc của ông ta vào miệng, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý.

Người đàn ông ngồi ở mép giường, mẹ anh ngồi xổm trước mặt anh, ngậm dương vật của anh vào miệng, liếm rồi nuốt hỗn hợp tinh dịch và dịch tiết của chính mình.

Người đàn ông càu nhàu, ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu thọc cặc của mình vào miệng mẹ. Sau đó anh phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào và xuất tinh vào miệng cô. Cô không nhổ dương vật của anh ra vì nghĩ rằng cô đã nuốt hết tinh dịch anh xuất ra. Tôi thực sự không ngờ bây giờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy.

Lúc này, tôi nghe người đàn ông nói: "Đúng vậy, đầu lưỡi đang cuộn xoáy trên quy đầu... à! Kỹ năng nói của cô Dương chúng ta bây giờ càng ngày càng tốt!"

Mẹ nhổ dương vật của hắn ra, cười mắng: "Mẹ kiếp, muốn cho con thoải mái mà dám cười nhạo, ta không tới nữa!"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Em yêu, đừng tức giận. Anh biết mình sai rồi, lần sau anh không dám làm vậy đâu!"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Nếu con có việc gì không làm nhanh đi? Đã xong rồi!”

Người đàn ông cười lớn rồi đi mặc quần áo, còn người mẹ khỏa thân đi vào phòng tắm để tắm. Không lâu sau khi người đàn ông rời đi, người mẹ bước ra, mặc quần áo, dọn dẹp phòng rồi rời đi sau khi người đàn ông rời đi. Sau khi chắc chắn rằng họ đã đi hết, tôi bước ra và nhìn vào chiếc giường nơi mẹ tôi đang quan hệ. Tôi không thể không xuất tinh khi nghĩ đến việc mẹ tôi ham muốn như thế nào khi quan hệ tình dục. Sau đó tôi vào phòng tắm dọn dẹp và cũng rời khỏi tổ ấm tình thương của mẹ này.

(3)

Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, cũng là lúc bắt đầu năm thứ ba trung học cơ sở. Không có thời gian nhìn mẹ ngoại tình nữa, có chút tiếc nuối. Khi nhìn người mẹ đoan trang của mình, tôi không khỏi nghĩ đến khía cạnh dâm đãng của bà.

Đã nửa tháng kể từ khi năm học bắt đầu. Một hôm đi học về, tôi thấy mẹ mặc áo sơ mi trắng cộc tay, quần lót ren trắng đang đứng trước tủ tìm quần áo.

Mẹ lấy một chiếc váy xanh nhạt và một đôi tất đen, ngồi bên giường mặc vào. Sau khi thay đồ xong, mẹ tôi trang điểm nhẹ để trông xinh đẹp và gợi cảm hơn.

Mẹ cầm túi xách, mỉm cười với tôi và nói: "Thế nào? Mẹ có đẹp không?"

Tôi mỉm cười gật đầu nói: "Anh muốn ra ngoài à? Anh đi đâu vậy?"

Người mẹ nói: “Bố mẹ cháu mới vào nhà trẻ mời chúng ta ăn cơm. Mẹ đã chuẩn bị sẵn cơm cho con rồi, chỉ cần cho vào nồi rồi tự hâm nóng. Ở nhà một mình cẩn thận nhé!”

Tôi gật đầu đồng ý và tự nghĩ: Có lẽ sau này mình cũng nên ăn thêm xúc xích thịt làm bữa ăn thêm!

Mẹ đi ra ngoài với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Tôi cũng vội vã ra ngoài, định đi theo mẹ nhưng khi tôi lao ra ngoài thì mẹ tôi đã bắt taxi bỏ đi rồi. Tôi chỉ có thể trở về nhà và chờ đợi trong thất vọng.

Tôi đang ở nhà một mình để giết thời gian và đã gần mười giờ rồi. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao lại mất nhiều thời gian để ăn bữa ăn này. Có thật là... Tôi thực sự hối hận vì đã không theo mẹ.

Khi đã gần 11 giờ, cuối cùng cũng có động tĩnh ở ngoài cửa. Tôi mở hé cửa phòng, thấy mẹ lắc lư bước vào rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. Có vẻ như cô ấy đã uống hơi nhiều. Không ngờ cô ấy lại về muộn thế này!

Tôi đến bên mẹ và muốn giúp mẹ ngủ trong phòng. Khi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng táo bạo: Lúc này mẹ say khướt, con cũng có thể thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ đĩ! Nhưng mẹ tôi không say lắm. Nếu làm điều này, cô ấy sẽ vẫn còn ký ức khi thức dậy vào ngày mai. Trong trường hợp đó...

Chợt tôi nhớ ra trong tủ thuốc ở nhà hình như có thuốc ngủ. Tôi chạy đến tủ thuốc và tìm thấy những viên thuốc ngủ. Uống thuốc ngủ, tôi rót thêm một cốc nước nữa rồi đến bên mẹ. Nhìn mẹ, tôi lại lưỡng lự. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Làm việc này… Nhưng khi nghĩ đến hành vi dâm ô của mẹ khi quan hệ tình dục với người đàn ông khác, tôi không còn quan tâm nữa. Một người mẹ xinh đẹp như vậy và một cơ hội như vậy có thể sẽ không bao giờ quay trở lại nữa.

Tôi đỡ đầu mẹ tôi bằng thuốc ngủ và nói: “Nào, uống thuốc tỉnh táo đi.” Mẹ tôi ậm ừ rồi ngoan ngoãn uống thuốc. Tôi đổ chút nước vào miệng bà và giúp mẹ nuốt viên thuốc ngủ.

Sau khi cho mẹ uống thuốc ngủ, tôi đợi ở một bên khoảng hai mươi phút. Sau khi hơi thở của mẹ đã ổn định, tôi tiến lên lay mẹ vài cái. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã thực sự ngủ, tôi bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ. Tôi vừa phấn khích vừa có chút sợ hãi.

Nhìn cặp ngực đầy đặn dưới lớp áo sơ mi trắng giữa tay, tôi đã xoa xoa trong lòng không biết bao nhiêu lần, giờ cuối cùng tôi cũng có thể tự tay vuốt ve chúng! Tay tôi hơi run khi cởi từng chiếc cúc áo sơ mi trắng dài tay của mẹ.

Cởi cúc áo mẹ xong, tôi dùng tay vòng qua lưng mẹ, đỡ phần thân trên của mẹ, cởi cúc áo lót ren trắng của mẹ rồi nhấc cốc lên. Bộ ngực khủng của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ, véo núm vú của mẹ rồi đưa đầu vú còn lại vào miệng bú.

Chơi đùa với ngực mẹ khiến cặc tôi bất giác cương cứng. Nghĩ đến âm hộ xinh đẹp và đầy sức sống của mẹ tôi đã bị người đàn ông đó cưỡng hiếp nhiều lần trong cuộc tình của họ, tôi liều mạng vén chiếc váy màu xanh nhạt của mẹ lên tận eo.

Cảnh tượng trước mắt thật ngoài sức tưởng tượng của tôi. Đũng tất đen của mẹ tôi đã bị rách toạc và chiếc quần lót ren trắng của mẹ đã biến mất. Chỉ có âm hộ ẩm ướt của cô vẫn đang rỉ ra một chút chất lỏng trong suốt. Tôi đã hiểu mọi thứ. Hóa ra mẹ tôi thực sự có món "xúc xích thịt" làm món ăn nhẹ.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được nữa nhét que thịt của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Lúc này cảm giác xuyên thấu không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là tôi đã xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp và đĩ điếm của mẹ tôi. Đây là một nơi chứa đầy trí tưởng tượng không giới hạn, và bây giờ tôi đã thực sự thâm nhập được vào đó!

Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị quấn chặt trong cái lỗ trơn trượt của mẹ. Tôi không biết là do tinh dịch của mẹ tôi hay do tinh dịch của kẻ đã cưỡng bức mẹ tôi để lại, hay cả hai đã khiến âm đạo của mẹ tôi trơn trượt vô cùng.

Khi tôi đẩy mạnh con cặc của mình ra vào, mẹ tôi dường như phản ứng lại. Cô khẽ ậm ừ, tay vô tình nắm chặt lấy đệm trên ghế sô pha.

Có thể là do tôi chưa có kinh nghiệm thâm nhập lần đầu, hoặc có thể là do tôi quá hứng thú khi làm tình với bà mẹ đĩ điếm của mình. Tôi chỉ kiên trì xâm nhập chưa đầy mười phút rồi xuất tinh của con trai vào sâu trong âm hộ mẹ. Nhưng tôi không rút cu ra và nhét nó vào lỗ của mẹ tôi. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt mẹ nằm thẳng trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn cạnh ghế sofa. Và tôi nằm trên người mẹ, một tay nghịch núm vú của mẹ, đưa đầu vú còn lại của mẹ vào miệng và từ từ nếm thử.

Một lúc sau, con cặc của tôi nằm trong âm hộ xinh đẹp, săn chắc và đầy dục vọng của mẹ, và nó lại cương cứng. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn đang mang đôi tất đen không đáy, đặt chân mẹ lên vai tôi và cố gắng hết sức đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của mẹ.

Vì tôi chỉ bắn một phát nên cuộc chiến kéo dài rất lâu. Tôi chỉ biết đẩy tới đẩy lui một cách máy móc, thỉnh thoảng véo vào bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Có lẽ sau khi làm việc được gần nửa tiếng, tôi cảm thấy như con cặc của mình đã sẵn sàng phóng ra. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tại sao mình không xuất tinh lên mặt mẹ như nam chính trong phim khiêu dâm xuất tinh lên mặt nữ chính. Sau khi quyết định, tôi tăng tần suất và cường độ của những cú thúc cặc của mình.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc mình giãn ra. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đưa nó vào mặt mẹ. Tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào mặt cô ấy. Những giọt tinh dịch nhớp nháp lớn nhỏ xuống mặt cô và rơi xuống cổ chiếc áo sơ mi trắng dài tay.

Chiêm ngưỡng “kiệt tác” của mình một lúc, tôi lấy khăn giấy lau mặt mẹ và vết tinh dịch còn vương trên mái tóc dài màu hạt dẻ của mẹ. Tôi giúp cô ấy mặc áo ngực và áo sơ mi ren trắng. Sau khi cởi chiếc váy màu xanh nhạt xuống, tôi trở về phòng. Trước khi về phòng, tôi lại bóp vú mẹ và thầm nghĩ: Mẹ ơi, con phải chiếm giữ cái âm hộ xinh đẹp và dâm đãng của mẹ thật lâu mới được!

(4)

Một tuần sau, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi điện ở phòng khách. Cũng giống như lần trước, giọng cô ấy rất thấp và cô ấy không muốn tôi nghe thấy. Bà tin rằng đó là một cuộc gọi ngoại tình khác, nhưng mẹ tôi không biết rằng tôi đã lén đặt thiết bị trong điện thoại để ghi âm giọng nói của bà. Sau khi cô ấy bước vào phòng tắm, tôi lập tức phát lại giọng nói được ghi âm trong phòng mình.

Thì ra người tình của mẹ tôi là trưởng phòng một ngân hàng quốc doanh trên thành phố. Qua trò chuyện giữa ông và mẹ tôi, tôi được biết gần đây ông đã lợi dụng chức vụ chiếm đoạt một số tiền lớn trong ngân hàng để đầu cơ. Hơn nữa, ông chủ của anh ta lại là bố vợ anh ta và đã bắt đầu nghi ngờ anh ta. Qua điện thoại, anh Hạ ra lệnh cho mẹ xử lý tiền mặt và chứng khoán cất giữ trong ** Garden cho anh trước cuối tháng, đồng thời anh không được gặp bà trong một thời gian ngắn. Nghe câu trả lời của mẹ, bà phàn nàn rằng anh không nghe lời khuyên của mẹ, phàn nàn rằng anh chán nản và không chịu nổi nhưng anh lại cười và yêu cầu mẹ tạm thời dùng máy rung thay thế.

Hóa ra mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh, bố tôi không thể đương đầu nổi nên đành phải chấp nhận chuyện mẹ ngoại tình, nhưng với điều kiện không được ảnh hưởng đến gia đình. Anh giả vờ không biết để mẹ có thể bí mật ngoại tình với anh để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh.

Phát hiện quan trọng này khiến tôi quyết tâm thay thế ông và chiếm giữ mẹ tôi lâu dài.

Đêm đó tôi nghĩ đi nghĩ lại mãi và không thể ngủ được. Sau đó tôi nghĩ ra một kế hoạch thông minh... Một mũi tên giết hai con chim có thể vạch trần tội danh biển thủ công quỹ và khiến mẹ tôi cắt đứt liên lạc với anh ta. Đang vui sướng, tôi bỗng nghe thấy những tiếng rên rỉ, thở hổn hển phát ra từ phòng mẹ. Âm thanh quen thuộc này chính xác là âm thanh mẹ tôi phát ra khi quan hệ tình dục...

Chẳng lẽ mẹ tôi đang quan hệ tình dục với ai đó trong phòng của bà? Tôi nghĩ thầm rồi lặng lẽ bước ra ngoài phòng mẹ. Tôi thấy cửa phòng mẹ tôi chưa đóng kín, có một khe hở nhỏ có ánh sáng chiếu qua. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và lăn lộn trên giường.

Một cặp vú căng mọng, phía trên có núm vú hồng hào, đứng kiêu hãnh. Một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo, người mẹ liên tục rút ra đưa vào. Hai môi lớn mở ra và đóng lại một chút. Bộ lông mu dày dính đầy tinh dịch, lung linh dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ. Hấp dẫn đến mức hóa ra mẹ tôi đang thủ dâm. Con cặc của tôi lập tức đứng dậy. Tôi thực sự muốn đẩy cửa vào và dùng cặc của mình để giúp mẹ tôi thỏa mãn dục vọng.

Nhưng nghĩ sâu hơn, nếu mẹ chống cự thì có thể sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng nên tôi phải lặng lẽ về phòng và tự mình giải quyết.

Khi tôi đang rửa tay trong phòng tắm sau khi trị liệu xong, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi bước ra, mặt đỏ bừng như say rượu. Con cặc của tôi tuy vừa mới tự giải quyết xong nhưng vẫn cật lực kéo bộ đồ ngủ vào trong một chiếc lều nhỏ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ ren trắng mờ. Dưới ánh sáng của phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc, lông mu dày che phủ âm hộ hấp dẫn và thân hình xinh đẹp của cô ấy khiến cặc tôi càng hưng phấn và không ngừng lên xuống.

Lúc này mẹ cô cũng nhận thấy hiện tượng này. Meixiao lập tức mở to mắt, sau đó quay đi nói: "Đêm khuya rồi, mau ngủ đi!" Cô quay người lại và vội vã trở về phòng.

Tôi phải mất một lúc lâu mới ngủ được sau khi trở về phòng. Tôi quay lại trường vào buổi sáng. Buổi trưa tan trường, tôi liền đi bộ ra vườn *** và lấy hết đồ đạc của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi chỉ cất giữ một ít đồ lót và váy ngủ gợi cảm cùng một ít mỹ phẩm. Sau đó tôi đến ngã tư gọi điện đến ngân hàng quốc doanh của thành phố để trình báo.

Buổi tối mẹ về nhà, tôi thấy mẹ có vẻ buồn. Cô quay vào phòng thay quần áo mà không nói một lời. Mãi đến khi vào bếp nấu ăn, cô mới bảo tôi bật tivi xem thời sự và khuếch đại âm thanh cho cô nghe.

Nó bắt đầu với một số tin tức quốc tế, sau đó là tin tức địa phương. Một trong những tin tức quan trọng là một ngân hàng quốc doanh trong thành phố nhận được tin báo, tiết lộ rằng một giám sát viên của ngân hàng đã biển thủ công quỹ và bị cảnh sát bắt giữ để điều tra. Nếu bị kết tội, hình phạt sẽ rất nghiêm khắc. Trong trình báo, hiện trường tập trung vào đơn vị ở ** Garden, phát hiện một lượng lớn tiền mặt và chứng khoán. Người ta cũng phát hiện ra rằng anh ta đã thu một lượng lớn tiền mặt và một số ma túy trong một biệt thự ở ngoại ô thành phố, đồng thời người tình chung sống của anh ta cũng bị bắt.

Mẹ tôi nhìn thấy tin này liền cúi đầu lo lắng và im lặng. Thấy vậy, tôi kéo cô ấy ngồi xuống và hỏi mẹ có chuyện gì. Lúc này mẹ mới thấy tôi chân thành. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy biết người này. Cô ấy còn nói rằng cô ấy cũng có một số đồ dùng cá nhân trong khu vườn ***. Cô ấy lo lắng sẽ bị liên lụy đến chuyện này nhưng lại không nói rõ với tôi về việc gian lận.

Nghe xong, tôi đứng dậy đi vòng quanh hội trường, nghĩ cách trấn an mẹ. Cuối cùng, tôi đã làm một hành động tuyệt vọng và kể cho mẹ nghe mọi chuyện về nỗi ám ảnh của tôi với bà, việc tôi phát hiện ra việc bà ngoại tình, bí mật ghi âm các cuộc điện thoại, đến khu vườn *** để lấy đồ của mẹ tôi và báo cho bà... vân vân.

Mẹ tôi nghe xong im lặng hồi lâu, mắt rưng rưng, ​​khẽ thở dài. Lúc này, tôi cảm thấy làm như vậy, dù đúng hay sai cũng sẽ làm tổn thương mẹ, nên tôi liền sợ hãi nói bên cạnh mẹ: “Mẹ ơi, con sai rồi, lẽ ra con không nên làm điều này với mẹ, xin hãy tha thứ cho con!” Rồi tôi rơi nước mắt.

Lúc này, mẹ tôi mới ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Đừng khóc! Con đã lớn rồi. Trong chuyện này con không làm gì sai cả, hắn đáng bị như vậy. Hóa ra hắn có nhân tình trong biệt thự của mình ở ngoại ô thành phố. Ngoài việc lừa dối vợ, hắn còn lừa dối tôi. Chỉ là vì tôi ngu ngốc, sẵn sàng bị hắn lợi dụng. May mắn thay, con đã vạch mặt hắn, cho phép tôi rút khỏi vòng xoáy này. Kỳ thực, tôi rất vui, hóa ra con trai tôi lại quan tâm đến tôi." và yêu con rất nhiều... Nhưng mẹ ơi, con... không thể chấp nhận tình yêu quá đáng của mẹ...

Hơn nữa, mẹ tôi đã già. Nếu có người phát hiện ra chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, cô ấy sẽ đối mặt với người khác như thế nào? Và bạn sẽ xem xét khuôn mặt của cha tôi chứ? Hơn nữa, bạn vẫn còn trẻ. 「

"Mẹ, mẹ sai rồi. Vừa rồi anh nói rằng em đã lớn và chúng ta, hai mẹ con, yêu nhau. Đó chỉ là vấn đề giữa bạn và tôi. Nó sẽ không ảnh hưởng đến người khác và người ngoài sẽ không biết. Tôi thực sự thích mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ ta còn có người yêu, cho nên ngươi..."

"Vớ vẩn! Mẹ không phải là người như vậy. Con có thể để mẹ suy nghĩ vài ngày được không... Đừng ép mẹ, chúng ta ăn thôi!" Mẹ nói xong liền đi vào bếp bưng đồ ăn ra.

Ăn tối xong, mẹ tôi vào phòng tắm tắm rửa rồi trở lại phòng ngủ. Cô ấy quay sang tôi ở ngoài cửa phòng ngủ và nói: “Em yêu, đừng suy nghĩ quá nhiều. Tắm rửa xong thì đi ngủ sớm đi!"

Trong tình huống này, tôi không còn cách nào khác ngoài chúc mẹ ngủ ngon rồi đi vào phòng tắm. Tắm xong, khi tôi đang cho quần áo cần giặt vào máy giặt, tôi tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi đã thay. Tôi lấy nó ra chơi đùa như tìm được kho báu và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ.

Hóa ra mẹ tôi vừa mặc một bộ đồ lót ren màu tím nhạt. Chiếc áo ngực mỏng và trong suốt chỉ che được nửa dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Mặt trước của chiếc quần lót mini trong suốt, có dây đai nhỏ ở hai bên nối phía sau. Phần bao phủ âm đạo có mùi đặc biệt. Tôi tưởng tượng bộ đồ lót này được mặc trên cơ thể xinh đẹp của mẹ. Nó rất gợi cảm và quyến rũ. Một dòng điện nóng đột nhiên bốc lên từ vùng mu và tác động vào phần dưới cơ thể của tôi, khiến nó nhanh chóng giãn nở và cương cứng.

Dù sao thì xung quanh cũng không có ai nên tôi chỉ ôm cặc mình và tiếp tục nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực quyến rũ. Tôi cầm chiếc quần lót trong tay trái và ngửi mùi cơ thể của mẹ. Tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi giữ chặt con cặc của mình trong tay phải và xoa mạnh bao cao su cho đến khi xuất tinh.

Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, thở hổn hển và đẩy tôi ra. Bây giờ tôi đã hiểu rằng mẹ tôi thực sự biết tôi đang làm gì. Lúc này hai mẹ con đứng ngoài cửa phòng tắm nhìn nhau chờ đợi nhau nói chuyện. Sau đó, mẹ tôi là người nói đầu tiên: "Tại sao con lại làm điều này? Không phải mẹ anh không muốn làm chuyện đó với em...nhưng...thở dài!"

Thấy mẹ có vẻ bất lực, tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên lao tới ôm mẹ bất chấp hậu quả. Lúc mẹ định đẩy tôi ra thì tôi đã đẩy mẹ vào góc, tay trái ôm lấy vòng eo thon của mẹ, tay phải luồn qua cổ áo ngủ gợi cảm của mẹ và chạm vào nơi mà tôi hằng mong ước... bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cảm giác mềm mại khiến tôi run rẩy.

Ngực của mẹ tôi to và đầy đặn, cảm giác rất thoải mái. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú nhỏ của cô ấy và xoa qua xoa lại. Dần dần núm vú của cô trở nên cứng lại. Tôi vén áo ngủ của mẹ lên vai, ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng của mẹ rồi mút và liếm nhẹ nhàng. Lúc này mẹ đang vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra mép bồn tắm, bảo mẹ cúi người nắm lấy mép bồn tắm, để lộ cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt tinh dịch của mẹ trước mắt tôi. Mẹ dang rộng đùi để tôi ra vào dễ dàng hơn.

Vùng tam giác bí ẩn của mẹ cũng đã hiện lên trong mắt tôi. Lông mu của mẹ nhiều và dày nhưng mọc khá gọn gàng. Nó nằm trên âm đạo như thể đã được cắt tỉa, kéo dài đến tận lỗ âm đạo, bao phủ toàn bộ phần quan trọng. Hai môi âm hộ đã sưng tấy và to ra, không còn che được phần thành thịt hẹp màu hồng hấp dẫn nữa.

Tôi bình tĩnh đặt đầu dương vật của mình vào lỗ, chuẩn bị tấn công bất ngờ. Tôi ôm mông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, “Phù!”, cặc tôi đã hoàn toàn vùi vào trong âm đạo của mẹ.

Con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy sâu đến mức cô ấy thở hổn hển.

Âm đạo của mẹ tôi chật hơn tôi tưởng rất nhiều. Không biết có hồi hộp nên phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy nó vào đến phần sâu nhất nhưng cảm giác thành âm đạo nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi có cảm giác như bay lên trời.

“Mẹ, từ nay trở đi, hạnh phúc của mẹ hãy giao lại cho con trai, để con trai yêu thương mẹ bù đắp cho xứng đáng!”

Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tôi đụ mẹ một cách say mê, cảm nhận từng tác động của con cặc của mình lên cơ thể mẹ. Tôi co rúm người lại, nghe tiếng thút thít hạnh phúc của mẹ. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, các nếp gấp của thành âm đạo bắt đầu co lại và việc đưa cặc tôi ra vào ngày càng khó khăn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến.

Tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ để tôi có thể cảm thấy mình thực sự là một với mẹ. Con cặc của tôi rất nhẹ khi tôi rút ra, rồi tôi đâm mạnh vào không thương tiếc, khiến mẹ tôi trợn mắt hét lên rằng mẹ quá thỏa mãn.

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, quyết tâm giúp mẹ đạt được những đỉnh cao mà trước đây bà chưa từng có.

Đột nhiên, trong cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng gầm trầm, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, kích thích quy đầu. Đột nhiên, toàn thân tôi nhẹ bẫng, chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa trào ra, đập mạnh vào âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên.

Cùng với khoái cảm được xuất tinh, tôi không thương tiếc đẩy con cặc của mình vào trong như muốn đâm thủng bụng mẹ.

Mẹ chống cự một cách yếu ớt và phát ra một tiếng hét gần như không nghe được khi lên đỉnh.

Cuối cùng tôi ngừng phun thuốc và vẫn ôm mẹ một lúc. Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, tôi rút cặc mình ra. Mẹ tôi trần truồng, mặt đỏ bừng, đứng dậy thở hổn hển. Cô một tay cầm váy ngủ, tay kia che vùng kín quyến rũ của mình. Hai núm vú thanh tú của cô đỏ bừng và cương cứng đầy kiêu hãnh. Rõ ràng là cơn cực khoái vẫn chưa trôi qua.

Ngoài ra còn có một ít tinh dịch màu trắng bắn tung tóe ở vùng bụng dưới. Nhìn lại phía trên đùi của cô ấy, ôi, vài vệt tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy xuống từ âm hộ của cô ấy.

"Cảm ơn mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và hôn lên trán và mắt mẹ. Mẹ nói với tôi một cách trìu mến và thầm lặng: “Tối nay con ngủ ở phòng mẹ nhé?”

Lòng tôi háo hức, chưa kịp vui mừng, tôi đã lập tức ôm mẹ rồi vội vã trở về phòng ngủ của mẹ, ôm nhau nằm xuống giường. Hai chúng tôi lại hôn nhau say đắm một cách hạnh phúc.

"Muốn thử lại lần nữa không! Chỗ của anh vẫn chưa mềm ra.” Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đổi tư thế cho anh hôn em nhé.”

"Chờ một chút! Vừa rồi tôi đã bị anh đụ chết rồi. Dù có thể thì cũng phải để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi mới giặt nhé!" Mẹ vội vàng ôm lấy tôi nói.

“Anh sẽ đưa em vào bồn tắm để xả sạch và ngâm em trong nước nóng. Điều này sẽ làm con bớt mệt mỏi và chắc chắn con sẽ chơi vui hơn!” Tôi vuốt ve ngực mẹ và nói: “Con đã đọc một số sách thể thao và biết một vài cử chỉ. Ta có thể thử massage cho ngươi!"

Mẹ nhìn tôi, hai má ửng hồng, thở hổn hển: “Tối nay mẹ sẵn sàng cho con chơi tùy thích. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Theo lời của ngươi, bây giờ chúng ta đi rửa mặt đi, sau đó ta sẽ cho ngươi miệng thoải mái!"

Tôi bế mẹ trần truồng vào bồn tắm và nằm cùng mẹ trong bồn nước ấm. Tôi vuốt ve bộ ngực trắng nõn như thịt cừu của mẹ, mẹ cũng ôm lấy cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi khen ngợi: “Mẹ ơi, ngực mẹ căng mọng và mềm mại, vui quá!”

Mẹ còn nói: “Vừa rồi con suýt giết mẹ đấy, đồ khốn nạn!”

"Bạn có sợ nó không?" Tôi nói và chạm vào âm hộ của cô ấy. "Nó có làm tổn thương bạn không?"

"Của anh to quá, đau quá...âm hộ của em sắp rách rồi..." cô thì thầm.

"Ngươi thích lớn như vậy sao?" Tôi hỏi mẹ, mẹ gật đầu ngượng ngùng.

Tôi bế mẹ trở lại giường, hai người ôm hôn nhau.

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho con nghe trải nghiệm của mẹ khi ngủ với anh ấy không?”

"À! Điều này thật đáng xấu hổ. Bạn có thực sự muốn nghe nó? Anh thực sự không quan tâm đâu."

"Anh vẫn chưa biết tôi à? Tôi thực sự thích mẹ. Tôi chỉ nghe cho vui thôi. Tôi sẽ không giận bạn. Em sợ gì cơ?" Tôi cười tươi dụ dỗ cô ấy tỏ tình, dùng hai tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô ấy.

Mẹ rên rỉ và nói: "Vậy chúng ta hãy nói chuyện trong khi chúng ta làm việc đó."

Tôi bắt đầu nghiêng người về phía mẹ và vuốt ve mẹ, đầu tiên là trên ngực mẹ, xoa từ từ và nhẹ nhàng. Khi lòng bàn tay tôi xoa xoa núm vú mẹ, mẹ cảm thấy thật phấn khích và dễ chịu. Thỉnh thoảng cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và nhẹ nhàng cắn chúng bằng răng. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp, ẩm ướt trên núm vú của cô ấy trong miệng Yu, và điều đó khiến tôi càng hưng phấn hơn. Dần dần, mẹ tôi nhắm mắt lại và để tôi điều khiển bà.

Tay tôi từ từ trượt xuống, từ bụng trên, bụng dưới, đến đùi cô ấy. Cuối cùng, tôi đặt tay lên âm hộ của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhổ môi lớn của mẹ vài lần và hôn lên lông mu của mẹ vài lần. Sau đó tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi nói với tôi: "Không!" Cô không thích đàn ông thọc ngón tay vào âm đạo của mình vì móng tay rất dài và bẩn, có thể chứa nhiều vi khuẩn sẽ gây hại cho âm đạo của cô.

Tuy nhiên, mẹ tôi lại thích đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với bà. Cảm giác thực sự tuyệt vời và dễ dàng đạt đến cao trào.

Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Hôn mẹ đi…” Tôi tưởng mẹ muốn tôi hôn nên định bò tới.

Mẹ ngăn tôi lại và nói: “Hôn mẹ dưới đó đi, mẹ muốn, con hôn mẹ đi…”

Mẹ ấn đầu tôi xuống và dí âm hộ của mẹ vào mặt tôi, âm hộ của mẹ tràn ra ngoài! Tôi lập tức há to miệng và liếm chất nhầy trên đó. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra khỏi khe, âm vật cũng đứng lên. Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng ngón tay đẩy lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Tôi còn dùng lưỡi liếm âm đạo và âm vật đang cương cứng. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và phấn khích.

Có vẻ như đã rất lâu rồi lưỡi tôi mới rời khỏi âm hộ đầy đặn tội nghiệp của mẹ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi chân thành ngưỡng mộ, vẫn đưa tay vuốt ve thân hình đầy đặn, mịn màng của mẹ.

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Con nằm trên giường để mẹ lên trên!" Mẹ ân cần ôm tôi bảo tôi thả lỏng rồi nằm xuống. Mẹ xoay người kẹp chân rồi cưỡi lên người tôi. Mẹ khoanh chân và đưa tay lên xuống. Mẹ có kinh nghiệm, mẹ di chuyển lên xuống trên đó, vuốt ve dương vật, lúc sâu, lúc nông.

Thân hình xinh đẹp của cô cương cứng, một đôi ngực đầy đặn săn chắc gợn sóng, mái tóc màu hạt dẻ tung bay, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc. Tôi thấy một người mẹ hoàn toàn khác và thanh tú hơn thường ngày.

Trong lúc đang phục vụ cô ấy, tôi thọc dương vật của mình vào trong âm hộ của cô ấy, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực đang run rẩy lên xuống của cô ấy.

"A... a... đừng... a... a..." Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào, mẹ đột nhiên hé đôi môi đỏ mọng lên thì thầm: "Con ngoan, con ngoan..."

Mẹ tôi rên rỉ buồn bã, tinh dịch của bà có thể nhìn thấy nhỏ giọt xuống ga trải giường. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đùi cô ấy không ngừng run rẩy. Tôi vẫn bơm mạnh, tiếp tục tận hưởng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Mẹ nghĩ về chuyện đã xảy ra với mẹ. Cô ấy đã quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là chồng mình. Đây là con ruột của cô. Tình dục nóng bỏng trên giường giờ đây mang đến cho cô sự kích thích chưa từng có. Ôi Chúa ơi! ! Cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu run rẩy.

"Mẹ... hoo... chặt quá..." Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình được quấn chặt, ma sát mỗi lần bơm vào rất thoải mái.

Mẹ vuốt ve ngực cô và biết vẻ mặt của cô chắc chắn rất dâm đãng. Âm đạo của cô vốn đã ướt, bên trong dường như vô cùng ngứa ngáy. Môi âm hộ và môi âm hộ của cô cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy do hưng phấn.

"A... Tôi sắp chết rồi... đừng làm thế... à..."

Cuối cùng tôi lại bùng nổ và một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào cơ thể mẹ tôi. Tôi ôm chặt cô ấy và tiếp tục tiêm hết dòng này đến dòng khác vào âm hộ của cô ấy, như muốn làm vỡ bụng cô ấy. Mẹ tôi hét lên, toàn thân co giật rồi nằm đè lên người tôi, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển.

Tôi rút con cặc đang yếu dần của mình ra và một lượng tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ hé mở của cô ấy và chảy xuống đùi cô ấy.

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ thở hổn hển, tay không ngừng xoa bóp bộ ngực căng mọng của mẹ: “Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Mẹ nhớ lại cảm giác phấn khích do vụ loạn luân mang lại. Cô ấy chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy trước đây? Mẹ vui vẻ vòng tay ôm tôi, bẽn lẽn nói: “Mẹ thích…cảm giác thật thoải mái…con thật là một đứa trẻ ngoan, con luôn biết mẹ cần gì nhất”.

Kể từ đêm đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong nhà. Thật điên rồ khi quan hệ tình dục ở những nơi khác nhau để tăng thêm hứng thú. Thỉnh thoảng, tôi và mẹ đi nghỉ mát để quan hệ tình dục. Tôi say mê cơ thể mỏng manh của mẹ đến nỗi tôi cảm thấy muốn lưu giữ toàn bộ tinh dịch của mình trên cơ thể mẹ.

Mẹ ngày càng trở nên gợi cảm, quan hệ tình dục thường xuyên đã khiến mẹ toát lên khí chất quyến rũ, trưởng thành và gợi cảm hơn. Khi bố ở nhà, chúng tôi quan hệ mẹ con nhưng khi bố đi công tác xa, mẹ con tôi ngủ chung giường, coi nhau như bố mẹ chồng.

*** *** *** *** ***

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và đặt trên bàn ăn trong phòng khách. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt, đứng trước gương trong phòng tắm trong phòng ngủ chính để trang điểm. Vì không có áo lót bên trong nên có thể nhìn thấy rõ đường viền núm vú của người mẹ. Tôi bước đến phòng mẹ, lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tối qua mẹ về lúc mấy giờ?” Mẹ tôi đáp: “Lúc đó khoảng 11 giờ, mẹ về không đánh thức con sao?” Tôi nói: “Không, mẹ ơi, mẹ đã làm việc vất vả quá!” Tôi từ phía sau tiến tới ôm mẹ. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng tối qua tôi cưỡng hiếp mẹ, cặc tôi lại bất giác cương cứng trở lại. Lúc này, mẹ vỗ về tôi nói: "Đừng làm phiền nữa, mấy giờ rồi? Con sắp muộn học rồi!" Sau đó tôi buông mẹ ra rồi đi vào phòng tắm bên ngoài để rửa mặt và miệng.

Giặt xong, tôi nhẹ nhàng mở nắp máy giặt thì thấy mẹ tôi còn chưa trang điểm xong liền bước ra khỏi máy. Chiếc áo sơ mi trắng tay ngắn, chiếc váy xanh nhạt và chiếc áo ngực ren trắng mà tối qua mẹ tôi mặc đều nằm lặng lẽ bên trong. Tôi nghĩ chiếc tất đen bị rách ở háng chắc hẳn là mẹ tôi đã vứt đi.

Tôi lại vào bếp và mở nắp thùng rác. Chắc chắn trong thùng rác chẳng có gì ngoài đôi tất đen mẹ tôi vứt đi. Hơn nữa, mẹ tôi có vẻ sợ bị người khác phát hiện nên đã gói chúng vào một chiếc túi nhựa màu đen và buộc chặt lại.

Tôi xé túi nilon, lấy đôi tất đen vẫn còn nồng nặc mùi tình dục rồi nhét vào túi quần. Sau đó, tôi chạy về phòng, ném mấy túi đựng thực phẩm và giấy vụn trong phòng vào thùng rác, rồi nhét chiếc túi nilon đen đã rách dưới đáy.

Lúc này mẹ tôi đã trang điểm, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ chính. Sau khi nghe thấy tiếng động, tôi nhanh chóng ra khỏi bếp và đi vào phòng ăn để ăn sáng. Lúc này trong miệng đã có đồ ăn nhưng ánh mắt lại bị mẹ thu hút.

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo thun đen cổ chữ V dài tay và một chiếc quần dài bó sát màu trắng có đường khoét nhẹ. Nghĩ đến thân hình dâm đãng dưới bộ váy xinh đẹp và gợi cảm này, cặc tôi lại cứng lên.

Mẹ bước đến bàn ăn, ngồi xuống đối diện tôi, lấy một chiếc bánh vừa ăn vừa giục tôi. Tôi ăn ngấu nghiến hai chiếc bánh và uống một ngụm sữa rồi lao ra khỏi nhà. Khi tôi chạy ra bãi đậu xe để đẩy xe đạp thì thấy xung quanh không có ai nên tôi lấy đôi tất đen ra nhét dưới đáy cặp như bảo bối rồi lên xe đạp đến trường. Ngày ở trường trôi qua nhanh chóng. Sau ba tiết học buổi chiều, trường học kết thúc lúc 4h10. Tan học, tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi đến quán cà phê Internet với các bạn cùng lớp để chơi game trong một giờ trước khi quay lại. Có lẽ tôi đã quá mải mê chơi đùa. Đến gần 5h35 tôi mới nhận ra thời gian đã trôi qua và tôi phải về nhà thật nhanh. Mẹ tôi tan sở lúc 5h30. Tôi phải về nhà trước mẹ, nếu không mẹ sẽ hỏi sao tôi về muộn thế.

Dù tôi đã vội vã chạy về nhà nhanh nhất có thể nhưng vẫn chậm một bước. Khi tôi đến sân cộng đồng của chúng tôi, tôi thấy mẹ tôi đang đi trước mặt tôi. Mái tóc dài màu hạt dẻ của người mẹ đĩ điếm xinh đẹp được buộc ra sau đầu. Cô mặc một chiếc áo phông dài tay màu đen, quần bó màu trắng và đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Nhìn cách mông mẹ đung đưa khi mẹ đi từ phía sau, tôi cảm thấy một thôi thúc tình dục không thể cưỡng lại được. Tôi kìm nén ham muốn tình dục với mẹ, đạp xe đến nhà kho rồi cất đi, nghĩ cách giải thích tại sao tôi lại về nhà muộn như vậy.

Mẹ, một con đàn bà dâm đãng, đã bị con đụ, nhưng bây giờ về nhà muộn, có thể con vẫn bị mẹ cằn nhằn, thật sự là phiền phức! Tôi đã suy nghĩ điều này trong khi đi bộ và vô tình tôi đã đi đến tầng dưới của nhà mình. Khi tôi bước đến bục rẽ gần tầng hai, tôi nghe thấy một giọng nói ở tầng trên, giống như của mẹ tôi. Tôi không nói gì cả. Tôi bước lên tầng hai và nhìn lên. Hóa ra là mẹ tôi đang tranh cãi với Lao Ren, một bà lao công 50 tuổi ở cộng đồng chúng tôi. Mẹ tôi có vẻ rất tức giận và chửi: “Ông đúng là một tên xã hội đen già nua! Tôi sẽ đến công ty quản lý tài sản và đồn cảnh sát để kiện ông!” Sau đó cô quay người đi xuống lầu.

Lão Nhân tựa hồ cũng không có hoảng hốt, chỉ cười nói: "Ha ha, chuyện này không phải ta sờ mông ngươi sao? Nam nhân của ngươi không có ở nhà, ngươi mang theo một gã hoang dã về, hắn cũng không phải sờ mông ngươi, haha!" Mẹ không biết là xấu hổ hay tức giận, mặt đỏ bừng, trừng mắt nói: “Con đang nói cái gì vậy?” Lão Nhân cười nói: "Không. Cái gì! Không phải chỉ là một cái dâm đãng dâm đãng với nam nhân của mình sao? Hình như trong ** Viên Viên có một cái hang, haha!" Lúc này, sắc mặt của người mẹ trở nên vô cùng xấu xí, bà vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: "Sao con biết? Đừng nói nhảm! Cẩn thận, ta sẽ kiện con!" Lão Nhân vẫn cười nói: “Haha, tôi có một người làm việc ở ** Garden, họ đã để ý đến cậu từ lâu rồi!

Mỗi lần bạn đến đó và làm điều đó, anh ấy sẽ thu được rất nhiều!

Haha, phụ nữ ở độ tuổi của bạn đương nhiên có nhu cầu rất lớn về mặt này. Đàn ông đi tìm người khác khi không có nhà là chuyện bình thường. Tôi chỉ không biết liệu người đàn ông của bạn có hiểu được nhu cầu của bạn về vấn đề này hay không, haha. “Lúc này mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô cúi đầu nói: “Chỉ cần không nói cho ai biết, muốn kiếm bao nhiêu tiền cũng được, chỉ cần không nói cho ai biết.” “Lão Nhậm cười nói: “Được, ta sẽ không nói!

Tôi sẽ không xin tiền bạn, nhưng tôi đã không vui từ lâu rồi. Bạn có... Haha!

Vừa nói, tay ông vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Mẹ tôi theo bản năng lùi lại rồi nói: “Ở đây không an toàn, lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?”

Lão Nhân suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi tầng hầm của ta, ở đó nhất định sẽ không có người."

Người mẹ lưỡng lự rồi nói: “Nhưng cũng đã muộn rồi, nếu mẹ về quá muộn, bọn trẻ sẽ nghi ngờ!”

Lão Nhân hiển nhiên có chút tức giận nói: "Sao ngươi lại nhiều chuyện như vậy? Muốn ta kể hết cho ngươi nghe à?" Lúc này, trên lầu có tiếng mở cửa, hình như có người đang đi xuống lầu.

Mẹ tôi đành phải đi theo Lão Nhân chuẩn bị xuống lầu. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi nhanh chóng nhẹ nhàng chạy xuống lầu. Tôi đi xuống tầng dưới và trốn sau những tán cây ở vành đai xanh ở tầng dưới. Vừa trốn, tôi đã thấy mẹ tôi nhanh chóng bước ra ngoài, theo sau là Lão Nhân với vẻ mặt dâm đãng.

Mẹ và Lão Nhân lần lượt đi bộ đến nơi ở tạm thời của Lão Nhân, nằm ở tầng hầm của Tòa nhà 1 trong sân của chúng tôi. Sau đó, tôi đi theo họ từ xa, cẩn thận để không bị họ phát hiện. Mẹ tôi bước đến cầu thang của Tòa nhà 1, nhìn quanh thì thấy không có ai để ý đến bà (thực ra là tôi đang quan sát từ xa phía sau, haha), bà nhanh chóng bước vào cầu thang dẫn xuống tầng hầm rồi bước xuống. Lão Nhân theo sát phía sau, nhanh chóng đi vào tầng hầm. Rõ ràng là anh ấy có vẻ rất phấn khích và lo lắng.

Khi bước vào tầng hầm, anh ta quay lại và khóa cánh cửa sắt an ninh của tầng hầm. Tầng hầm này ban đầu được sử dụng để đỗ xe đạp. Sau này, sau khi một bãi đậu xe thống nhất được xây dựng trong cộng đồng của chúng tôi, nó trở thành nơi ở của nhân viên vệ sinh Lào Ren. Trước đây tôi cũng từng để xe đạp ở đây và vẫn còn nhớ mơ hồ về kết cấu của tầng hầm này. Căn phòng mà Lão Nhân ở có lẽ là căn phòng ở phía sau.

Tôi chạy bộ hết sức và đến trước Tòa nhà số 1 nhanh nhất có thể. Tòa nhà số 1 là tòa nhà ở góc Tây Bắc sân nhà chúng tôi. Có những bức tường ở phía tây và phía bắc của tòa nhà. Có một vành đai xanh giữa tòa nhà và bức tường. Thông thường chỉ có một số trẻ em nghịch ngợm mới đến đây để trốn tìm. Phòng của cư dân tầng trên hướng này đều là bếp. Hơn nữa, trời gần tối nên sẽ không ai tìm thấy tôi.

Tôi nhảy qua đám cây xanh ven đường, đi vòng ra phía sau tòa nhà 1. Đối diện với cửa sổ thông gió dưới tầng hầm, tôi thực sự bất lực nên theo cảm tính, tôi phải tìm phòng của Lão Nhâm. Nhiều cửa sổ thông gió bị hỏng do không được bảo trì. Tôi đi theo các cửa sổ trong góc nhìn kỹ, cuối cùng phát hiện ra hai cửa sổ khác với những cửa sổ còn lại. Hai cửa sổ này mặc dù có phần bị hỏng nhưng tình trạng của chúng vẫn tốt hơn nhiều so với những cửa sổ khác. Điều kỳ lạ nhất là mặt sau của hai cửa sổ này đều được bịt kín bằng bìa cứng. Nói chung, chỉ những người sống ở đó mới làm điều này. Haha, thực sự không tốn chút công sức nào cả.

Tôi hưng phấn cúi xuống và nghe thấy tiếng động bên trong nên tôi nhanh chóng lấy một cây bút bi trong cặp ra và lấy bút mực ra. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng đẩy tấm bìa cứng bằng tay. Sau khi cảm thấy nó vẫn còn rất chắc, tôi dùng ngón tay chấm một ít nước bọt lên nó. Tôi dùng đầu bút bi để khoan một lỗ ở nơi bôi nước bọt. Sau đó tôi dùng ngón tay để đào cái hố. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong trong nháy mắt.

Trong phòng, Lão Nhẫn và mẹ tôi đang ngồi cạnh giường. Tay trái của Lão Nhân ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay phải xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo thun giữa tay cổ chữ V màu đen. Lão Nhân vừa dùng tay bóp ngực mẹ tôi, vừa đưa miệng lên hôn mẹ tôi. Mẹ tôi quay đầu sang một bên để tránh miệng Lão Nhân. Lão Nhân hẳn là đã nói gì đó đe dọa, nhưng mẹ tôi bất lực quay mặt về phía Lão Nhẫn, đối diện với vẻ mặt tục tĩu của hắn.

Lão Nhân hôn mặt mẹ tôi, dùng lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp và cái cổ hồng hào của mẹ tôi, dùng răng cắn vào dái tai mẹ tôi. Có thể thấy Lão Nhân khá giỏi trêu chọc phụ nữ. Lão Nhân dùng miệng hôn mẹ, dùng tay không dừng lại. Bàn tay anh vốn đang xoa bóp ngực mẹ qua chiếc áo phông dài tay cổ chữ V màu đen của mẹ cô. Bây giờ tay anh đã chạm vào vạt áo cô. Lão Nhân hẳn là đã hoàn toàn bị bộ ngực của mẹ hấp dẫn, không đành lòng rút tay ra.

Mẹ dường như có chút phản ứng trước sự vuốt ve của Lão Nhân, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của Lão Nhân. Lão Nhân thấy vậy, vòng tay qua vai mẹ, đẩy bà xuống giường, vén áo phông giữa tay áo lên, vội vàng cởi móc áo ngực ren màu tím của mẹ, để lộ một cặp ngực đầy đặn và hấp dẫn trước mắt Lão Nhân. Anh ngậm một trong hai đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút, trong khi một tay bóp núm vú còn lại của mẹ. Mẹ dường như chấp nhận số phận của mình và để Lão Nhân tàn phá bộ ngực của mình trong khi nhắm mắt lại.

Lão Nhân bú vú mẹ tôi một lúc rồi mới đưa tay xuống cởi cúc chiếc quần trắng của mẹ tôi. Mẹ theo bản năng muốn bảo vệ mẹ nhưng Lão Nhân trừng mắt nhìn mẹ rồi rụt tay lại. Lão Nhân cởi cúc quần của mẹ, kéo chiếc quần trắng của mẹ cùng chiếc quần lót ren màu tím bên trong xuống. Mẹ cũng hợp tác nâng nửa thân dưới của mẹ lên để Lão Nhân cởi quần của chính mình.

Lúc này, mẹ tôi để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết khiến Lão Nhân phải kinh ngạc. Sau khi cởi quần của mẹ tôi, hắn nóng lòng muốn cởi quần của chính mình, sau đó hắn lấy con cặc đen đủi bẩn thỉu và kinh tởm của mình nhét vào âm hộ của mẹ tôi.

Mẹ nhìn bộ dạng dương vật của anh liền nhanh chóng kẹp chân lại để ngăn anh lại. Cô mơ hồ nghe thấy cô nói: “Gần đây tôi khó sống quá, tôi có thể đeo bao cao su vào được không? Trong túi tôi có sẵn.”

Lão Nhân hung hãn nói: "Mặc cái lồn của mẹ ngươi đi! Lên giường với người đàn ông khác cũng dùng bao cao su à? Đồ đĩ, hôm nay không có bao cao su ta sẽ cho ngươi chết!"

Nghe anh nói xong, mẹ tôi ngừng nói, để anh cầm cặc của mình đưa vào âm đạo.

Lúc này, tôi lấy chiếc tất đen mà tôi nhận được trong cặp đi học buổi sáng ra, quấn quanh dương vật và bắt đầu thủ dâm. Chứng kiến ​​cảnh một người lao động nhập cư như Lao Ren cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi cảm thấy rất tức giận và khó chịu, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy một sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Hương vị của món này chỉ có thể cảm nhận rõ ràng khi đích thân trải nghiệm.

Con cặc của Lão Nhân rõ ràng đã lâu không quan hệ tình dục. Sau khi đút vào âm hộ của mẹ tôi, nó bắt đầu co giật tới lui một cách tuyệt vọng. Mẹ cũng là một chuyên gia về tình dục. Cô đã gặp nhiều đàn ông như vậy nên đương nhiên cô biết mọi chuyện về hoàn cảnh của đàn ông lúc này. Tôi thấy mẹ tôi kẹp đùi, rồi quấn chân quanh eo Lão Nhân, rên rỉ vài tiếng. Chỉ sau khoảng 3 phút, Lão Nhân đột nhiên nằm đè lên người mẹ tôi và không cử động nữa. Dường như tinh dịch đã được đưa vào tử cung của mẹ tôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm thấy một niềm vui bùng nổ từ quy đầu của mình, và tinh dịch bắn ra và rơi xuống bãi cỏ cạnh tôi.

Lúc này mẹ anh đẩy anh ra, nhìn Lão Nhân với ánh mắt rất khinh thường. Giống như một con gà trống bại trận, Lão Nhân cúi đầu, sờ dương vật của mình rồi nói: “Sao hôm nay ngươi đi nhanh thế?” Anh chưa kịp phản ứng thì mẹ anh đã mặc quần trắng và áo phông một cách bừa bãi. Lúc này Lão Nhân muốn nói gì đó với mẹ nhưng mẹ lại không thèm để ý đến ông. Cô nhặt chiếc áo lót ren màu tím của mình, cho vào túi xách, đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen rồi rời đi. Lão Nhân trần truồng không đuổi được ra ngoài nên đành phải để mẹ tôi đi.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng đã đến lúc tôi phải về nhà. Tôi vội vàng cất cặc, xách cặp chạy về nhà. Về đến nhà, tôi lẻn vào phòng, bật đèn bàn và giả vờ làm bài tập. Tôi vừa ngồi xuống thì mẹ tôi mở cửa và quay lại. Bây giờ đã là 6h55. Tôi giả vờ như không biết gì, đi từ phòng mình ra phòng khách, nói với mẹ với giọng đau khổ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại về? Con đói quá”.

Rõ ràng là mẹ đã dọn dẹp ở tầng dưới. Ngoài khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù, không có dấu hiệu nào cho thấy cô vừa quan hệ tình dục.

Người mẹ nói: “Vừa rồi cha mẹ của đứa trẻ trong vườn đi làm muộn về muộn. Tôi phải đi cùng đứa trẻ đó nên nó về muộn. Con ngoan, mẹ đi tắm trước rồi đi nấu cơm ngay”.

Tôi đồng ý và quay về phòng làm bài tập. Mẹ nhanh chóng bước vào phòng ngủ, lấy đồ lót sạch sẽ rồi vào phòng tắm của phòng ngủ chính để tắm. Lúc này, người mẹ chắc hẳn đang loay hoay lau chùi vùng kín, cố gắng rửa sạch hết tinh dịch do lao động nhập cư Lao Ren phóng vào âm đạo. Nhưng tôi nghĩ Lão Nhân sẽ không bao giờ bỏ cuộc dù chỉ một lần.
