============================================================
  Chuyện vợ tôi bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e8%a2%ab%e9%bb%91%e4%ba%ba%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e7%9a%84%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-08-21
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Cổ điển, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tối thứ Sáu, vợ tôi kể lại kỷ niệm trước khi lấy tôi.

Vợ tôi 20 tuổi dáng người khá, cao 1m60, ngực: 36D, nặng 45kg. Cô thích mặc váy ngắn xẻ tà. Phần cổ chữ V phía trên có thể nhìn thấy rõ khe ngực và được che bởi lớp nội y gợi cảm.

Chuyện gì đã xảy ra: Lúc đó tôi đang phục vụ trong quân đội, tình cờ tôi đến Tân Trúc để tập thể dục và không thể về nhà. Cô ấy nói với tôi rằng trong hai tháng qua, cô ấy đã bị Ronaldinho đụ vài lần, thậm chí hai ba lần cô ấy còn bị anh ta xâm nhập trong thời kỳ nguy hiểm.

Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn chi tiết về những gì đã xảy ra. Hãy giúp tôi nhận xét về nó. Cảm ơn!

Khi tôi đi tập thể dục, Xiaojuan không hoạt động. Cô ấy đến từ miền Nam, tôi không thể cùng cô ấy đi tìm việc làm. Khi đó, cô gặp một đồng nghiệp tên Xiao Luo, người mà cô gặp ở tiệm làm tóc. Trong thời gian đó, anh đang lái taxi và quen với tiệm làm tóc. Trong hoàn cảnh đó, Xiaojuan đã ở bên anh từ sáng đến tối để xin việc.

Xiaojuan có tính khí rất hoang dã. Cô ấy mặc những bộ quần áo khác nhau để đi xin việc mỗi ngày. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn với tất ren cũng như đồ lót. Dưới chiếc váy dài, cô còn đi một đôi tất ren dài đến nửa người cùng với ủng cưỡi ngựa. Trời nóng và hoang dã. Nhìn Ronaldinho chắc chắn sẽ tìm cách đụ con cặc của Xiaojuan.

Lúc đầu, Xiaojuan không biết anh đang nghĩ gì và cũng không quan tâm. Sau đó, Xiaojuan nói với anh rằng bạn trai của cô đang ở trong quân đội và không có thời gian để cùng cô nộp đơn. Lúc này, Xiaoluo bắt đầu có ác niệm và đưa Xiaojuan đi khắp nơi để chơi và xin nhập ngũ.

Xiaojuan kể với tôi rằng Ronaldinho từng đưa cô đến một khách sạn trên phố Liujo do một người bạn làm chủ. Tôi hỏi Xiaojuan: "Tại sao anh ấy lại đưa bạn đến đó?" Tôi tưởng Ronaldinho muốn khoe vẻ đẹp của Xiaojuan.

Xiaojuan tình cờ mặc một chiếc váy xẻ ngày hôm đó, và khe hở của cô ấy hiện rõ ngay cả trong chiếc áo lụa cắt thấp. Ngay khi anh bước vào hộp để gói bột, bạn bè và chị gái anh đều đang gói bột. Ronaldinho nắm tay vợ tôi ngồi lên âm đạo, váy hẹp bị kéo lên và chiếc quần lót lụa màu tím lộ ra ngoài, gần như toàn bộ con cặc lộ ra ngoài. Xiaojuan nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng kéo chiếc váy hẹp lên rồi thở phào nhẹ nhõm.

Sau ba Hiệp uống rượu, Tiếu Lạc bắt đầu dùng tay vuốt tóc Tiểu Quyên, dùng miệng thổi vào tai cô. Trước mặt rất nhiều người xa lạ, Xiao Juan xấu hổ dùng tay Đưa anh ra. Tiêu Lạc không bỏ cuộc. cưỡi lên lưng Xiao Juan và ngồi phía sau cô. chuyển lên trên để chạm vào lớp lụa. với. Khi đó, Xiaojuan không ngừng chống cự và liên tục nói với Ronaldinho: “Không, tôi có bạn trai, tôi không thể…” Nhưng Ronaldinho đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Xiaojuan, và anh ấy cũng bị ám ảnh bởi tinh dịch nên không quan tâm lắm. Anh ta thò tay vào chiếc váy hẹp của Xiaojuan, thậm chí còn vén quần lót của cô lên và dùng ngón tay thọc vào dương vật của cô để đào. Xiao Juan toàn thân chạy vì bị giật, đau đến mất sức lực để tiến lùi. Xiao Luo thậm chí chí còn đi xa hơn và dùng ngón tay nhéo vào âm vật của Xiao Juan và xoa bóp nó, tạo âm đạo của Xiao Juan tắm nước và thậm chí cả quần lót của cô cũng tắm nắng.

Xiaojuan nói với tôi rằng mặc dù Ronaldinho đã thọc sâu vào dương vật của cô ấy vào đêm hôm đó nhưng anh ấy vẫn chưa đụ cô ấy đến mức bọc nó trong nước. Tôi có chút nghi ngờ nói với Xiaojuan: "Anh nói dối tôi. Tay anh ta đã đưa tay vào chiếc váy chật hẹp của cô để móc dương vật của cô ra. Tôi không tin cô chưa bị anh ta đụ." Nhưng Xiaojuan nói rằng cô ấy mất cảm xúc khi nghĩ về tôi. Nghĩ lại cũng có lý nên tôi luôn tin rằng Xiaojuan vô tội và không hề lừa dối.

Xiaojuan cho biết sau đó vì bị cảnh sát kiểm tra nên Ronaldinho đã đưa cô về nhà trước. Trên đường về nhà, Tiếu Lạc vẫn không bỏ cuộc, không ngừng muốn chọc vào âm hộ quấn trong váy hẹp của Tiểu Quyên. Xiaojuan cho biết khi cô trở về nhà, anh luôn muốn lên nhà để ôm cô nhưng cô không thể cưỡng lại và hôn tạm biệt anh. Lúc đầu, Xiaojuan từ chối kể chi tiết, nhưng khi tôi ép buộc, cô ấy nói rằng lưỡi của Xiaoluo liên tục tiến vào miệng cô ấy và tôi nhận ra rằng họ đang hôn nhau bằng lưỡi.

Bởi vì tôi đang trong quân đội, không rảnh rỗi nên ngày hôm sau Ronaldinho đến chở Xiaojuan đi nộp đơn xin nhập ngũ. Xiaojuan sợ bị Ronaldinho bắt nạt nên mặc một chiếc váy dài bằng lụa màu xanh nước biển, quần lửng màu nước biển và áo lót màu xanh lam. Ronaldinho liên tục xin lỗi sau khi nhìn thấy Xiaojuan. Xiaojuan nghĩ đến việc lợi dụng Ronaldinho nên cô đã bỏ qua.

Khi chúng tôi ra ngoài ăn vào buổi trưa, Ronaldinho bắt đầu hỏi Xiaojuan rằng cô ấy đã hẹn hò với tôi được bao lâu. Bạn đã bao giờ bị tôi đụ chưa? Tiểu Quyên nói: "Không được!" Ronaldinho liên tục nói tôi sai và nói sẽ giúp Xiaojuan thuê nhà. Xiaojuan nghĩ thầm: "Nghe hay đấy. Nếu muốn thuê nhà, cứ nói thẳng là muốn làm tình với tôi thì sẽ thành thật hơn." Hãy nghĩ về điều đó thôi, đừng lo lắng.

Ronaldinho và Xiaojuan cuối cùng cũng tìm được việc làm vào buổi chiều và có thể đi làm vào ngày mai. Ronaldinho và Xiaojuan rất hạnh phúc. Ronaldinho đề nghị xem MTV để ăn mừng, Xiaojuan cũng đồng ý và lái xe thẳng lên tầng thượng thứ ba để xem. Sau khi đi vào, anh chọn một bộ phim nước ngoài. Lúc đầu, Tiếu Lạc rất khách khí. Một lúc sau, anh bắt đầu hôn vào tai Xiao Juan. Tay anh lại bắt đầu hành động kỳ lạ. Đầu tiên anh ta chạm vào ngực của Xiao Juan, sau đó từ từ vén chiếc váy dài của Xiao Juan lên và thò tay vào cặc của Xiao Juan.

Lần này thì khác, công việc của cô đã ổn định, tâm trạng của Xiaojuan rất vui vẻ nhưng khi nghĩ đến bạn trai cô lại không muốn làm điều đó. nữa. .

Ronaldinho hỏi Xiaojuan: "Tôi có thể dùng dương vật của mình để thâm nhập vào cặc của bạn không?" Xiaojuan nói: "Không, bởi vì đây là thời kỳ nguy hiểm." Ronaldinho đã lừa dối Xiaojuan rất ngấm ngầm và nói: “Tôi chỉ liếm thôi, không cho vào”. Nhận thấy cơ hội, Ronaldinho liên tục dùng lưỡi liếm và mút âm đạo cô. Xiaojuan tưởng rằng mình có thể khống chế được, nhưng bị Ronaldinho kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được.

Tiếu Lạc thấy mọi việc tiến triển tốt đẹp, hắn cũng không còn khách khí nữa. Anh lập tức nâng người lên, nhanh chóng nhét quy đầu sưng tấy của mình vào con cặc ấm áp và mềm mại của Xiao Juan. Xiaojuan rất thoải mái khi được liếm. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ. Đột nhiên cô cảm thấy âm đạo của mình đầy ắp. Cô lập tức tỉnh dậy và yêu cầu Xiaoluo nhanh chóng rút ra.

Xiaojuan khóc lóc cầu xin anh, nói rằng cô đã có bạn trai rồi, hãy để cô ấy đi nhưng Ronaldinho từ chối. Anh ta nói: "Xiaojuan, cặc của em bắt đầu rỉ nước rồi. Bị anh đụ rồi, em đừng dè dặt nữa." Xiaojuan đã không còn mạnh mẽ như đàn ông nữa nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. Cô cầu xin Ronaldinho và nói: "Anh muốn đụ em thì em đã làm rồi." Nhưng anh không được xuất tinh vào âm đạo của em. Hôm nay anh đang rụng trứng nên em không thể phun nước vào." Ronaldinho vừa làm vừa đồng ý, anh vùi đầu đâm thật mạnh. Sau đó, anh đột nhiên nghĩ rằng Xiaojuan dường như đã đề cập với anh rằng anh sắp kết hôn, anh lập tức hạ quyết tâm. Nhưng Xiaojuan thấy cơm còn nguyên và cơm đã sẵn sàng nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để Xiaoluo đụ cặc mình thật mạnh.

Cho đến khi Xiaojuan cảm thấy kỳ lạ, bởi vì Ronaldinho đang đi nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn, “Đã quá muộn rồi!” Ronaldinho hét lên: "Ta muốn ngươi, Xiaojuan, cưới ta, giúp ta sinh con, cắm sừng bạn trai của ngươi..." Mọi chuyện đã xong, tất cả đều phun vào trong.

Xiaojuan rất buồn. Xiaoluo đã nói dối cô về việc quan hệ tình dục với Jimai. Anh ta còn dùng chăn bông để đệm phần dưới cơ thể cô và nâng cao âm đạo của cô để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi cặc của Xiaojuan. Cô ấy chắc chắn đang mang thai đứa con của Tiểu Lạc.

(2) Sau khi Xiaojuan bị Ronaldinho đụ ở KTV.

"Thật là một bi kịch. Hôm nay là ngày 24 và nó vẫn chưa đến. Kết thúc rồi! Của Ronaldinho hay của bạn trai cô ấy?... Là con của Ronaldinho? " Thôi nào! Tôi đã nói dối anh ấy rằng tôi không quan hệ tình dục với bạn trai nên tôi yêu cầu anh ấy chịu trách nhiệm ”. Xiaoluo: "Xiaojuan, bạn không sao chứ? Tôi ở tầng dưới, xuống nhanh lên." Xiaojuan nghĩ thầm: "Mọi chuyện đã kết thúc, bạn trai của tôi vẫn đang ngủ bên cạnh tôi." "Xiaojuan, ai đang gọi?"

"Không! Đồng nghiệp của tôi bảo tôi đi xem cuộc thi làm tóc!" Xiaojuan ngẫu nhiên tìm ra một lý do để đuổi tôi đi.

Tôi phát hiện ra mọi chuyện sau đó diễn ra như thế nào nhờ xem trộm nhật ký của vợ tôi.

Sau khi lên taxi của Ronaldinho, Xiaojuan nói: “Tôi đang mang thai, không biết đó là hạt giống của ai”. "Ngươi muốn dựa vào ta?" "Anh đi quá xa rồi! Anh vừa cưỡng hiếp tôi, nhưng anh không nghe lời tôi không xuất tinh vào tử cung của tôi. Tôi muốn anh phải chịu trách nhiệm, nếu không tôi sẽ kiện anh!" Luo Xinzhuo nghĩ: "Muốn kiện thì cứ kiện. Tôi sẽ làm với bạn vài lần. Zhiqing, Bai Zhu và Hanke (người da đen) không dựa vào họ." Khi tôi nhìn thấy thêm ba cái tên nữa bất ngờ xuất hiện trong cuốn nhật ký do vợ tôi viết, tôi đã nghi ngờ rằng làn da của đứa con mà vợ tôi vừa sinh ra có phần sẫm màu hơn một chút. Chắc chắn có điều gì đó đáng nghi.

Ngày 3 tháng 9 năm 1989. Thật là một ngày Thứ Sáu tuyệt vời! Bạn trai tôi đang đi nghỉ.

"Bạn đã đến ga xe lửa chưa? Vậy tôi sẽ đón bạn." Sau khi Xiaojuan gọi cho tôi, cô ấy thay một chiếc bao cao su lụa đen toàn thân. Mặc quần áo, đi tất tím và đi ủng cưỡi ngựa cao ba inch, cô bước xuống cầu thang và nhìn thấy một chiếc taxi đang đón mình. Sau khi lên xe, cô hỏi: "Ronaldo, anh đấy à?" Xiaojuan nghĩ thầm: "Thật xui xẻo. Mình cảm thấy rất hối hận vì mấy ngày trước đã bị Ronaldinho cưỡng hiếp. Mấy ngày nay mình không đón anh ấy, không ngờ anh ấy lại đợi mình ở dưới nhà, thế là xong!" Ronaldinho vừa nhìn thấy Xiaojuan mặc nó, cô ấy trông nóng bỏng và hỏi: "Xiaojuan, con cặc của bạn ngứa quá phải không? Bạn có muốn tôi rủ vài người bạn cùng đụ con cặc của bạn không?" Xiaojuan dùng lòng bàn tay hung dữ tát cô, Xiaoluo né được và lập tức xịt bình xịt cưỡng hiếp đã chuẩn bị sẵn vào mặt Xiaojuan... Vài giây trôi qua, Xiaojuan từ từ bất tỉnh.

"Mẹ kiếp! Con khốn này, mày muốn đánh tao à? Đợi kiếp sau đi! Tao sẽ đụ mày cho đến khi mày gọi tao là anh trai." ＊＊ vang lên.

"Tiểu Lạc, ngươi đang làm gì?" "Tôi vừa mới đón em gái bị tôi đụ mấy ngày trước." "Thật sao? Nhanh lên... Zhiqing, Hanke và bạn tôi vừa mới ra tù. Cái mông lười biếng đầy tinh trùng. Mau đến để chúng ta đụ nhau!" Những cái tên kể trên đều là kẻ hiếp dâm. Vợ tôi rơi vào tay họ và chắc chắn sẽ phải chịu số phận. Tôi gần như phát điên khi nhìn thấy nó.

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta đến đó. Tôi sẽ lấy progesterone." Ronaldinho chở vợ tôi đến tận số XX, khu 3, đường Roosevelt để tìm đồng nghiệp cũ.

"Xin chào! David, đã lâu không gặp. Bạn khỏe không?" "Không sao đâu. Tôi muốn uống một ít progesterone!" "Anh muốn nó để làm gì? Anh chưa kết hôn." "Không! Con chó con của tôi sắp sinh sản và tôi cần một ít progesterone để kích thích rụng trứng!" "Đúng vậy!" "Dược sĩ, đơn thuốc tôi viết là để tăng cường rụng trứng. Vâng, bạn đã nhìn thấy chưa?" "Đúng! Người mạnh nhất có thể uống ba hoặc năm viên một lần." Tiếu Lạc nghe vậy rất vui vẻ: "Chờ Tiểu Quyên tỉnh lại, cho nàng ăn đi." Vì mấy ngày trước anh đã kiểm tra Xiaojuan nên Xiaojuan hoàn toàn không có thai nên sợ lại tràn đầy tinh dịch nên đã nói dối Xiaoluo.

Sau khi đến khách sạn, Tiểu Quyên từ từ tỉnh lại, có chút choáng váng, toàn thân mềm nhũn, khó cử động.

"Cảm ơn anh Luo. Hiện tại tôi không thể liên lạc với bạn gái của mình. Anh có thể chở tôi đến một địa điểm gần quận Văn Sơn của thành phố Đài Bắc được không? Cảm ơn anh." Tôi tình cờ gặp Xiao Luo khi đang bắt taxi ở ga xe lửa, nên tôi lên xe của anh ấy và nghĩ đến việc nhanh chóng về nhà để gặp Xiao Juan.

Tôi đợi cả ngày ở quận Văn Sơn nhưng không thấy bóng dáng Tiểu Quyên. Tôi không thể liên lạc được qua điện thoại di động của cô ấy nên tôi phải về nhà một mình và im lặng chờ đợi.

"Hàn Kha, nhìn cô gái này, cô ấy thật hoang dã và gợi cảm!" Xiaojuan bất lực ngủ trên giường khách sạn vì nghiện ma túy. Chiếc váy lụa hẹp của cô xòe rộng, để lộ chiếc quần lót ren, thậm chí cả lông mu sẫm màu cũng lù lù khiến dương vật của nhóm người lập tức cương cứng.

“Tôi sẽ phải đụ cô ấy trước khi Ronaldinho quay lại.” Hank dường như không thể chịu đựng được nữa.

Khi Xiaojuan nghe thấy điều này, cô ấy lo lắng đến mức rơi nước mắt.

"Trí Tình, Tiếu Lạc đâu?" Bạch Chúc hỏi.

"Anh ấy nói sẽ đi đón bạn trai của con khốn này và sẽ quay lại sau." Xiaojuan đã bị sốc khi nghe điều này: "Ồ không! Ronaldinho định đón anh ấy à? Không biết liệu anh ấy có xảy ra chuyện gì không?" "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Bây giờ tôi sẽ bảo cô ấy bú cặc tôi cho tôi." Hanke rút con cặc to dài 24 cm của mình ra và nhờ Xiaojuan giúp đỡ nhưng Xiaojuan từ chối. Dù đã hoàn toàn yếu đuối nhưng cô vẫn cố gắng hết sức. "Bóp mũi cô ấy và miệng cô ấy sẽ mở ra." Zhiqing từ bên cạnh chỉ tay, ngay lập tức Xiaojuan rên rỉ "Woo... Wu...", và một con cặc to lớn màu đen di chuyển ra vào miệng cô ấy như một pít-tông.

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Trong tù tôi không thể cảm thấy tốt hơn chút nào, nhưng vừa mới ra ngoài, tôi đã có thể đụ cái miệng nhỏ nhắn của anh thợ làm tóc rồi." Hanke khen ngợi trong khi thọc vào miệng Xiaojuan.

Xiaojuan cảm thấy rất buồn trước sự xâm nhập đột ngột của mình. Cô muốn nôn ngay khi quy đầu xâm nhập sâu vào miệng, nhưng con cặc dày đặc đã lấp đầy miệng cô đến mức không thể khép miệng lại. Đột nhiên Hanke hét lên điên cuồng, vài dòng tinh dịch lớn lập tức lao vào sâu trong cổ họng Xiaojuan. Xiaojuan bị nghẹn và ho nhiều lần. Tinh dịch màu trắng phun ra từ miệng cô và làm bẩn quần áo và chiếc váy hẹp của cô.

Cảnh tượng tục tĩu khiến dương vật của nhóm này phình ra. Chí Thanh đỡ Tiểu Quyên đứng dậy, liếm vành tai bên cạnh tóc nàng. Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực áo ren. Tay phải của anh ta từ từ cởi cúc quần, lấy ra một con cặc to và dài 16cm màu đen, yêu cầu Xiaojuan giúp anh ta dùng tay xoa xoa dương vật của mình; Người đàn ông da đen Han Ke dùng đôi tay to lớn của mình mân mê chiếc váy hẹp ở phần dưới cơ thể của Xiaojuan, từ từ nâng chiếc váy lụa lên đến đầu gối của cô, và mạnh mẽ chạm vào làn da mềm mại của Xiaojuan đến tận đùi trong.

Cánh cửa đang mở. Chết tiệt, bố ơi! Tiếu Lạc sững sờ trước cảnh tượng trước mắt: sàn nhà đầy váy ren rách nát, áo lót màu hoa oải hương và quần lót dây kéo. Cơ thể của Xiao Juan phủ đầy tinh dịch màu vàng đục. Một lỗ nhỏ được đào xuyên qua chiếc tất lụa bị rách một nửa để có thể đưa dương vật vào. Một lượng lớn tinh dịch do Hanke và Zhiqing tiêm từ từ chảy ra khỏi màng bọc âm đạo.

“Tôi chưa cho cô ấy ăn progesterone, loại thuốc kích thích buồng trứng!” Ronaldinho nói với nhóm của Zhiqing và Hanke.

"Chết tiệt, lúc anh đến, Hanke và tôi sẽ chết chắc! Con cặc bên dưới cô ấy không thể chờ đợi được nữa. Nước chảy không ngừng. Hanke và tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy rên rỉ," Zhiqing nói.

"Tôi đang định cho Xiaojuan uống thuốc rụng trứng. Thuốc có rất nhiều. Làm ơn, bạn của những kẻ hiếp dâm, hãy đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai!" Ronaldinho nói xong liền lấy thuốc rụng trứng ra và ép Xiaojuan nuốt.

"Làm ơn... làm ơn, đừng... đừng làm vậy..." Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhịp nhàng khi Xiaojuan rên rỉ. Hai môi âm hộ màu hồng của Xiaojuan được chuyển động đẩy ra đưa vào, nước ép tình yêu dính chặt theo rãnh mông từ từ chảy xuống. Xiaojuan vốn đã có chút hưng phấn vì bị đụ, cô nhắm chặt mắt, lưỡi không ngừng liếm môi.

"Hãy đến và bú cặc của chúng tôi! Chắc hẳn bạn chưa bao giờ được thưởng thức nhiều con gà trống mạnh mẽ như vậy cùng một lúc phải không?" Zhiqing đụ con cặc của Xiaojuan, trong khi Hanke dùng một tay xoa bóp âm vật của Xiaojuan và tay kia chơi đùa với ngực của cô ấy. Con lợn trắng không thể chen vào nên đành phải đánh vào miệng Tiểu Quyên. Tác dụng của thuốc dần dần tiêu tan và Xiaojuan có thể bắt đầu cử động hạn chế. Cô vừa mở miệng đón lấy con cặc lợn trắng, "Ồ... Tôi đến đây..." Zhiqing đã ở trên người Xiaojuan và lao đi một cách điên cuồng, đổ tinh dịch của mình vào trong bụng Xiaojuan.

"A... tôi... không thể làm được nữa... à... nóng quá... thoải mái... ồ... à... tôi... sắp chết... à... chết rồi... ừm... ừm..." Xiaojuan nóng đến mức cô run lên khi tinh dịch của Zhiqing phun vào tim. Đỉnh điểm cũng theo sau. Cô ôm chặt lấy Zhiqing và càng lúc càng hét to hơn.

Ngay khi Zhiqing rút dương vật ra sau khi xuất tinh, Bai Zhu lập tức lật Xiaojuan lại và nằm trên giường theo kiểu chó. Vừa vỗ vào cái mông tròn trịa của Xiaojuan, anh ta vừa hỏi: "Sao em có cái mông cong thế?" Hãy để người khác đụ cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy tan vỡ, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy tan vỡ! “Cậu thích bị người khác làm phiền à?” "Ừ... Tôi thích..." Tiểu Quyên chưa kịp nói hết câu thì Bạch Trúc đã đưa cặc của anh vào trong âm đạo của cô và đẩy đến tận cùng.

"Ồ... ngươi... tiến sâu như vậy... a..." Tiểu Quyên há miệng thở hổn hển.

Lúc này, Hanke đã lấy lại được hơi thở, con cặc đen bóng của anh đã cương cứng trở lại. Anh ta đi vòng qua trước mặt Xiaojuan, một tay túm tóc cô, kéo mặt cô lên, tay kia tát vào má cô bằng con cặc của mình. "Con cặc của tôi lớn hơn hay của chồng bạn lớn hơn?" người da đen hỏi Xiaojuan.

"Ô... ngươi... ngươi... lão... con cặc to quá... ồ..." Xiaojuan ngắt quãng trả lời khi bị con heo trắng phía sau lắc lư qua lại.

"Vậy cậu có thích con cặc to của tôi không?" người đàn ông da đen hỏi lại Xiaojuan.

"Ồ... tôi... thích... à... tôi... thích quá... à... à... chết tiệt... ồ... ồ... quá xuất tinh... ừm..." Xiaojuan đã bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Cô đáp lại một cách dâm đãng và tự động lè lưỡi liếm quy đầu của Hanke.

"Em có thoải mái khi chúng tôi làm tình với em như thế này không?" Zhiqing lại hỏi Xiaojuan.

"Thật thoải mái... thật thoải mái... a... a... a... thật thoải mái... ồ..." Xiaojuan trả lời bằng một giọng dâm đãng.

"Vậy thì hãy đụ cặc và lỗ đít của bạn mỗi ngày nhé, được không?" Tiếu Lạc không biết từ lúc nào đã cởi quần áo gia nhập chiến trường. Anh ngồi xổm bên cạnh Xiao Juan, thọc ngón tay vào lỗ đít cô và chậm rãi co giật.

"Hmm... ừm... ừm... được... được... tôi... thích... anh... từ giờ trở đi... đến... mỗi ngày... và chết tiệt... con cặc của tôi... và... lỗ mông... ah... ah..." Trước khi Xiaojuan kịp hiểu ra tình hình, cô đã nghe thấy cô ấy kêu lên "A... Ôi... đau quá...". Hóa ra Ronaldinho đã lật người, cưỡi lưng cô và đụ cô từ phía sau.

Khung cảnh lúc này trở nên vô cùng hỗn loạn và tục tĩu. Xiaojuan nằm trên giường như một con chó cái, trong miệng ngậm một con cặc to và dày màu đen, không ngừng ra vào trong miệng; con lợn trắng quỳ sau mông cô và đụ con cặc của cô qua lại; còn Ronaldinho cưỡi trên lưng Xiaojuan, Zhiqing vừa mới nhét đầy lỗ đít của cô ấy xong, cặc của anh ấy còn chưa kịp cương cứng, nhưng anh ấy cũng không rảnh rỗi. Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của vợ tôi và xoa bóp thật mạnh từ trái sang phải. Xiaojuan đã đạt cực khoái vài lần từ họ, và cô ấy bối rối đến mức gần như ngã gục.

Cuối cùng, mọi người trút giận với vợ tôi ba lần trước khi để cô ấy đi, nhưng lúc này cô ấy đã kiệt sức đến mức không nói được lời nào. Cô nằm gục trên giường khách sạn như chết. Một dòng tinh dịch vô tận rỉ ra khỏi âm đạo, lỗ đít và khóe miệng của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Người vợ chưa chồng của tôi bị một nhóm người cưỡng hiếp tập thể và thổi phồng lỗ đít của cô ấy. Không sao đâu. Điều kinh tởm hơn nữa là trong bánh bao lại có những người đàn ông da đen. Chết tiệt! Nó được phát hiện mười năm sau đó. Tôi sẽ làm điều đó! Làm đi! Làm đi!

(3) Tà dâm sau đám cưới Vào ngày XX tháng 11 năm 1989, với tiếng chuông đám cưới và tiếng đàn piano đệm, Xiaojuan và tôi đã được rửa tội... Sau lễ cưới trong nhà thờ, chúng tôi, một cặp vợ chồng mới cưới yêu thương, vui vẻ đến khách sạn vào buổi tối để dự tiệc với người thân và bạn bè. Sau gần một ngày làm việc, mọi người đều có chút mệt mỏi. Tôi đi cùng Xiaojuan đến phòng cô dâu để nghỉ ngơi và trang điểm cho cô ấy. Sau đó tôi ra ngoài chào người thân, bạn bè đến chúc mừng.

Xiaojuan ngồi trên chiếc ghế thấp trước bàn trang điểm, cẩn thận lau mồ hôi trên trán trước gương, sau đó lấy son môi, chì kẻ mày và các loại mỹ phẩm khác để trang điểm. Xiaojuan có cuộc sống tươi đẹp và là một nhà tạo mẫu tóc. Cô thường thu hút ánh mắt thèm muốn của nhiều người đàn ông khi không trang điểm. Bây giờ cô ấy mặc quần áo, trông cô ấy càng xinh đẹp hơn.

Xiaojuan vừa tô son xong, đang bĩu môi trước gương để thoa đều lên môi. Đột nhiên, từ hình ảnh phản chiếu trong gương, cô nhìn thấy cửa phòng cô dâu đã mở, sau đó có một số người đàn ông tức giận bước vào. Xiaojuan nhìn kỹ hơn và thấy đó là nhóm của Ronaldinho. Cô choáng váng ngay tại chỗ.

"Này! Xiaojuan, chỉ vẽ môi trên thôi chưa đủ đẹp. Còn cần tô hai môi bé phía dưới nữa, như vậy con gà sẽ trông gợi cảm!" Ronaldinho trêu chọc vợ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu ngay khi bước vào.

"Anh... anh làm gì ở đây vậy? Hôm nay là ngày cưới trọng đại của tôi. Xin đừng gây rắc rối, được không?"

"Xiaojuan vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng cô không dám đắc tội bọn họ, chỉ có thể thấp giọng cầu xin.

"Này! Sao bạn lại nói nặng lời thế? Hôm nay một nhóm anh em chúng tôi mang đến cho cô một món quà lớn để chúc mừng cô!" Tiếu Lạc vừa nói vừa chậm rãi đến gần Tiểu Quyên, hai tay xuyên qua váy cưới đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Đừng... đừng chạm vào tôi nữa... Lần trước tôi đã bị anh đụ cả đêm, hôm nay tôi sẽ kết hôn... Được rồi, xin hãy để tôi đi..." Xiaojuan đẩy tay Ronaldinho ra và lùi lại.

"Này! Lần trước tôi đã đụ cặc của anh và nó thật tuyệt vời. Chúng ta lợi dụng ngày hôm nay tốt lành để mọi người lười biếng và con cặc của ngươi hồi tưởng lại." Ronaldinho nói, cởi quần và lấy ra vật cương cứng của hắn. Con cặc cứng ngắc buộc Tiểu Quyên phải cầm bao cao su, sau đó nhéo mặt cô, chỉ vào dương vật của cô: "Người đẹp nhỏ, món quà này đủ lớn rồi! Tại sao cậu không nhanh chóng nhận lấy?" Xiaojuan lúc này vô cùng sợ hãi, bắt đầu khóc: "Woo... Wu... Ronaldinho, xin hãy tha cho tôi... Wu... Wu... Chồng tôi sẽ đến bất cứ lúc nào, tôi không thể nhịn được nữa... Wu..." "Chết tiệt! Bạn phải giả vờ là một người phụ nữ đức hạnh! Chẳng phải lần trước chúng ta đã có khoảng thời gian tuyệt vời sao? Lúc cao trào, con cặc của cô ấy vẫn cắn chặt tôi và cô ấy la hét không chịu buông ra!" Ronaldinho bắt đầu vén gấu váy cưới của vợ tôi, đưa tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của cô ấy.

Trong lúc Tiếu Lạc đang thọc vào trong âm đạo của vợ tôi, Chỉ Tình và Hàn Kha đã phối hợp mở hai chân cô ấy từ trái qua phải, bế cô ấy đến bàn trang điểm rồi ngồi xuống, lần lượt vuốt ve làn da trắng nõn mịn màng trên đùi cô ấy, trong khi Bạch Trúc vòng tay qua cổ Tiểu Quyên, đặt miệng lên môi cô ấy hôn cô ấy.

Nhìn thấy tình huống này, Tiểu Quyên biết có chuyện gì đó không ổn. Có vẻ như hôm nay cô sẽ không thể thoát khỏi việc bị một nhóm trong số họ cưỡng hiếp tập thể. Một mình cô không thể đánh bại bốn người đàn ông đó, đành phải dùng chiến lược trì hoãn: “Ồ… Tiểu Lạc, bên ngoài có nhiều khách như vậy, ồ… đừng làm tôi khó xử được không? A... đừng đào nữa..." Ôi... hôm nay để tôi đi. Mấy hôm nữa tôi rủ các cậu ra ngoài chơi... Tôi sẽ cho các cậu vui vẻ..." "Đừng lo, sẽ có lúc khác, nhưng hôm nay chúng ta phải làm tình trước." Tiếu Lạc hưng phấn đến mức kéo quần lót của Tiểu Quyên ra khỏi mắt cá chân cô. , phơi bày hoàn toàn âm đạo đang bắt đầu ướt đẫm của cô, sau đó cười đùa nói với Xiaojuan: "Thật ra, chúng tôi cũng đang nghĩ đến chồng cô. Chẳng phải tối nay dương vật của cô sẽ bị anh ta đụ trong phòng tân hôn sao? Trước tiên hãy mở một kênh cho anh ta, thêm một ít tinh dịch giúp bôi trơn, sau đó chúng ta đụ anh ta. Cảm giác sẽ dễ chịu hơn nhiều." "Không... ờ... đừng... ờ... làm ơn... đừng..." Tiểu Quyên muốn giãy dụa kháng cự, nhưng lưỡi lợn trắng đã thọc vào trong miệng cô, bịt kín miệng cô. Xiaojuan không nói nên lời và chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt "ừ... ừ..." từ mũi.

"Hee hee! Bạn đã nói không, chỉ đào vài cái như thế này thôi là cặc bạn đã rỉ nước rồi." Tiếu Lạc ghé sát vào tai Tiêu Quyên hỏi: "Âm hộ của ngươi ngứa sao? Muốn cho con cặc to của ta đi vào à? Hehe! Đừng giả bộ nữa, ngươi rất thích bị ta đụ phải không? Bằng không, sao nước lại chảy đầy tay ta nhanh như vậy?" Xiao Luo nói, lấy một chiếc gương tròn nhỏ trên bàn trang điểm đặt giữa hai chân Xiaojuan, nghiêng về phía âm đạo của cô, sau đó dùng ngón tay xòe môi âm hộ nhỏ của cô ra, yêu cầu Xiaojuan nhìn xuống phần thân dưới của cô. Tiểu Quyên vừa nhìn, mặt liền đỏ bừng. Trong gương, cô có thể thấy âm đạo của mình bị hai ngón tay của Ronaldinho mở rộng, để lộ lỗ âm đạo ẩm ướt. Hai ngón tay còn lại của Ronaldinho đang nhéo vào âm vật sưng tấy và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng, chỉ cần dùng một lực nhẹ, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê lập tức phun ra khỏi âm đạo.

"Anh thực sự muốn bị đụ phải không? Anh đang bắt đầu hồi tưởng lại lần chúng tôi cưỡng hiếp tập thể anh ngày hôm đó phải không? Được rồi, chỉ cần anh dùng miệng giúp tôi bú cặc cho đến khi gân nổi lên và quy đầu cứng lại, tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh chết." Nói xong, Tiếu Lạc đẩy con lợn trắng đang hôn bằng lưỡi ra, không một lời giải thích, dùng sức nhét dương vật của mình vào miệng Tiểu Quyên, sau đó ôm đầu cô lắc qua lắc lại, xuyên vào miệng vợ tôi như một cái lỗ khô. Một số người khác cũng lấy bao cao su của họ ra vuốt ve, chuẩn bị chờ nhận ca của Ronaldinho.

"Tôi không muốn... tôi không muốn... hôm nay là ngày cưới của tôi... Ô... Ô... Ô..." Tiểu Quyên mới ậm ừ nửa câu, dương vật dày đặc thay nhau ra vào trong miệng cô, khóe miệng cô treo hai con sên bị ma sát đốt nóng. Chảy dãi... Xiaojuan, một cô dâu ăn mặc xinh đẹp, đang ngồi dang rộng hai chân trên bàn trang điểm trong phòng cô dâu. Chiếc váy cô dâu màu trắng tinh khiết của cô được vén lên đến thắt lưng, chiếc quần lót màu tím của cô được kéo xuống mắt cá chân, lơ lửng trên không với hai chân dang rộng sang trái và phải.

Phía trên, cô ôm đùi Tiếu Lạc đứng trước mặt, ép ngậm dương vật dày đặc của anh; bên dưới, Hàn Kha dùng chiếc lưỡi dài màu đen của mình liều lĩnh mút con cặc lộ ra dưới váy của Tiểu Quyên, ước gì có thể dùng lưỡi của mình làm dương vật nhét vào âm đạo của cô. Đạo Bảo ra vào nhanh chóng; Zhiqing và Bai Zhu cũng không nhàn rỗi. Họ đã mở sợi dây chuyền ở mặt sau của chiếc váy. Hai người đang đùa giỡn với bộ ngực khủng được lôi ra khỏi túi váy lụa... Xiaojuan tức giận đến mức không thể hét lớn. Dưới sự tấn công của hai người, Xiaojuan rơi vào trạng thái say, âm đạo ướt đẫm khắp người. Xiao Luo ngồi xổm xuống, cởi khóa quần, chĩa con cặc nóng hổi của mình vào âm đạo của Xiao Juan, chuẩn bị đưa nó vào... Lúc này, phù dâu Xiu Ting tình cờ bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng khó tin này, cô lập tức sợ chết khiếp, nhưng cô nghĩ khi đối mặt với một nhóm kẻ hiếp dâm, anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và giả vờ thờ ơ nói: "Ahem... Xiao Luo, lát nữa anh có thể đụ Xiao Juan, cô ấy sẽ nâng cốc chúc mừng." Xiao Juan định thần lại, nhanh chóng thu dọn quần áo và cùng Tú Đình bước ra ngoài.

Dưới ánh đèn, khuôn mặt hồng hào, phấn mắt xanh, đôi môi anh đào tươi tắn phản chiếu và chiếc váy cưới một mảnh gợi cảm kiểu Pháp khiến cô trông thật lộng lẫy và quý phái, làm say lòng tất cả quan khách có mặt.

Khách khen: “Cô dâu xinh quá!”. Bà mối đang bận đưa đôi tân hôn đi khắp nơi để nâng cốc chúc mừng, Ronaldinho và những người khác cũng đang theo dõi. Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ 5 phút trước trong phòng cô dâu, cô dâu Xiaojuan đang chăm chỉ phục vụ nhóm họ với cặc nổi gân xanh và thân dưới rỏ nước mè?

"Mẹ kiếp! Cô ấy có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt thiên thần, và cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng! Ai biết ai trong chúng ta đang mang thai với cô ấy? Đám cưới còn chưa kết thúc mà chồng cô ấy đã khoác lên mình một chiếc cặc lớn..." Khi tôi nắm tay Xiaojuan và chậm rãi đi ngang qua khách mời để nhận lời chúc phúc, những lời mỉa mai từ nhóm Ronaldinho lọt vào tai tôi.

Sau đám cưới tục tĩu ở tiệm váy cưới số 4, tôi chở Xiaojuan về nhà. Vì phải trả lại váy cưới nên cô không thay mà lái xe một mạch đến cửa hàng váy cưới trên đường Trung Sơn Bắc. Đến hiện trường, Xiaojuan ngạc nhiên khi thấy Ronaldinho và nhóm của anh ấy đã làm mì trong quán.

Sau đó, từ cuốn nhật ký do Xiaojuan viết, tôi biết được rằng cô ấy đã bị Ronaldinho và đồng bọn cưỡng hiếp tập thể tại tiệm áo cưới, tiếp tục diễn ra ở đám cưới.

Người phụ nữ ở tiệm áo cưới nói: “Xiaojuan, em đến rồi, có muốn trả lại váy cưới không?” "Ừ, em lên lầu thay. Chồng, anh cứ ở trong xe đợi." Trên tầng hai, Ronaldinho lặng lẽ bước đến chỗ Xiaojuan và thì thầm: "Chúng tôi vừa làm cho bạn hạnh phúc trong đám cưới phải không? Thật đáng tiếc, tôi đang chuẩn bị đụ con cặc của bạn thì bị gián đoạn. Nó vẫn còn ướt à? "Tôi sẽ hét lên nếu bạn dám làm gì tôi!" Xiaojuan quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Xiaojuan chưa kịp kêu lên, Ronaldinho đã dùng tay che đôi môi sáng và phản chiếu của cô. Anh chạm thẳng vào gấu váy cưới và nhấc nó lên bằng một tay. Sau đó anh đẩy đũng quần lót màu tím sang một bên để lộ âm đạo của cô, rồi dùng cả lòng bàn tay che lại. Cô vuốt ve âm đạo một lúc rồi mở môi âm hộ ra, tìm thấy âm vật hơi nhô lên và bắt đầu xoa bóp. Mặc dù Xiaojuan không muốn nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể khiến âm đạo dần dần rỉ ra tinh dịch.

"Mẹ kiếp! Bạn đã ướt sũng chỉ sau vài lần chạm. Thật gợi cảm!" Ronaldinho ấn vào phần thân trên của Xiaojuan và yêu cầu cô cúi xuống. Sau đó anh ta rút dương vật có gân nổi lên của mình và đưa nó vào từ phía dưới của Xiaojuan.

"Đừng... đừng... à... chồng tôi đang đợi tôi ở ngoài. Bạn không thể ... bạn không thể ... " Cái quy đầu cứng rắn và nóng bỏng di chuyển qua lại như pít-tông trong âm đạo, khiến Xiaojuan run rẩy toàn thân. Đôi má hồng hào, đôi môi phản chiếu sáng và cái miệng nhỏ nóng bỏng không ngừng mở ra hít thở khiến Xiaojuan trông càng gợi cảm hơn.

Viền váy cưới phủ đầy sắc xuân vô tận. Quy đầu lóe lên trong môi âm hộ ẩm ướt, hai môi bé màu đỏ bị đụ qua lại. Âm vật nhỏ phía trên bị đám lông mu thô ráp cọ xát và kích thích khi cả con cặc của Ronaldinho thọc vào tận gốc, nó sưng lên như hạt đậu đỏ. Âm đạo liên tục tiết ra dịch âm đạo khiến dương vật to lớn của Ronaldinho ướt át như chuột chết đuối.

Cung điện khiêu dâm trực tiếp đang sôi động thì đột nhiên có người từ dưới lầu gọi lên: "Chị ơi, chồng chị hỏi chị đã thay đồ chưa?" Nhân viên phục vụ ở tầng hai trả lời: "Xiaojuan vẫn chưa thay đồ! Bạn đợi được không?" Hóa ra cô lại là một nô lệ tình dục khác của Ronaldinho. Khi chứng kiến ​​Ronaldinho cưỡng hiếp vợ tôi, cô ấy không những không ngăn cản mà còn trốn sang một bên xem phim khiêu dâm và chăm sóc Ronaldinho.

"Được rồi được rồi, tôi đợi một lát, được rồi!" người phục vụ ở tầng dưới trả lời.

"Cho cô ấy một ít thuốc! Hãy để cô ấy hoang dã, sau này chúng ta quan hệ sẽ vui hơn!" Zhiqing ở bên cạnh nhìn không nhịn được nữa đã rút cu ra và bắt đầu đụ cô.

"Không sao đâu, tôi sẽ để cô ấy phát điên trước và để cô ấy cầu xin chúng tôi cưỡng hiếp tập thể." Ronaldinho rút dương vật của mình ra, trong lúc cho thuốc vào, anh ta xoa xoa đầu dương vật ở lối vào lỗ khiến âm đạo của Xiaojuan liên tục rỉ tinh dịch. Dường như anh ấy đang nói: "Ngứa quá, đừng rút ra, nhanh nhét lại vào!" Sau khi Ronaldinho cho thuốc xong, anh ta bịt kín Xiaojuan bằng cuộn băng do con lợn trắng đưa cho. Anh mở miệng ngăn cản cô phun ra thuốc kích dục, sau đó dùng tay bôi một nắm tinh dịch lên âm đạo của cô, duỗi ra trước mắt Tiểu Quyên: "Nhìn xem, Tiểu Quyên, con cặc của cô rất háo hức muốn tôi đụ con đại lười!" Xiaojuan tức giận nói: "..." Nhưng cô không thể nói ra, bởi vì miệng cô bị Tiếu Lạc dán lại, cô rên rỉ "Ô... ô... ô...", cô chỉ có thể dùng hết sức lực để làm điều này.

Thuốc kích dục dần dần có tác dụng, sự kiềm chế trong lòng cô không thể chịu đựng được nhu cầu vật chất. Đôi mắt của Xiaojuan trở nên mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, cô lo lắng lắc mông để tìm kiếm sự an ủi. Hai chân cô dang rộng, để lộ vùng kín ẩm ướt và kích thích.

Xiao Luo thấy Xiao Juan bắt đầu hứng tình nên anh từ từ và bình tĩnh đưa con cặc lớn vào âm đạo của Xiao Juan, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiao Juan và bắt đầu đẩy vào. Ngay khi lồn của Xiaojuan được lấp đầy, cô cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm. Khi con cặc của Ronaldinho di chuyển vào và ra khỏi lồn cô, cô cũng đẩy mạnh mông ra sau, hợp tác theo nhịp đẩy của Ronaldinho.

Zhiqing, Hanke, Bai Zhu và những người khác thấy Xiaojuan đã bị khống chế nên xé băng dính trên miệng cô và nhét ba hoặc bốn viên thuốc kích thích tình dục cùng với lutein kích thích rụng trứng vào miệng cô.

Chỉ trong vài phút, Xiaojuan từ lúc đầu chống cự và từ chối chuyển sang nuốt thuốc kích thích và thay đổi 180 độ. Cô giữ khung thép không gỉ của phòng thay đồ bằng cả hai tay, một chân đứng trên mặt đất, chân kia bước lên ghế váy cưới. Bên dưới váy cưới, cô còn đi đôi giày cao gót dát vàng cao 3 phân. Chiếc váy được vén lên cao ngang eo cô, để lộ môi âm hộ màu hồng. Cô không biết xấu hổ chào đón một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập vào âm đạo nhỏ giọt của mình.

Khi dương vật của Ronaldinho di chuyển ra vào âm đạo của Xiaojuan, một số người khác cũng đang bận rộn chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của Xiaojuan.

(5) Bộ đồ lụa quý phái và dâm đãng của Wenjuan trong tiệm làm tóc chứa đựng một vẻ đẹp lộng lẫy được bao bọc trong con cặc nóng bỏng, ẩm ướt, ấm áp và mềm mại mà bất kỳ người lạ nào cũng có thể nhét cặc của mình vào.

Wenjuan (tên thật của vợ tôi) đang ngồi một mình trên ghế làm tóc trong tiệm làm tóc, đùi hơi dang rộng, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thon thả nhìn vào gương. Hai đùi dưới váy lụa của cô cứ cọ vào nhau như đang cù vào con cặc đang dần ngứa ngáy. Cô đang nghĩ đến cảm giác sung sướng khi bị Ronaldinho và 4 người trong 5P cưỡng hiếp tập thể ngày hôm đó, mặt cô đỏ bừng như khi lên đỉnh. Cô bí mật tính toán chu kỳ kinh nguyệt của mình: "Vào ngày 13, ngày 14, ngày 15..." Khi Wenjuan bị Ronaldinho và đồng bọn cưỡng hiếp tập thể vài ngày trước tại một cửa hàng đồ cưới, Wenjuan đã buộc phải nuốt vài viên thuốc progesterone do Ronaldinho cho ăn. Buồng trứng được kích thích bởi progesterone và số lần rụng trứng chắc chắn sẽ tăng lên. Khi một số người xuất tinh, họ sẽ trực tiếp lấp đầy tử cung của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự có thai, vợ tôi sẽ không thể tìm ra ai đã thụ tinh cho đứa trẻ.

Hít một hơi thật sâu, Wenjuan lo lắng nhìn vào máy thử rụng trứng để xác định chính xác thời điểm rụng trứng của mình. Sau 3 phút, cô xem kỹ hướng dẫn làm bài. Sách hướng dẫn viết: "Nếu máy thử có đầy sọc nghĩa là đang trong thời kỳ nguy hiểm." Nói cách khác, lúc này, quan hệ tình dục giúp tinh trùng được phun sâu vào tử cung, đảm bảo mang thai.

Wenjuan rất vui vì đã được xác nhận rằng cô ấy đang rụng trứng. Xem ra viên thuốc rụng trứng mà Ronaldinho cho cô ăn hai ngày trước vẫn còn lên men, không có tác dụng ngay nên tối nay cô có thể được chồng thụ tinh. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm.

Đúng lúc này, khách hàng bước vào cửa hàng, họ là ba người da đen, nhưng tâm trí Ôn Quyên vẫn say sưa khao khát được làm tình với chồng vào ban đêm, nhất thời cô chưa thể hồi phục. Chiếc váy lụa hẹp dài dưới đầu gối khoảng 3 phân, đôi tất màu xanh nước biển móc vào dây treo phía dưới quần lót khoảng 2 cm, đôi giày cao gót buộc vào chân, tất cả đều khiến ba người da đen bước vào mất tập trung.

Những người da đen ngồi trên chiếc ghế dựa vào tường và bắt đầu hút xì gà. Wenjuan bị ngạt thở bởi mùi khói xì gà nồng nặc và muốn nói với họ rằng không được phép hút thuốc trong cửa hàng. Không ngờ người da đen lại nói tiếng phổ thông: "Cô gái, chúng ta không muốn hút thuốc cũng được. Nếu không thì hút hũ mật ong của cô cũng tốt!" Văn Quyên vẫn còn mơ hồ, nhất thời nàng cũng không ngờ tới.

Lúc này, một người da đen khác nói: “Ronaldo nhờ chúng tôi chăm sóc cho cậu.” Văn Quyên trong mộng tỉnh lại, nghĩ thầm: "Không ổn, có nguy hiểm!" Cô lập tức chạy tới phòng khách.

Một trong những người đàn ông da đen đứng dậy lao tới, ôm lấy Văn Quyên, lập tức đưa tay từ dưới váy của cô lên. Người đàn ông da đen cao lớn, dũng mãnh và mạnh mẽ. Wenjuan cố gắng cởi nó ra, và cô để người đàn ông da đen chơi đùa với con cặc của mình một cách dễ dàng nhất có thể. Âm đạo mỏng manh của Văn Quyên bị lòng bàn tay thô ráp của người đàn ông da đen cọ xát, phản ứng sinh lý của cô lập tức thay đổi. Cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh, mặt đỏ bừng, người nóng bừng, thở dốc không ngừng.

Sau khi người đàn ông da đen vuốt ve con cặc của vợ tôi một lúc, anh ta đưa tay ra nhìn và kêu lên: "Ôi! Trời ơi! Nó ướt sũng rồi". Khi Wenjuan nhìn thấy phản ứng cảm xúc của cô bị người đàn ông da đen nhìn thấu, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ.

Wenjuan thầm nghĩ: Nàng nhất định phải kháng cự, cho dù có chết cũng không bao giờ mất trinh chứ đừng nói đến việc bị một người đàn ông da đen đụ. Ronaldinho và đồng bọn đã cưỡng hiếp cô nhiều lần và cô rất may mắn khi không có thai. Ngay cả khi cô có thai sau khi bị họ làm tình, họ vẫn có thể đổ lỗi cho chồng cô. Nếu là người da đen, hắn thậm chí sẽ không thể giải thích được nguyên nhân. Hơn nữa, người ta nói vật dưới người người da đen rất to, dày như cu lừa và dài như dùi cui của cảnh sát. Nếu nó cắm vào cơ thể anh và quấn quanh người anh, nếu âm hộ của anh không bị anh thổi bay ra ngoài mới là lạ!

Nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy sức trẻ của Wenjuan, đôi môi hồng hào và thân hình gợi cảm dưới chiếc váy lụa thanh lịch, háng của ba người đàn ông da đen chẳng mấy chốc đã sưng lên. Họ tiến tới và vây lấy Wenjuan ở giữa, bắt đầu dùng tay chân chạm vào cơ thể cô, nghĩ thầm: Một người đẹp đứng đắn như vậy, dù thế nào đi nữa, họ cũng phải đụ cô ấy vào dương vật, và họ phải làm cho cô ấy có thai một khi họ làm vậy, nếu không tinh trùng sẽ bị lãng phí.

Người đàn ông da đen đầu tiên dùng chiếc lưỡi vốn linh hoạt như rắn của mình mạnh mẽ đưa vào môi Văn Quyên. Đầu lưỡi của hắn và Văn Quyên quấn vào nhau, không ngừng trao đổi nước bọt. Mặc dù Wenjuan chống cự một cách tuyệt vọng dưới sự tấn công của người da đen, nhưng cuối cùng sức mạnh thể chất của cô lại chênh lệch, và cô sớm phải khuất phục trước hiện thực và để họ kiểm soát cô một cách yếu ớt.

Một người đàn ông da đen khác trói tay Wenjuan bằng thiết bị hút đai, sau đó kéo trái phải cô và hút mạnh cô vào tấm kính suốt từ trần đến sàn, cố định cô vào tường trong tư thế Chúa Giêsu bị đóng đinh. Sau khi khuất phục được Wenjuan, ba người đàn ông da đen cởi bỏ quần áo, trong khi khỏa thân, họ dùng tay ôm dương vật đen như than của mình và di chuyển qua lại trong khi mỉm cười dâm đãng và tiến lại gần cô ... Wenjuan sợ chết khiếp khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Chưa kể gốc dương vật của người da đen dày và dài, chỉ riêng quy đầu đã to bằng quả trứng vịt. Nếu nó được nhét vào màng bọc âm đạo, có lẽ họ sẽ chết. Rồi tôi cứ tưởng hôm nay là ngày rụng trứng của mình. Nếu để chúng xuất tinh vào tử cung thì chắc chắn tôi sẽ có thai. Vân Quyên càng nghĩ càng sợ hãi. Cô dùng hết sức lực vùng vẫy nhưng tay cô đã bị thiết bị hút cố định vào vách kính. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể cử động được.

Một người đàn ông da đen dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Wenjuan và kéo đầu cô xuống. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và xoa nó lên má Văn Quyên. Anh cọ xát quy đầu quanh miệng cô để tìm một cái lỗ. Wenjuan đã cố gắng hết sức để ngậm miệng lại để ngăn cản anh ta thành công, nhưng người đàn ông da đen xảo quyệt đã véo mũi cô khiến cô không thể thở được. Một lúc sau, Văn Quyên không thể nhịn được nữa. Khi cô vừa mở miệng để hít thở chút không khí, người đàn ông da đen đã nhân cơ hội này bước vào. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "Ugh..." nghèn nghẹn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Wenjuan cuối cùng cũng rơi xuống.

Phần thân trên của Wenjuan được hạ xuống tư thế nằm ngang, uốn cong gần 90 độ so với eo của cô, và dương vật sẫm màu bị đẩy vào và ra khỏi môi cô. Mỗi lần xuyên vào, quy đầu liền đâm thẳng vào cổ họng Văn Quyên, khiến cô khóe mắt ngấn nước và buồn nôn.

Một người da đen khác cũng không nhàn rỗi. Anh ngồi xổm dưới ngực Văn Quyên, xuyên qua bộ đồ xoa bóp ngực cô. Sau đó anh từ từ cởi cúc áo khoác của cô, nhấc chiếc quần lót của cô lên và lật nó lên. Sau đó anh cởi áo ngực ném xuống đất, giải phóng hai bộ ngực đầy đặn của cô.

Trọng lực kéo bộ ngực của Wenjuan hướng xuống dưới, biến chúng thành hình dáng quyến rũ như một chiếc chuông lộn ngược. Khi người đàn ông da đen đụ miệng cô giữ đầu cô đẩy qua đẩy lại, hai bầu vú trắng nõn lắc lư. Người da đen phía dưới hưng phấn huýt sáo, lập tức vươn tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của vợ tôi vào lòng bàn tay. Vừa xoa bóp, anh vừa dùng ngón tay cái xoa xoa hai núm vú nhạy cảm của cô.

Dưới sự kích thích của anh chơi đùa, núm vú của Wenjuan nhanh chóng cương cứng, ham muốn tình dục không thể kiểm soát của cô từ từ dâng trào từ tận đáy lòng. Âm đạo của cô bắt đầu cảm thấy ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô muốn rên rỉ để trút cơn đau, nhưng miệng cô đã ngậm đầy cặc của người đàn ông da đen, cô không thể hét lên.

Nhìn thấy phản ứng của Wenjuan, người đàn ông da đen biết cô sắp phát điên nên nói bằng tiếng phổ thông: "Đừng lo lắng, chúng ta khởi động trước, sau đó chúng ta sẽ đụ con cặc của cô với nhau." Văn Quyên nghe vậy, bàng hoàng đến mức lập tức lắc mạnh cơ thể để chống cự.

Người đàn ông da đen thứ ba đang ngồi trên ghế làm tóc quan sát bỗng liếc nhìn máy thử rụng trứng trên bàn. Anh cầm lấy và tò mò nhìn. Sau khi xem xong, anh chợt nhìn thấy cuốn sách hướng dẫn sử dụng tiếng Anh có dòng chữ: "Sọc có nghĩa là bây giờ rất nguy hiểm." Kỳ." Người da đen hưng phấn nhảy lên, hét lớn: "Thì ra hôm nay là ngày rụng trứng của người phụ nữ này! Khi chúng tôi đụ cặc cô ấy, chúng tôi sẽ xuất tinh, vì vậy cô ấy sẽ mang thai bởi chúng tôi. "Người đàn ông da đen nghe thấy lời này muốn vuốt ve cô ấy lần nữa, nhưng lúc này anh ta nóng lòng muốn đụ cặc của vợ tôi và cho tinh dịch vào tử cung của cô ấy. Người đàn ông da đen vừa xem đã hành động đầu tiên. Anh ta lập tức kéo váy của Wenjuan lên eo cô, kéo quần lót bằng lụa của cô xuống, phần thân dưới của vợ tôi lập tức trở nên trần trụi, với môi lớn màu hồng ẩn trong lớp lông mu sẫm màu. Anh đẩy rộng hơn hai chân của Văn Quyên, sau đó ôm lấy con cặc to lớn, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trên đỉnh môi bé.

Wenjuan đã bị hai người đàn ông da đen kích thích, âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy. Bây giờ người đàn ông da đen thứ ba đổ thêm dầu vào lửa. Cô vui vẻ đến mức phát điên. Cô vứt bỏ mọi kiềm chế và xấu hổ phía sau. Cô không quan tâm liệu chúng có màu đen hay không mà cô chỉ muốn nhét một con cặc vào để giảm ngứa.

“Ừ…” Đột nhiên Văn Quyên nhổ con cặc trong miệng ra, hét lên một tiếng chói tai. Hóa ra người đàn ông da đen bất ngờ thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Wenjuan mà không hề báo trước, đẩy đến cùng. Làm sao âm đạo nông và hẹp của vợ tôi có thể chứa được một vật khổng lồ dày và dài như vậy? Có thời gian, âm đạo đã giãn ra đến mức giới hạn, âm đạo chật đến mức gần như bị tách ra hai bên.

Tiếng hét của vợ tôi vẫn còn vang vọng trong cửa hàng. Người đàn ông da đen đã bắt đầu co giật con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. Văn Quyên thậm chí không có cơ hội phản kháng. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng sự cưỡng hiếp của người đàn ông da đen... Bởi vì người da đen đã bị dùng làm nô lệ từ lâu nên trong lòng họ ẩn chứa một tâm lý trả thù. Họ không giống như người da trắng hay người da vàng sẽ tỏ ra thương xót phụ nữ. Ngược lại, nét mặt người phụ nữ càng đau đớn thì họ càng nỗ lực. Thành âm đạo của Wenjuan bị quấn chặt quanh trục con gà đen. Khi nó được kéo ra, một phần của nó cũng bị kéo ra. Khi nó được đưa vào âm đạo, Hua Xin đã bị quy đầu cứng ngắc đánh mạnh, toàn thân tê dại.

May mắn thay, âm đạo của phụ nữ rất dễ chịu đựng. Sau mười phút giao hợp, lực đẩy của cặc bắt đầu trở nên mượt mà hơn. Điều này một phần là do dương vật của vợ tôi bị kéo căng và nở rộng, một phần là do một lượng lớn tinh dịch xuất ra. Âm đạo trở nên lỏng lẻo và được bôi trơn, rất hợp với con cặc khổng lồ của người đàn ông da đen. Vẻ mặt ban đầu đau khổ của Văn Quyên dần dần trở nên thoải mái và thích thú, thỉnh thoảng cô không khỏi hét lên vài tiếng kêu ngất ngây.

Thấy Wenjuan đã ngoan ngoãn, những người da đen ngoan ngoãn để họ chơi với cô và bắt đầu nới lỏng sự kiềm chế đối với cô. Một người đàn ông da đen cởi chiếc thắt lưng trói tay cô và để cô tự do, trong khi người còn lại cởi bỏ bộ quần áo bên trong và bên ngoài duy nhất của cô. Người đàn ông da đen đang đụ cô cũng lợi dụng tình thế ôm lấy Wenjuan khỏa thân rồi cùng nằm xuống đất, ấn xuống người cô và đụ cô một cách điên cuồng.

Bởi vì con cặc của người đàn ông da đen quá dày và dài nên Wenjuan phải dang rộng hai chân hết mức có thể để chứa hết. Tuy nhiên, trong mắt những người da đen, họ cảm thấy người phụ nữ này rất dâm đãng và đói khát. Cô rõ ràng đã bị cưỡng hiếp nên tự động mở rộng đùi để đón con cặc đưa vào. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác anh hùng, càng đụ cô càng không khỏi cảm thấy tốt hơn.

Sau một hồi đẩy mạnh, người đàn ông da đen cuối cùng cũng xuất tinh. Sau khi anh ta xâm nhập vào âm đạo của Wenjuan bảy hoặc tám lần nữa, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra và đổ thẳng vào tử cung của vợ tôi từ quy đầu được ép chặt vào lỗ tử cung. Vợ tôi cũng lên đỉnh vào thời điểm này. Người đàn ông da đen vừa xuất tinh vừa đứng dậy khỏi cơ thể Văn Quyên. Hai người đàn ông da đen đang đợi gần đó đã tranh nhau đè lên người cô. Dư âm đỉnh cao của Văn Quyên còn chưa hoàn toàn lắng xuống, lại một con cặc to khác đang co giật trong âm đạo của cô. Wenjuan đỡ eo người đàn ông da đen đang đụ cặc cô. Cô quay đầu sang trái, dùng miệng mút cặc của người đàn ông da đen không chiếm được vị trí. Cô để người đàn ông da đen nghịch ngực mình. Cảnh tượng tục tĩu này kéo dài khoảng hai mươi phút, người đàn ông da đen thứ hai cũng xuất tinh. Anh ta còn ấn đầu vào tử cung của vợ tôi và phun từng giọt tinh dịch vào tử cung của cô ấy. Sau khi anh ta đứng dậy, ba người đổi vị trí, tiếp tục chu kỳ tiếp theo... Không biết khả năng tình dục của người da đen đặc biệt mạnh hay là ba người da đen đã nhịn quá lâu. Khi người đàn ông da đen thứ ba đút đầy cặc vợ tôi xong, người đàn ông da đen đầu tiên dẫn đầu đụ cô ấy đã lấy lại hơi thở, cứ thế trong sáu tiếng rưỡi tiếp theo, chu kỳ làm tình tập thể này tiếp tục liên tục. Nói cách khác, nó liên tục ở bên trong âm đạo của vợ tôi. Một con cặc to lớn màu đen đã đụ cô không ngừng nghỉ trong hơn sáu giờ.

Tôi không thể nhớ mỗi người đàn ông da đen đã xuất tinh bao nhiêu lần và vợ tôi cũng không thể đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ nhớ rằng cuối cùng âm hộ của cô đỏ bừng, sưng tấy và bất tỉnh.

Sau khi ba người đàn ông da đen bộc lộ ham muốn thú tính của mình, họ mặc quần áo và rời khỏi tiệm với vẻ hài lòng. Vợ tôi vẫn nằm bất động trên đất, kiệt sức như đã chết. Khi lấy lại được chút sức lực, cô đưa tay sờ bụng dưới thì phát hiện tử cung của mình sưng lên như một quả bóng cao su nhỏ. Không cần phải nói, chiếc bánh bao chứa đầy tinh dịch mà ba người đàn ông da đen lần lượt đổ vào.

Ôi chúa ơi! Hôm nay có lẽ là ngày rụng trứng. Nếu vì chuyện này mà tôi có thai với một tên khốn đen đủi thì tôi phải giải thích thế nào với chồng?
