============================================================
  Chuyện lớp đào tạo lái xe~kinh nghiệm ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a7%95%e8%a8%93%e7%8f%ad%e8%b1%94%e9%81%87%e5%81%b7%e6%83%85%e7%9a%84%e7%b6%93%e9%a9%97/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

"Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

Khi Miyuki lần đầu tiên ngồi trên xe Honda, tim Honda đập không đều. Vì chiếc váy ngắn mà Miyuki đang mặc nên gần như có thể nhìn thấy được quần lót của cô ấy. Khi cô ngồi xuống, đùi cô gần như lộ ra mông. 

Honda không khỏi nhìn vào mặt Miyuki. 

Cô ấy có lẽ khoảng hai mươi bốn hoặc năm tuổi, và cô ấy bình tĩnh biết rằng mình đã kết hôn. Khuôn mặt trẻ con của Miyuki dường như chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Để nói cô ấy là một người đẹp, sẽ tốt hơn nếu miêu tả cô ấy là dễ thương. 

Hôm nay bạn bắt đầu lái xe trên đường cao tốc, Honda giả vờ nhìn thẻ và lén nhìn đùi mình. 

Cặp đùi của cô thật hoàn hảo, trái ngược với khuôn mặt trẻ con của cô, Honda chuyển ánh mắt từ đùi xuống ngực cô. 

Dây an toàn làm cho bộ ngực trông nổi bật hơn và bộ ngực khá đáng kể. Tay lái có vẻ cao hơn, cho thấy vóc dáng nhỏ nhắn của Miyuki. 

"Vậy chúng ta đi một vòng quanh sân đi!" Honda thúc giục. 

"Đúng!" Miyuki nhấn ly hợp, chuyển sang số một, nhả phanh tay và khởi động máy tập. 

Mỗi lần Miyuki đạp côn, chiếc váy ngắn của cô ấy lại càng bị vén lên. 

“Người phụ nữ này cũng là một phụ nữ đã có gia đình và ham muốn tình dục không thể được thỏa mãn…” Honda nhìn vào mặt Miyuki. Điều duy nhất không phù hợp với khuôn mặt nữ tính của cô ấy là đôi môi. Môi cô dày và vô cùng gợi cảm. 

Hầu hết những người đến học lái xe đều là phụ nữ đã có chồng và đều mặc quần dài. Dù có mặc váy thì tôi cũng mặc váy dài che đầu gối. 

Honda và các huấn luyện viên khác một mặt là huấn luyện viên, mặt khác họ cũng là đối tượng thích hợp nhất để yêu dị thường đối với những phụ nữ đã có gia đình nhưng không hài lòng với chồng. 

Lái xe trên đường cao tốc, Miyuki lái xe rất điêu luyện, không hề giống người lần đầu lái xe trên đường. 

“Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên bạn lái xe…” Honda nói khi nhìn vào hồ sơ cá nhân của Miyuki. 

"Bởi vì trước đây ta có bằng lái quên thay, nó đã hết hạn ba năm." Miyuki khoe hàm răng trắng khi nói.

"Các bạn có thể trực tiếp đến Văn phòng Giám sát để nộp đơn!" 

"Quên đi! Dù sao đi nữa, tôi quyết định bắt đầu lại từ đầu khi có thời gian..."

"Vậy thì không có gì để dạy bạn cả." Honda tỏ vẻ ngạc nhiên.

"Thành thật mà nói... tôi muốn cướp một người đàn ông..." Miyuki liếc nhìn Honda, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và mạnh dạn nói: "Bởi vì chuyện ngoại tình hiện nay rất phổ biến phải không? Tôi cũng muốn thử. Trong đời tôi chỉ có một người từng quan hệ tình cảm với một người đàn ông, và đó là chồng tôi..."

"Điều đó không tốt đẹp sao?"

"Đương nhiên là không tốt! Cô chỉ biết thân thể của chồng mình thôi, cô không thấy đáng thương sao?"

"Có phải vậy không?" Honda lại nhìn Miyuki. Thân hình cô sinh ra là để đồng tính nam: “Đúng vậy, thân thể như vậy chỉ có chồng mình mới có thể hưởng thụ, chẳng phải thật đáng tiếc sao?”

“Tôi nghe bạn bè từng ngoại tình nói rằng bộ phận sinh dục nam có nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau”.

"Có vẻ như vậy! Tôi biết phụ nữ có khác biệt, nhưng tôi chưa bao giờ so sánh với đàn ông."

"Anh không so sánh à? Tôi nghe nói chúng thực sự khác nhau. Độ cứng, góc cương cứng khác nhau và thời gian tồn tại cũng khác nhau..."

Một bà già đang đi ngang qua con ngựa vằn trước mặt bà. Miyuki cố gắng phanh lại nhưng chân cô bị trượt. Cô đã nhờ chiếc Honda phanh khẩn cấp để tránh một vụ tai nạn ô tô.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi xin lỗi! Tôi trượt chân..."

“Chân cậu trượt à?”

"Quần sịp của tôi ngập nước rồi!" Miyuki nhìn Honda. Đôi mắt cô ẩm ướt, dâm đãng, có chút tắc nghẽn: "Anh để em lái xe đưa em đến những nơi có thể ngoại tình. Huấn luyện đường trường chán quá, chúng ta đi huấn luyện đi ngủ thôi!"

"Tôi có thể không?"

“Anh là mẫu đàn ông em thích…” Miyuki muốn hôn cô ngay lập tức. 

“Đã giao đến tận nhà nên tôi không thể từ chối được…” Honda nghĩ khi bước xuống ghế phụ. 

Miyuki bước qua cần số và di chuyển đến ghế hành khách, nhìn rõ chiếc quần lót. 

Honda lái xe tới một khách sạn sang trọng. 

"A! Cuối cùng tôi cũng ngoại tình, tim tôi sắp nổ tung rồi!" Miyuki đặt tay lên ngực. 

"Sẽ thật khủng khiếp nếu chồng bạn biết được điều này!" Honda vừa nói vừa lái xe vào bãi đậu xe. 

"Tôi sẽ không nghĩ về điều đó bây giờ."

Miyuki xuống xe trước, sau khi Honda xuống xe, cô dựa vào Honda và ôm anh thật chặt: “Hình như em không thể đi được…” Miyuki trông rất phấn khích. 

Honda ôm mặt Miyuki bước vào khách sạn lấy chìa khóa từ quầy. 

"Xin vui lòng đi thang máy lên tầng ba," người phụ nữ nói. 

Làm theo hướng dẫn của người phụ nữ và đi thang máy lên tầng ba. Có một ngọn đèn đỏ nhấp nháy trước một căn phòng, cái này. 

Miyuki bước vào trước, theo sau là Honda và khóa cửa lại. Miyuki run rẩy đứng dậy, Honda xoay người cô lại, ôm cô vào lòng và hôn cô. Miyuki lè lưỡi, dương vật của Honda đã cương cứng. 

Đó là một nụ hôn rất dài. 

"Hehe..." Sau nụ hôn, Miyuki ngừng run rẩy, ngượng ngùng mỉm cười và ấn mông vào con cặc cứng ngắc. 

Honda cởi áo, Miyuki nới lỏng thắt lưng, kéo khóa xuống, chiếc quần tụt xuống chân. Miyuki quỳ xuống trước mặt Honda, đưa mặt sát vào chỗ phình ra và cắn một phần con cặc khỏi quần lót, để lại vết son mờ nhạt ở đó. 

"Không được tô son! Vợ nhìn thấy thì khó giải thích!" Honda bị buộc tội nhẹ. 

"Tôi xin lỗi! Phụ nữ không quen trộm đàn ông thật vô dụng! Sau này tôi sẽ giặt cho cô..." Miyuki nói xong, kéo quần lót xuống chân, con cặc cương cứng dữ tợn của cô nhìn chằm chằm vào mặt Miyuki. 

"Thật tốt! Các mạch máu trên trục đang bật ra..." Miyuki mở to mắt nhìn con cặc, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy, "A! Cứng và nóng quá!" Như để kiểm tra độ cứng, cô ấy cứ cầm nó trên tay. 

"Vất vả nóng nảy! Chồng em cũng vậy à?"

"Nhưng độ cứng không giống nhau, xem ra của ngươi cứng hơn nhiều!" Miyuki dè dặt xoa xoa: "Nhiệt độ cũng có một chút khác biệt. Của ngươi nóng hơn ít nhất một hai độ..."

“Quan hệ tình dục với người đã quen cũng sẽ đạt cực khoái nên độ cứng và độ nóng sẽ thấp hơn một chút phải không?”

“Bằng cách này, nếu mục tiêu là tôi, độ cứng của chồng tôi sẽ ở mức tầm thường.” Miyuki cắn môi dưới: “Còn quy đầu của anh thì sưng tấy rồi. Nếu nhét vào thì phần thịt bên trong sẽ bị trầy xước.”

Miyuki nhẹ nhàng chạm vào quy đầu. Có lẽ quy đầu của chồng Miyuki là loại thùng thẳng không có ô quy đầu. 

"Tôi có thể ngửi thấy nó không?" Miyuki ngước nhìn Honda. 

"Được rồi! Nhưng hôm nay tôi chưa tắm nên có lẽ sẽ có mùi nặng..."

"Tắm thì chỉ ngửi thấy mùi xà phòng thôi phải không? Thà không tắm thì hơn..."

Chóp mũi xinh đẹp của cô gần như chạm vào con cặc, hít một hơi thật sâu. 

"A! Đây là mùi đàn ông sao?" Miyuki nhắm mắt lại và nói với vẻ say mê: "Nó ngon quá! Nó có vị nam tính hơn của chồng tôi!"

Miyuki hít một hơi thật sâu mỗi lần ngửi và tiếp tục ngửi.

“Tôi tự hỏi nó có mùi gì?” Honda ngẩng đầu hỏi.

“Tôi không biết…” Honda lắc đầu. 

Trừ khi anh ta là một diễn viên hiệu ứng đặc biệt, không có cách nào để một người đàn ông ngậm dương vật của mình trong miệng. 

"Tôi có thể nếm thử được không?" Miyuki đỏ mặt và xin phép Honda. 

"Vui lòng!" Honda đẩy eo về phía trước, quy đầu chạm vào đôi môi mềm mại của anh. 

Miyuki há to miệng, nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng, nhưng chỉ kịp đưa quy đầu vào. Cảm giác ấm áp bao quanh quy đầu, cảm giác rất thoải mái. 

Miyuki dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu, "Thật ngon! Vị mặn vừa phải..." Miệng Miyuki rời đi một lúc, nước bọt của cô tạo thành một đường từ quy đầu. Đưa quy đầu vào miệng lần nữa, Miyuki ôm lấy mông Honda, lắc đầu qua lại rồi dùng môi vuốt ve con cặc. 

Với khuôn mặt dễ thương và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy làm điều đó, Honda đã hơi bốc đồng và muốn xuất tinh. 

Honda nói với Miyuki cảm giác này và sẵn sàng xuất tinh vào miệng cô bất cứ khi nào Miyuki nói rằng cô muốn so sánh mùi vị tinh dịch của đàn ông. 

“Muốn so sánh với tinh dịch của chồng cô không?”

"À! Không! Tôi không phải là người háu ăn. Dù sao thì tôi cũng không thể nuốt nổi thứ này. Tôi cũng có thể..." Miyuki đỏ mặt và do dự. 

"Tại sao không?" Honda thúc giục. 

“Tôi muốn đặt cái này vào…” Miyuki ôm lấy dương vật của mình và cúi đầu xuống. 

"Tôi hiểu rồi, để tôi nhét vào cho cậu!" Honda kêu Miyuki đứng dậy rồi bế cô lên giường để cô nằm ngửa: "Đưa nó vào ngay cũng chẳng ích gì. Để tôi làm màn dạo đầu cho cô theo phương pháp của tôi! So sánh màn dạo đầu của chồng cô xem ai làm tốt hơn cũng rất thú vị!"

Honda lột trần. 

"Chồng tôi màn dạo đầu rất giỏi!" Giọng điệu của Miyuki dường như đang kích động tinh thần cạnh tranh của Honda. 

"Ta không thể thua hắn. Ngươi muốn xem cổ tay của ta sao? Nhìn ta dùng đầu lưỡi cùng ngón tay liếm chạm ngươi..."

Honda bắt đầu cởi quần áo của Miyuki. 

"À! Tôi sẽ say khi nghe những lời của bạn mất..." Miyuki hít một hơi thật sâu.

Sau khi cởi áo ra, một chiếc áo ngực màu hồng xuất hiện. Không chạm vào áo ngực, trước tiên cô ấy vén váy ngắn lên và cởi quần lót. Trên đùi trắng như tuyết của tôi lấm tấm một lớp mồ hôi. Mặc dù thật đáng tiếc nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc cởi nó ra. 

Nắm lấy gấu váy kéo xuống, Miyuki nâng mông lên và nhẹ nhàng cởi váy ra. 

Miyuki mặc chiếc quần đùi được buộc ở bên hông. Tấm vải của chiếc quần lót chỉ che được xương mu của cô, lông mu của cô gần như không thoát ra khỏi tấm vải. 

“Đây là chiếc quần lót mà những người phụ nữ muốn ngoại tình sẽ mặc…” Honda lướt ngón tay dọc theo mép vải. 

"A! Hình như có côn trùng đang bò!" Miyuki vặn vẹo phần thân dưới của mình. 

Honda đưa tay xuống lưng Miyuki và cởi móc áo lót của cô. Khi tôi cởi áo ngực ra, ngực tôi rung lên mấy lần. Chồng tôi, có lẽ là người giỏi màn dạo đầu, tối nào cũng vuốt ve cô ấy. Núm vú của cô nhô ra và cương cứng. Quầng vú có màu nâu nhạt và núm vú có màu hồng. Sự mất cân bằng về màu sắc này toát lên sự gợi cảm tuyệt vời. 

"Cơ thể của em thật đẹp! Một thân hình khiến đàn ông phát điên! Chồng em chắc chắn sẽ lo lắng lắm phải không?" Honda cho biết lời khen mà Miyuki rất mong chờ. 

"Ha ha! Nhưng ngươi không thể yêu ta, ngươi chỉ muốn trộm một miếng, không có ý định tiếp tục!"

"Thật là một người phụ nữ tồi tệ!"

Honda nhẹ nhàng mút núm vú đỏ bừng, lông trên quầng vú nổi lên như bắp ngô. Anh liếm núm vú và quầng vú. 

"À..." Miyuki thẳng người lên và lắc đầu. 

Có mùi cơ thể của phụ nữ trên ngực. Sau khi đùa giỡn với hai bầu vú một lúc, Honda đưa lưỡi về phía mái tóc đen. Khi vòng eo được duỗi thẳng, mùi cơ thể của phụ nữ sẽ nồng nặc hơn. 

"Không biết thứ gì sẽ xuất hiện nhỉ? Tôi phấn khích quá!" Honda vuốt ve ngực cô và dùng chóp mũi xoa xoa khe hở của người phụ nữ. 

Chiếc quần lót chứa hơi ẩm và lớp vải mỏng chứa mùi cơ thể của phụ nữ. Honda dùng răng cắn vào cạp quần rồi kéo mạnh, bên kia cũng được cởi trói. Giống như khi bạn mở một hộp thuốc lá, mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ tỏa ra. 

Có những mảng cỏ có hình dáng giống như vải của chiếc quần lót. Mặc dù kích thước nhỏ hơn vải của chiếc quần lót một chút nhưng dường như nó đã được sắp xếp thành một hình tam giác ngược rất đẹp. Lớp cỏ dày đến nỗi lớp da bên dưới gần như không nhìn thấy được, những sợi tóc xoăn bám chặt vào cơ thể do sức ép của chiếc quần lót. Honda vuốt ve bãi cỏ từ hướng bên trái và ngay lập tức trở thành hình ba chiều. 

Honda kéo chiếc quần lót của mình lên và lấy chúng ra từ dưới mông. Phần chìm vào khe được phủ một lớp mật ong dính. 

"Cô ấy có lẽ là một người phụ nữ có nhiều mật ngọt..."

Honda dang rộng chân Miyuki ra, dưới lớp cỏ có một khe hở. Dường như có rất nhiều đạo cụ được nhét vào trong khe hẹp. Các hạt rất phát triển và một phần ba đầu nhọn lộ ra khỏi bao quy đầu. Mật ong sắp tràn ra khỏi lỗ, từ trong mật ong tỏa ra mùi thơm của phụ nữ. 

Honda không dùng lưỡi liếm thịt ngay mà nhấc chân Miyuki lên và cắn mạnh vào ngón chân. 

"À..." Miyuki không ngờ anh ta lại cắn vào chỗ đó và kêu lên một tiếng lớn. 

Sau khi Honda cắn từng ngón chân, anh ta bắt đầu liếm lòng bàn chân. 

"A! Nơi đó..."

Khi Miyuki nói điều này, Honda đã liếm từ bắp chân đến sau đầu gối. 

"A! Cái này..." Miyuki đùi run lên. 

Honda từ từ liếm từ đùi trong đến âm đạo. 

"Tôi hiểu rồi...bạn có thể làm điều đó tốt hơn chồng tôi có thể làm được..." Miyuki hét lên. 

"Vẫn chưa kết thúc! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi..."

Chiếc lưỡi của Honda từ từ tiếp cận khe hở. 

"A..." Đầu lưỡi còn chưa kịp đưa ra, khe hở đã run lên, co rút lại. Vào lúc co lại, mật ong còn sót lại trong lỗ tràn ra và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đầu lưỡi Honda tiến tới khe hở, đầu lưỡi lập tức bị kích thích, hương vị của phụ nữ và nước biển lan tràn trong miệng. 

Honda muốn dùng lưỡi mở lối vào thông đạo, “A…” Nhị hoa của người phụ nữ co rút lại, không chịu cho lưỡi tiến vào. 

Một số nhụy hoa có thể tiếp nhận lưỡi một cách trơn tru nhưng nhụy hoa của Miyuki lại khép chặt và không chịu mở ra. Honda không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, tiến về phía trong nhụy hoa, cuối cùng cũng đạt đến độ tạo hạt. Sau khi lộ ra khoảng 1/3 hạt, anh tiếp tục dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra. 

"A! Mình điên mất thôi..." Miyuki gãi đầu, cơ thể run rẩy và đập liên tục. 

“Anh, người giỏi màn dạo đầu, lần nào cũng yêu anh thế này phải không?” Honda đẩy bao quy đầu của hạt xuống, để lộ hạt đến tận gốc, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm miếng thịt. 

"Anh ấy chỉ thỉnh thoảng liếm thôi. Vợ chồng không phải lúc nào cũng làm những việc tục tĩu như vậy đâu..." Bụng Miyuki vẫn đang lên xuống dữ dội, hơi thở dường như sắp tắt thở. 

"Đây có phải là thứ gì đó tục tĩu không?" Mỗi lần Honda búng búp thịt bằng đầu lưỡi, “À…” đùi Miyuki lại run lên. 

"A! Vào nhanh đi! Nếu không tôi sẽ để nó ra như thế này..." Giọng Miyuki như sắp khóc. 

Honda tự nghĩ: 'Cô ấy sắp xuất tinh, xét về màn dạo đầu, và giai đoạn cuối cùng là dùng ngón tay đào lối đi. 』Nhưng Honda đã quyết định bỏ qua nó. Nếu anh làm cẩn thận, Miyuki có thể đã ngất xỉu trước khi quá trình chèn thực sự bắt đầu. 

"Bạn muốn sử dụng tư thế nào?" Honda nhìn vào mặt Miyuki. 

"Bạn đang ở trên cùng!" Miyuki xác định rõ ràng vị trí bình thường. 

Honda ấn Miyuki xuống, sau đó dùng tay dẫn con cặc của anh đến lối vào hành lang, dồn trọng lượng của anh lên phần thân dưới của anh. Lối vào hành lang chống cự như thể từ chối ngoại tình, mạnh mẽ đột phá sự kháng cự ở đó. 

“A…” Miyuki duỗi thẳng chân, nghiêng người về phía sau, Honda nhẹ nhàng tiến vào cơ thể nữ tính mịn màng. 

Honda ban đầu tưởng thân Miyuki ngắn nên lối đi cũng ngắn nhưng vòi đã cắm hoàn toàn vào gốc. 

"A! Tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngất đi..." Khi Honda ấn mạnh vào khớp, Miyuki nhắm mắt lại và thở dài thườn thượt. 

Honda chậm rãi thực hiện động tác đẩy, và một áp lực thoải mái đến từ gò mu của Miyuki. Vì gò mu sưng lên nên lối vào có cảm giác tương đối hướng xuống.

"A! Nó bị xước bên trong..." Khi rút con gà trống được cắm ở chân đế ra, Miyuki dùng lực mạnh kẹp con gà trống và đồng thời nâng ngọn đồi lên. 

"Quy đầu to của anh thật thoải mái khi được cạo bên trong..." Miyuki nói với giọng sắp khóc. 

Cái đầu sưng tấy của quy đầu đang cố gắng cạo hết mật ong tích tụ trong lỗ thịt. Cảm giác này có lẽ khiến Miyuki cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

“Không có chuyện gì như thế này với một người chồng…” Cơ thể Miyuki run rẩy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vị như đang ăn lén vậy..."

“Được rồi…tôi sẽ nghiện…” Miyuki ôm chặt lấy cơ thể Honda. 

"Bạn nghĩ gì về cơ thể của tôi?" Miyuki hỏi với giọng run run. 

"Thật tuyệt! Cắn xuống cảm giác thật sướng! Độ sâu của lỗ thịt cũng tốt, cảm giác cứng và phồng lên của đầu gà không thể diễn tả bằng lời..."

Honda vừa nói vừa từ từ nhét vào hết rồi rút ra thật nhanh. Chuyển động này có thể phát huy tối đa tác dụng của quy đầu được mở rộng. 

“Chồng tôi sẽ không dùng phương pháp này…ah…ah…” Miyuki ngẩng lưng lên: “A! Tôi sắp xuất tinh…” Cô bóp mạnh con cặc của mình, toàn thân co giật. Cô đã đạt đến cao trào. 

Honda cũng cảm nhận được mình đã nhả phanh, “Anh cũng sắp xuất tinh…” Honda ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô và tăng tốc động tác đẩy của anh. 

Lỗ thịt của Miyuki dường như đang muốn Honda xuất tinh, co thắt nhịp nhàng. Theo nhịp điệu này, Honda cũng tỏa tinh dịch của người đàn ông một cách nhịp nhàng. 

Sau khi nhận được bức xạ từ Honda, Miyuki nằm thẳng lưng xuống giường, thả lỏng toàn thân và đẩy con cặc mềm ra sau khi chiếu. 

Honda ra khỏi giường và bước vào phòng tắm để tắm, cẩn thận rửa con cặc dính đầy mật ong và tinh dịch của mình bằng xà phòng. Ngón tay cũng có mùi phụ nữ nên hãy rửa sạch bằng xà phòng. 

Từ phòng tắm bước ra, Miyuki vẫn khỏa thân nằm ngửa, hơi dạng chân ra rồi ngủ thiếp đi như đang hôn mê. 

"Quay lại!" Honda lay Miyuki tỉnh lại. 

Miyuki từ từ đứng dậy, mặc quần lót vào và thắt nút ở hai bên eo. 

“Anh không định đi tắm à?” Honda ngạc nhiên hỏi. 

"Không! Đây là mối tình đầu của anh. Anh muốn mang hương vị của em về nhà." Miyuki lắc đầu khi mặc áo ngực vào. 

Một quầng sáng đen xuất hiện dưới mắt Miyuki, như để chứng minh chuyện ngoại tình của cô. 

"Tôi không quan tâm nếu chồng tôi phát hiện ra."

“Không sao đâu, tối nay anh ấy sẽ không về nhà đâu.”

“Không về nhà à?”

“Thành thật mà nói…” Miyuki làm ra vẻ mặt nghịch ngợm với Honda: “Tôi không phải là vợ chính, mà là vợ của một nghị sĩ…”

"Cái gì? Thật sao?"

"Bạn có ngạc nhiên không?" Miyuki vui vẻ mặc chiếc váy ngắn vào. 

"Vợ nhỏ của nghị sĩ quên đổi bằng lái xe? Còn mặc váy ngắn nữa không? Tôi không tin! Anh lừa tôi à?" Honda ngơ ngác nhìn Miyuki. 

"Trên đời này có rất nhiều chuyện không thể tin được! Nếu anh ấy không phải là người cứng nhắc như vậy, tôi cũng không nghĩ tới chuyện ngoại tình."

Sau khi thay đồ, Miyuki trang điểm trước gương. 

Honda vội vàng mặc quần áo, trả tiền rồi rời khỏi khách sạn. 

"Ai đang lái xe?"

"Tất nhiên là bạn rồi! Tôi sẽ chuyển đổi khi chúng ta đến lớp học lái xe sớm." Miyuki ngồi ở ghế phụ không suy nghĩ, "Chuyện này vui hơn tôi tưởng..."

Honda ngồi vào ghế lái, nắm tay lái, Miyuki tựa đầu vào vai Honda. 

"Tôi sẽ làm lại lần nữa..." Miyuki nói. 

"Cô nương, ngươi thật dâm đãng!" Honda khởi động xe. 

"À!" Miyuki kêu lên nhẹ nhàng không lâu sau đó. 

"Bằng chứng của vụ việc đã bị rò rỉ trở lại chưa?" Honda mỉm cười hỏi. Tôi thầm nghĩ: “Làm thầy dạy lái xe thật tuyệt!”

