============================================================
  Chuyến về quê hương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e9%84%89%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2024-08-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

(1) Trở về quê hương

Nhạc Cao Sơn đã gần mười năm không trở về quê hương. Đây là nơi anh sinh ra và lớn lên, anh luôn nhớ nơi này vô cùng. 

Sự trở lại đột ngột này là do lời mời của giáo viên cấp hai đến dự buổi họp lớp. Anh muốn xem những người bạn cùng lớp hồi đó như thế nào. 

Trước khi về, anh liên lạc với hai người bạn, họ nói sẽ đến đón. 

Ngày hôm đó, anh cùng bạn nữ xuống xe đợi rất lâu nhưng không thấy họ. Khi anh đang bối rối, một chiếc Santana dừng lại trước mặt anh. 

Cửa xe vừa mở, hai người đàn ông đồng thanh bước ra: "Cao Sơn, anh nhớ chúng tôi quá, cuối cùng anh cũng đã về rồi."

Cao Sơn nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là bạn học Ngô Đại Hải và Cố Trường Giang. 

Thời sinh viên, hai người này có mối quan hệ rất tốt với anh. Những người thường gọi mình là anh em thường đi chơi cùng nhau. Những năm gần đây không liên lạc, nhưng Cao Sơn thỉnh thoảng lại nhớ đến bọn họ, nhân tiện, anh cũng nghĩ đến vợ của họ. Nghĩ đến bọn họ, trong lòng hắn cảm thấy chua xót, cay đắng, như thể hắn là người đàn ông đáng thương nhất trên đời. 

Cao Sơn vội vàng bước tới bắt tay họ. Cả hai đều lắc mạnh cánh tay và nhìn nhau đầy phấn khích, muốn xem năm tháng sẽ để lại dấu vết gì trên cơ thể nhau. 

Đã nhiều năm không gặp, dung mạo tự nhiên đã thay đổi. Khi còn là sinh viên, cả ba đều gầy. Hiện tại, Ngô Đại Hải là một người mập mạp, mặt tròn, bụng bia. Cố Trường Giang cũng tăng cân, trên mũi đeo một cặp kính trắng và hơi hói. Bản thân Nhạc Cao Sơn vẫn là một người gầy gò nhưng gương mặt đã trưởng thành hơn và nhiều thăng trầm của cuộc sống. 

Họ nhìn nhau và cười. Cao Sơn nhìn hai người rồi nói: “Tôi thấy hai người đều rất vui vẻ.”

Ngô Đại Hải nhếch môi cười khổ: "Đừng nói nhảm, ta đã thay đổi cái gì? Ai có thể tin trước đây ta vẫn là một mỹ nam?"

Cố Trường Giang cũng lắc đầu liên tục nói: "Thời gian không tha thứ, ta cảm thấy mình đã già rồi, tốt cho ngươi hơn, Cao Sơn, ngươi vẫn là đẹp trai như vậy." Giọng nói bình tĩnh của Cố Trường Giang tràn đầy cảm xúc và ghen tị. 

Cả hai người đều nhìn thẳng vào dãy núi, tự hỏi tại sao mình vẫn còn trẻ và khỏe mạnh như vậy. 

Cao Sơn mỉm cười với họ và nói: "Để tôi giới thiệu cho các bạn một người bạn mới." Nói xong, anh ta gọi nữ bạn đồng hành của mình lại. 

Hai người họ đã nhận ra phía sau Cao Sơn có một nữ bạn đồng hành, nhưng vừa rồi họ đang bận chào hỏi Cao Sơn. 

"Bọn họ là bạn tốt của tôi, là bạn thân nhất của tôi ở trường. Tên họ là Ngô Đại Hải và Cố Trường Giang."

"Đây là bạn gái của tôi, Hà Tiểu Lộ."

Tiểu Lộ kêu lên: "Ngô ca, Cố ca, xin chào. Ta mới tới vùng đất bảo địa này, xin hãy chiếu cố cho ta."

Xiao Lu lần lượt bắt tay hai người họ, trên môi nở nụ cười. 

Khi hai người nhìn Tiểu Lộ, trong lòng run lên. Cô gái này thật đẹp. Ngược lại, vợ tôi là người thẳng thắn và cô ấy giống như một củ cà rốt. 

Hà Tiểu Lộ khoảng hai mươi ba bốn tuổi, xinh đẹp như hoa. Hai con mắt tròn xoe đó lóe lên, tỏa sáng rực rỡ, có sức hấp dẫn đặc biệt. Khi cô ấy cười, cô ấy ngọt ngào như mật, trong sáng như suối, sức trẻ như gió, gần như có thể thổi bay người ta. Ưu điểm của cô ấy không chỉ giới hạn ở những điều này. Cô ấy cũng có thân hình người mẫu bẩm sinh, mỗi cử động của cô ấy đều mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng trong suốt. Vòng eo thon và đôi chân dài lộ ra của cô khiến hai người bạn gần như chảy nước miếng. 

Rốt cuộc, Cố Trường Giang muốn bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy Ngô Đại Hải nhìn thẳng vào mình, nắm tay Hà Tiểu Lộ, nuốt nước bọt, vội vàng dùng tay chọc vào eo anh, Ngô Đại Hải như tỉnh dậy từ trong mộng, cười mấy tiếng rồi nói: “Thật sự là quá tuyệt vời. Tôi cứ tưởng mình đang nhìn thấy một ngôi sao điện ảnh. Đẹp quá.”

Khi buông tay mỹ nhân ra, nhìn Nhạc Cao Sơn, Cao Sơn chỉ khẽ mỉm cười, trên mặt có chút tự hào. Hai người đương nhiên hiểu được nguyên nhân, không khỏi suy nghĩ, tên này mang theo một cô bạn gái xinh đẹp như vậy là có ý gì? Không cần phải nói, họ đến để biểu tình chống lại hai chúng tôi. Chúng ta muốn đẩy vợ mình xuống, à, mục tiêu này đã đạt được rồi. Chưa kể, cô gái này khá xinh đẹp. Có vẻ như đứa trẻ này đã làm rất tốt trong những năm qua. 

Ngô Đại Hải cười nói: “Anh Cao Sơn, cô gái nhỏ màu xanh lá cây, anh lên xe trước đi, tôi đã tìm được chỗ cho anh rồi.”

Cao Sơn rất cảm động nói: "Các huynh đệ, các huynh đệ thật chu đáo." Anh không khách khí nữa, cất vali rồi lên xe cùng Tiểu Lộ. 

Trên xe, ba người bạn cũ bắt đầu nói chuyện. 

Trong cuộc trò chuyện, Gao Shan đã biết được hoàn cảnh của người bạn cũ những năm gần đây. Wu Dahai hiện là chủ một doanh nghiệp nhỏ và đã mở một số cửa hàng. Cố Trường Giang lẻn vào một cơ quan nào đó, lúc này đã được thăng chức phó giám đốc. 

Cao Sơn khen ngợi bạn bè, sau đó nói rằng anh mở một công ty đồ chơi ở phía nam, công việc kinh doanh không tệ, hầu như không đủ sống. Nghe thật đáng thương, cả hai đều lắc đầu không tin, không ngừng gọi ông chủ Cao Sơn là Cao Đạt. 

Trong cuộc trò chuyện, Gao Shan không tránh khỏi hỏi về vợ của họ. Wu Dahai nói rằng Yang Dan đang làm việc với anh ta để lo việc kinh doanh. Cố Trường Giang cho biết, Lưu Thanh vẫn là giáo viên tiểu học, hàng ngày tiếp xúc với trẻ em. Khi nhắc đến vợ, cả hai đều không mấy quan tâm. Sự nhiệt tình ban đầu đã bốc hơi. 

Cao Sơn cố ý nói với Tiêu Lộ Phát: "Ngươi không biết, nhưng Dương Đan và Lưu Thanh là hoa khôi của trường chúng ta, xinh đẹp hơn ngươi rất nhiều. Hai anh em này so với ta còn tốt hơn, mỗi người có một bông hoa, được trời phú cho vẻ đẹp vô biên." Nghe vậy, Xiao Lufa bắt đầu cười. 

Cố Trường Giang nghe được những lời này cau mày, nhưng lại không nói gì. 

Ngô Đại Hải không nhịn được nữa nói: "Anh Cao Sơn, xin anh đừng nhắc đến chuyện này. Hoa hậu học đường đều là lịch sử lỗi thời. So với tiểu xanh các anh thì chúng là..." Anh nói trong lòng, bọn họ đã trở thành bà già từ lâu rồi. Còn đối với phụ nữ, tuổi thanh xuân đã qua đi, họ giống như những bông hoa mất đi độ ẩm, ngày càng trở nên xỉn màu. 

Trường Giang cảm thấy không vui liền đạp ga. Chiếc xe đột ngột tăng tốc và lao về phía trước như một cơn gió. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến một khách sạn. Di chuyển vali đến phòng đã đặt trước. Nó rộng rãi và sáng sủa, cửa sổ thông thoáng và sạch sẽ, nội thất trang trí tốt. Một số người ngồi xuống và trò chuyện một lúc. Không gì khác hơn là tình hình hiện tại của các bạn cùng lớp, giáo viên, v.v. 

Sau đó, Cố Trường Giang đứng lên trước. Nhìn thấy Võ Đại Hải còn nhìn chằm chằm Tiểu Lộ, hắn cố ý ho khan vài tiếng. Ngô Đại Hải cảnh giác, mỉm cười đứng dậy. Hai người tạm biệt Gao Shan và bảo họ hôm nay hãy nghỉ ngơi thật tốt. Họ giải thích rằng ngày mai họ, hai cặp đôi, sẽ tổ chức một bữa tiệc cho Gao Shan và Xiaolu tại "Nhà hàng Jiuzhou". Chúng ta phải để hai đứa ăn ngon, uống ngon và vui vẻ. 

Cao Sơn lại cảm ơn rồi cùng Tiểu Lộ đi thẳng xuống lầu. 

Trước khi rời đi, Gu và Wu nghiêm túc nhìn Xiao Lu. 

Điểm khác biệt là đôi mắt của Wu Dahai bốc lửa và tham lam, trong khi đôi mắt của Gu Changjiang lại bình tĩnh và bối rối. Tiểu Lộ chỉ mỉm cười nhận lấy, còn Cao Sơn giả vờ như không nhìn thấy.

Hai người trở lại phòng, sau khi đóng cửa lại, Tiêu Lộ móc cổ Cao Sơn cười nói: “Hai người bạn của cậu hình như có chút biến thái.”

Cao Sơn đưa tay vào trong váy cô, vuốt ve mông cô, cười nói: "Em không thích những người đàn ông khác chú ý đến mình sao? Như vậy mới có thể thấy được vẻ nữ tính của em."

Tiểu Lữ nhìn vào mắt Cao Sơn nói: "Anh ghen tị à? Nhìn anh keo kiệt quá. Nhưng mà, em lại rất thích anh như thế này."

Lúc này, Tiểu Lộ "A" một tiếng, ánh mắt trở nên mơ hồ. Thì ra tay Cao Sơn đã ấn vào bộ phận bí mật của Tiểu Lộ. Chỗ đó mềm mại và nhạy cảm. 

Sau khi Cao Sơn bóp nắn cô vài cái trong quần lót, Tiểu Lộ phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cơ thể mềm nhũn, giống như bị tê liệt. Trên chiếc quần lót sạch sẽ có vết ướt, khiến tay Cao Sơn dính bết. 

Tiểu Lộ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, trơ trẽn nói: "Địt mẹ, mẹ kiếp, mẹ kiếp bây giờ."

Cao Sơn ngón tay tiếp tục trêu chọc mèo nhỏ, nói: "Vậy thì nhanh cầu xin anh đi, anh thích nghe phụ nữ cầu xin anh nhất. Em phải điệu đà hơn nữa."

Tiểu Lộ đành phải nhẹ giọng nói: "Van cầu ngươi đụ ta, dùng cặc to của ngươi, đụ thật mạnh, đụ cái lồn nhỏ của ta."

Nghe những lời dâm đãng như vậy, Gao Shan trở nên hăng hái hơn. Anh đẩy Tiểu Lộ lên giường, cúi xuống xắn váy cô lên, cởi quần lót của cô ra. Hai cái lỗ nhỏ thấm đẫm dịch âm đạo trong suốt, lông mu xoăn bồng bềnh tỏa sáng rực rỡ, lộ ra một cỗ dục vọng không thể tả xiết. 

Cao Sơn hưng phấn đến mức thở dốc. Anh ta lấy dương vật sưng vù như vồ của mình ra và đưa vào với âm thanh "xèo xèo". Anh ta trông rất thô kệch, khuôn mặt cũng mang vẻ hung dữ, khác hẳn với con người dễ gần và thân thiện thường ngày. Lúc này, hắn giống như hổ từ trên núi xuống, muốn xé nát mọi thứ. 

(2) Mất trinh

Phần thân dưới của Gao Shan trần trụi, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi lỗ của Xiao Lu một cách mạnh mẽ. Anh ta phát ra một âm thanh chói tai, và tinh dịch của anh ta lặng lẽ chảy xuống. Bụng dưới va vào cặp mông trắng nõn, phát ra những tiếng răng rắc nhịp nhàng, trong không khí thoang thoảng mùi tanh. 

Xiaolu hét lên, bị đụ cho đến khi cơ thể mảnh mai của cô di chuyển tới lui, giống như một bông hoa nhỏ bị gió mưa vùi dập. Áo ngực của cô ấy phồng lên và bộ ngực của cô ấy tự nhiên run lên. Cao Sơn kiêu ngạo xuyên vào lỗ của cô, sau đó kéo váy của Tiểu Lộ xuống đến thắt lưng của cô. Sau đó, hai bầu ngực tròn trịa và săn chắc đó lộ ra. 

Trong lúc Cao Sơn đẩy mạnh, hai bầu ngực của cô run rẩy lắc lư, hai núm vú màu hồng nhọn lên khiến người ta có cảm giác muốn bú. Cao Sơn duỗi tay ra, mỗi tay một tay, chơi đùa thỏa thích. 

"Tiểu Lộ, ngươi nói chuyện thật tốt, uyển chuyển uyển chuyển, ngươi thật sự là một cái trời sinh vixen." Cao Sơn lớn tiếng khen ngợi. Chơi đùa với hai bầu vú theo ý muốn, lúc thì kéo căng, lúc thì xẹp xuống. 

"Nếu anh thích thì cứ chơi hết sức có thể. Lồn của tôi là của anh, ngực của tôi cũng là của anh. Anh là một người đàn ông tuyệt vời, cứ đụ tôi chết đi." Xiaolu quên hết cảm giác xấu hổ trước sự tấn công của người đàn ông. Cô ấy tuân theo cảm giác của cơ thể và thực sự thể hiện niềm vui và niềm vui của mình. 

Cao Sơn đụ anh ta hàng trăm lần cùng một lúc, cho đến khi anh ta ướt đến mức nước của anh ta bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau một lúc dừng lại, anh cởi bỏ phần thân trên và khỏa thân cùng Tiểu Lữ. Phần thân dưới của Xiao Lu để trần, váy tập trung quanh eo khiến nó trở nên lộn xộn. Cô nheo mắt và rên rỉ liên tục. Cô ấy trông thật duyên dáng và dễ thương. 

Khi Xiao Lu đạt đến cao trào đầu tiên, Gao Shan cảm thấy khoái cảm khi dịch âm đạo của Xiao Lu đổ vào thanh. Một lúc sau, anh ta rút con cặc của mình ra và thấy nước tràn khắp người. Nó sáng bóng như thể được lấy ra từ keo. 

Gao Shan yêu cầu Xiao Lu cởi trần và ngồi xổm xuống, anh đưa con cặc của mình vào miệng cô. Tiểu Lộ hiểu ý của anh, cũng không thèm lau tinh dịch trên người anh. Cô mở miệng và đưa con cặc vào miệng. Cao Sơn co giật nhẹ nhàng như một cái hố khô, cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Nó cứng đến mức má Tiểu Lộ phồng lên và co lại, nước rỉ ra từ khóe miệng. 

Tiểu Lộ thè chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt quét và cuộn trên cây gậy. Cô thoải mái đến mức Cao Sơn thở hồng hộc, toàn thân run lên như muốn nổ tung. 

Anh ta hét lên: "Tiểu Lục, em đúng là một con điếm, đụ miệng cũng như đụ lồn vậy."

Vừa nói, anh vừa giữ đầu Tiểu Lộ, di chuyển mông, nhét vào trong miệng nhỏ của cô. Tiểu Lộ cũng phối hợp với động tác của anh, mím môi đẩy lưỡi về phía trước hay rút lại, tóm lại là dựa vào sự vui vẻ của người đàn ông. 

Những lời nói tục tĩu của hắn khiến Tiểu Lữ cảm thấy một loại hưng phấn sa đọa và niềm vui bị chinh phục. 

Cao Sơn nhanh chóng đẩy vào miệng cô mấy chục lần rồi xuất tinh vào miệng. Sau khi xuất ra giọt cuối cùng, anh rút cây gậy ra, mặt đỏ bừng nhìn Tiểu Lộ. Tiểu Lữ hứng thú nuốt hết tinh dịch. 

Cao Sơn rất hài lòng khen ngợi: "Tiểu Lộ, đây là cô nương ngoan, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Anh lại đưa con cặc của mình vào miệng cô. Tiểu Lộ há miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm sạch con cặc. Quy đầu có màu đỏ tươi. Với một cú liếm như vậy, con gà trống lại cứng lên không thể kiểm soát, Cao Sơn nở nụ cười tự hào. 

Cao Sơn ra lệnh: “Tiểu Lộ, nằm xuống đi.”

Tiểu Lộ đi tới bên giường ngả người tới lui. Cao Sơn nhặt lên hai cái đùi mềm đến mức có thể vắt ra nước. Anh di chuyển con cặc của mình về phía trước và ấn nó vào cái lỗ màu đỏ. Cao Sơn lắc mông, xoa xoa quy đầu vài lần rồi mới từ từ bước vào hố. Sau khi chạm tới trái tim của bông hoa, Tiêu Lộ mới thở phào nhẹ nhõm. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt nhìn núi cười. 

Gao Shan đặt hai chân cô lên vai anh và tiếp tục đụ âm hộ cô. Con cặc đang chuyển động pít-tông, như thể nó đang cố gắng hút khô Tiểu Lộ. Hai người cùng nhau làm việc để mùa xuân trong nhà ngày càng tươi sáng hơn. 

Cao Sơn đang say sưa trong trạng thái đùa giỡn với phụ nữ, nhưng bóng dáng của hai người phụ nữ thỉnh thoảng lóe lên trước mắt anh. Hai người phụ nữ này đã đeo đuổi nhiều năm, thỉnh thoảng đâm vào trái tim anh như hai mũi kim. 

Khi căn phòng im lặng, hai người ôm nhau. 

Tiểu Lộ yếu ớt nói: "Em rất muốn làm bạn gái của anh. Giống như bây giờ, em không còn lo lắng gì nữa."

Tay Cao Sơn nán lại trên mông cô nói: “Bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao?”

Tiểu Lộ cười không nói gì.

Sau đó, Tiểu Lộ vào phòng tắm tắm rửa và suy nghĩ lung tung, còn Cao Sơn thì ngơ ngác ngủ quên. 

Trước buổi trưa ngày hôm sau, Cố Trường Giang và Ngô Đại Hải lái xe đến đón anh. 

Hai bạn hỏi nghỉ ngơi trên núi thế nào? 

Cao Sơn đáp: “Quê hương tốt hơn, ước gì có thể ngủ ba ngày ba đêm.” 

Cả hai cùng cười và nhìn Xiaolu, người đang mỉm cười ngọt ngào với họ, khiến trái tim họ ngứa ngáy.

Sau khi lên xe, hai người nói với Cao Sơn rằng Dương Đan và Liễu Thanh đang đợi anh ở khách sạn. Cao Sơn thậm chí không dám coi trọng chuyện này, nhưng trong lòng lại rối bời. 

Khoảnh khắc này cuối cùng đã đến. Dù biết đã lâu nhưng anh vẫn không thể chữa trị bằng trái tim bình thường. Tôi có thể nói gì sau khi gặp bạn? Dường như không có gì để nói. 

Thời trung học, Dương Đan và Lưu Thanh đều là những mỹ nhân nổi tiếng và đều có mối tình lãng mạn với Cao Sơn. 

Mặc dù sau này họ không kết hôn với Cao Sơn nhưng ở trường trung học, Cố Trường Giang và Ngô Đại Hải không thể thân thiết với họ. Dù cả ba đều là những mỹ nhân nổi tiếng lúc bấy giờ nhưng vinh quang của núi non đã làm lu mờ họ. Thành tích học tập của Gao Shan khá tốt, đứng trong top 10 của cả năm học. Đây chắc chắn là một sự cám dỗ lớn đối với những cô gái thích mơ mộng và hướng mắt về phía những ngọn núi. 

Đôi tình nhân thời thơ ấu của Yang Dan và Gao Shan chỉ có một mối quan hệ nhỏ. Từ tiểu học đến cấp 3, cả hai thường xuyên ngồi chung một bàn. 

Cô vốn là một cô gái nghịch ngợm, thỉnh thoảng chơi đùa nghịch ngợm. Có lần, khi đứng lên trả lời một câu hỏi, Yang Dan đã lặng lẽ di chuyển chiếc ghế của mình khiến Cao Shan ngồi bệt xuống đất khiến khán giả bật cười.

Thầy già cận thị hỏi ai làm? Dương Đan trợn mắt nhìn Ngô Đại Hải ở ghế sau không lên tiếng. Thấy vậy, Cao Sơn trừng mắt nhìn Ngô Đại Hải. Giáo viên cũng đến và dạy cho Wu Dahai. Võ Đại Hải bị câm, ăn sen vàng rất khó khăn. 

Anh không dám xúc phạm người đẹp Dương này. Nhìn bộ dạng lo lắng và cay đắng của hắn, Dương Đan suýt chút nữa bật cười thành tiếng. 

Bởi vì mỗi người đều đang ở tuổi thanh xuân, nhìn nhau đều cảm thấy có chút xa lạ, trái tim khá nhạy cảm, coi nhau như của mình. Khi Cao Sơn đùa giỡn với những cô gái khác, Dương Đan trở nên chua chát; Khi Dương Đan đến gần con trai, Cao Sơn cũng trừng mắt nhìn cô. Mọi người đều biết rằng hai người họ đang hợp nhau. 

Trên đường yêu nhau của hai người có một tình tiết xảy ra và đó là sự can thiệp của Liễu Thanh. Mặt hồ vốn yên tĩnh dậy sóng. 

Lưu Thanh là thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp kế tiếp và là một ca sĩ giỏi. Vì lớp gần nhau nên cô và Cao Shan được coi là người quen. 

Tình cờ hai người quen nhau. 

Để chào mừng Quốc khánh năm đó, nhà trường tổ chức hai chương trình, một là đồng ca do toàn thể giáo viên trong trường cùng hát. Loại còn lại là hát song ca, yêu cầu một cặp nam nữ. Cô gái tự nhiên là Liễu Thanh, không ai có thể sánh bằng hắn. Về phần con trai, tôi phải lựa chọn rất nhiều và tôi đã chọn Gao Shan. Anh ấy không chỉ học giỏi, đẹp trai mà còn hát rất hay. Tận dụng cơ hội diễn tập, cả hai trở nên nhiệt tình. 

Khi Cao Sơn nhìn Lưu Thanh, anh phát hiện ra một vẻ đẹp khác hẳn với Dương Đan. 

Yang Dan tinh tế, sống động và duyên dáng; Liễu Thanh quyến rũ, trầm tĩnh và duyên dáng. Hai loại vẻ đẹp này đã mê hoặc Gao Shan. Sau khi do dự một lúc, anh chỉ những xúc tu tình yêu về phía Liễu Thanh. Liễu Thanh không thích nói nhiều, có chút kiêu ngạo, nhưng khi ở bên Cao Sơn, nàng lại vui vẻ hơn rất nhiều. Bởi vì nam nhân tình cảm, phi tần lại có hứng thú, nên chỉ còn lại một lớp giấy dán cửa sổ. 

Hai chương trình của trường sau khi được thực hiện tại địa phương đã được đón nhận nồng nhiệt. Sau đó, hai vở diễn này được biểu diễn ở các tỉnh lỵ và chiếm trọn chương trình. Gao Shan và Liu Qing đã giành giải nhất cho màn song ca của họ. 

Sau buổi biểu diễn, cả hai đều không quay lại ô tô và ở lại tỉnh lỵ để vui chơi. Cả hai đều có họ hàng ở tỉnh lỵ, mỗi người sống ở nhà họ hàng. Trong tuần đó, cả hai nắm tay nhau và tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên. Trong quá trình chơi, tình cảm ngày càng sâu sắc hơn. Nhìn nhau, họ có thể cảm thấy một ngọn lửa đang bùng cháy. 

Một ngày nọ, hai người dậy sớm đi leo núi, mong được ngắm bình minh. Thật bất ngờ, trên đường lên núi, họ phát hiện ra một cảnh tượng kỳ lạ trong rừng khiến họ chú ý. 

Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, cả hai đều khỏa thân. Trên sàn có một tấm chăn, người đàn ông đè lên người phụ nữ, thở hổn hển và di chuyển như một con bò. Sau một thời gian, hai người lại thay đổi phong cách, và dù theo phong cách nào thì họ cũng làm rất tốt. Nhìn kìa, họ không phải là một cặp. 

Cao Sơn và Liễu Thanh trốn sau một gốc cây lớn, tim gần như ngừng đập. 

Thân hình cường tráng và anh chàng to lớn của người đàn ông khiến Liễu Thanh choáng váng. À, hóa ra người đàn ông đó trông như thế này. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng không khỏi ngẩng đầu lên. 

Gao Shan nhìn chằm chằm vào bộ ngực và mông lớn của người phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. Mặc dù người phụ nữ này trông không chuẩn lắm nhưng đôi mắt anh vẫn mở to khi nhìn thấy cô. Chỉ khi nhìn thấy sự kết hợp của bộ phận sinh dục, anh ta mới nhận ra rằng đây là điều đã xảy ra giữa nam và nữ. Trước đây thật ngu ngốc. 

Hai người đồng thời ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm nhau có chút xấu hổ nên không nhìn nhau nữa. 

Cao Sơn nắm tay Lưu Thanh lặng lẽ bước đi, rời khỏi nơi đáng xấu hổ này. 

Nhưng cảnh tượng xúc động đó sẽ không bao giờ quên được. Sự hỗn loạn khiến hai nam nữ thanh niên cảm thấy có chút khó chịu. 

Khi hai người lên núi, Cao Sơn cố tình đi theo sau Liễu Thanh, quan sát tư thế và thân thể của Liễu Thanh. Ngực cô ấy đã cao rồi, mông cô ấy tròn trịa và cô ấy đã trưởng thành. Giống như một quả đào, sẵn sàng để ăn. 

Khi lên đến đỉnh núi, hai người thản nhiên ngắm cảnh một lúc mà không nói gì, sợ ánh mắt chạm nhau. 

Khi cô chuẩn bị xuống núi, Cao Sơn đột nhiên ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một nụ hôn say đắm. Liễu Thanh chỉ giãy giụa vài lần rồi vâng lời. 

Những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay bùng phát như núi lửa. 

Trong lúc hôn, Cao Sơn dùng tay mò mẫm, không chút lưu luyến mà nhào nặn trên cơ thể Liễu Thanh, cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể cô gái. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, Gao Shan đã bế Liu Qing và bế cô đến khu rừng gần đó. Anh ấy biết mình muốn làm gì. Anh ấy đã trưởng thành. 

Trong khu rừng kín đáo đó, Gao Shan lấy ra một con gà trống mà anh ta chưa từng sử dụng và đâm thủng màng quý giá của Liu Qing. 

Giữa tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, cả hai cùng nhau bước vào tuổi trưởng thành. 

Đó là ngày mà cả hai sẽ không bao giờ quên. 

(3) Dương Đan

Khi Cao Sơn đến phòng đơn của khách sạn, Dương Đan và Liễu Thanh đã đợi ở đó. 

Khi nhìn thấy hai người họ, Gao Shan có cảm xúc lẫn lộn. Anh thực sự muốn khóc. Người tình cũ giờ đã là vợ, cuộc sống thay đổi không thể tưởng tượng nổi. 

Khi hai cô gái trẻ nhìn thấy anh, sắc mặt của họ hơi thay đổi. Dương Đan phản ứng rất nhanh. Cô cười rạng rỡ, bắt tay với Cao Sơn, nói: "Cao Sơn, mấy năm nay anh có làm cho nó nổi tiếng không? Bằng không sao anh không liên lạc với chúng tôi?"

Cao Sơn nhìn mặt cô. Cô ấy đã khác trước. Khuôn mặt cô đầy nét quyến rũ của thiếu nữ nhưng lại không thấy có gì già cả. Đôi mắt anh vẫn linh hoạt như vậy, vẻ mặt vẫn kiêu ngạo như vậy. 

Cao Sơn nắm tay Dương Đan đáp: "Không, không, ta không ổn, không dám liên lạc với ngươi, sợ ngươi cười nhạo ta." Anh lịch sự buông tay cô ra.

Khi Cao Sơn nhìn Liễu Thanh, mắt Liễu Thanh đỏ bừng. Cô bình tĩnh lại, bắt tay Gao Shan và nói: "Tôi đã già rồi, nhưng bạn vẫn còn trẻ như vậy."

Cao Sơn cười nói: "Đúng rồi, ta nghĩ ngươi vẫn là mười tám tuổi."

Mọi người đều cười khi nghe điều này. Bàn ăn ngập tràn gió xuân vui vẻ.

Nói thật, Liễu Thanh béo hơn trước, khuôn mặt cũng có vẻ buồn bã hơn.

Nói một cách dễ hiểu, hai cô gái đã không làm Gao Shan thất vọng. Họ vẫn đẹp, không phải vẻ đẹp của tuổi trẻ mà là vẻ đẹp của sự trưởng thành với chút thăng trầm của cuộc đời. 

Gao Shan cũng giới thiệu Xiaolu với hai cô gái. Hai cô gái đều cảm thấy ánh mắt sáng lên, vừa ngắm nhìn vừa cảm thấy khó chịu trong lòng. Thời gian trôi nhanh. Ngày ấy họ còn trẻ và kiêu hãnh nhưng giờ đây họ chỉ còn lại những ký ức trống rỗng.

Hai cô gái nhìn ngọn núi, trong lòng có chút buồn bã. 

Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng cuối cùng hai cô gái vẫn không thể quên được mối tình đầu. Những ngọn núi đã mang lại cho họ quá nhiều ấm áp và tổn thương. Thời gian trôi qua, hai cô gái còn có thể phàn nàn điều gì nữa? Nói đến đây, bản thân họ không phải là không có lỗi. Mọi thứ đã được viết tắt. 

Năm đó, kể từ khi Cao Sơn làm việc với Lưu Thanh, hai người càng thân thiết hơn. Bất cứ khi nào có cơ hội, hai người sẽ vui vẻ. Yang Dan nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Gao Shan và biết rằng hai người họ đang rất hợp nhau. Đương nhiên, cô không ngờ rằng họ sẽ làm điều đó. 

Vì thích Cao Sơn nên cô kìm nén cơn tức giận, không nổi giận với Cao Sơn. Thay vào đó, cô ấy làm ầm ĩ với Liu Qing, nói rằng cô ấy là một vixen đã quyến rũ Gao Shan. Liễu Thanh không hề tỏ ra yếu đuối, hai người bắt đầu đánh nhau, lăn thành tro trên mặt đất. Vụ việc này đã gây chấn động toàn trường, thậm chí phụ huynh của Lưu Thanh cũng bị triệu tập. 

Trước đó, họ từng nghe tin đồn và chứng kiến ​​điểm số của con gái mình liên tục tụt dốc. Cùng với chiến tranh, họ rất ghét Cao Sơn. Cha của Liu Qing đã nói chuyện với Gao Shan và yêu cầu anh ta rời bỏ con gái mình, nhưng Gao Shan từ chối. Nhưng sau đó, Liễu Thanh lại trở nên thờ ơ với anh. Lý do là sự giáo dục của cha mẹ anh đóng một vai trò quan trọng. Người ta nói bạn còn quá trẻ để yêu. Nếu bạn không vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, bạn sẽ phải chịu số phận trong tương lai. Bạn có muốn dành cả cuộc đời mình quanh nồi nấu ăn không? 

Những lời này đã có tác động rất lớn đến Lưu Thanh. Cô thường xuyên thấy mẹ mình không vui. Mẹ cô đã suốt đời quanh quẩn bên cái nồi và bà không muốn con gái mình giống mình. Dangma dùng cả thủ đoạn mềm và cứng, Xiaozhi bằng lý trí và tình cảm, buộc Lưu Thanh phải cắt đứt sợi dây tình duyên trong nước mắt. 

Lưu Thanh nói với Cao Sơn: "Chúng ta chia tay đi. Nếu anh thực sự yêu em thì hãy đợi đến khi chúng ta vào đại học."

Những lời này khiến Cao Sơn rất buồn và rơi nước mắt. 

Dương Đan vô cùng vui mừng khi thấy Lưu Thanh chia tay Cao Sơn. Anh lập tức lao vào vòng tay của Gaoshan với niềm đam mê. Gaoshan cũng bị trầm cảm. Đương nhiên, anh rất cảm động khi nhận được sự an ủi của cô gái xinh đẹp này, chưa kể mối quan hệ vốn đã rất tốt đẹp. Không mất nhiều thời gian để cả hai trở nên thân thiết như trước. 

Một đêm nọ, bố mẹ Yang Dan không có nhà, Gao Shan đi cùng cô. 

Hôm đó trời nóng nực, Dương Đan chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và quần đùi. Không chỉ tứ chi của cô bị lộ ra ngoài mà còn có một phần lớn của bộ ngực. 

Trước đó cả hai đã từng ôm hôn nhau. Đêm đó, trong phòng khách của Dương Đan, Dương Đan ngồi trong lòng Cao Sơn, cặp mông mềm mại cọ xát cây gậy của Cao Sơn cho đến khi cứng lại. Anh cảm thấy như mình đang thở nặng nhọc. Hắn ngước mắt nhìn xuống ngực Dương Đan. Hai khối thịt trắng nõn làm chiếc áo lót hoa phồng lên. Nó thật là hấp dẫn. Mặc dù nó không lớn bằng Liễu Thanh nhưng sự mềm mại và tròn trịa của nó khiến anh phải mơ mộng. 

Kể từ khi Cao Sơn nếm thịt, khi nhìn Dương Đan lần nữa, ánh mắt của hắn đã thay đổi. 

Ánh mắt của anh ấy rõ ràng là khiêu dâm. Nói thẳng ra là anh muốn đụ cô. Anh ấy muốn biết Yangdan có vị như thế nào. Anh nghe người ta nói, phụ nữ có bị xuyên thấu cũng có sở thích khác nhau. 

Cao Sơn đưa tay vào trong áo của Dương Đan, nắm lấy ngực cô. 

Dương Đan hét lên: "Cao Sơn, đừng như vậy, tại sao ngươi lại trở nên xấu xa?" Đẩy Cao Sơn bằng cả hai tay. 

Làm sao Cao Sơn có thể để cô ấy đi? Anh đẩy mạnh cô xuống giường. Trên giường của Dương Đan, Cao Sơn nhét chàng trai vào trong, anh nghe thấy tiếng hét của cô gái thứ hai khi mất trinh. 

Dương Đan đau đớn đến rơi nước mắt, chửi bới: "Đồ xấu xa này, ngươi muốn mạng của ta sao?" Vừa nói, anh ta vừa cắn vào vai Cao Shan, khiến Cao Shan hét lên đau đớn. 

Dương Đan cười nói: "Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi cưỡng bức ta để ngươi cũng nếm trải nỗi đau?"

Trên mặt Dương Đan vẫn còn nước mắt. Cái nhìn này thật đẹp và đáng yêu. Ngọn núi đè lên người Dương Đan, di chuyển chậm rãi, con cặc cứng rắn đang phát huy uy lực trong lỗ nhỏ của Dương Đan, như muốn đâm thủng nó. Âm hộ được quấn chặt quanh con cặc lớn, con cặc được bao phủ bởi tinh dịch của cô gái và màu đỏ trinh nguyên. 

Cao Sơn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Đan, dùng hai tay nhéo nhẹ núm vú đỏ mọng của cô, cẩn thận cảm nhận mùi vị của cô. 

Con cặc đẩy vào sâu trong Dương Đan, mang lại cho Dương Đan một cảm giác mới mẻ và lạ lùng. Đây là lần đầu tiên cô làm một việc như thế này và thành thật mà nói, cô chưa sẵn sàng. 

Khi cơn đau đỡ hơn, mông của cô ấy ngập ngừng vặn vẹo, khiến Cao Sơn rất vui mừng.

Cô ấy khác với Lưu Thanh. Liễu Thanh lần đầu tiên ngượng ngùng mở mắt. Làm sao cô có thể dũng cảm như Dương Đan.

Ngay khi Gao Shan phấn khích, anh ấy bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. Anh ta làm nhiều đến mức âm đạo của Liễu Thanh càng lúc càng chảy nhiều, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm.

Cao Sơn rút cặc của mình ra lỗ rồi nhét vào. Khi anh vừa đâm vào đến tận cùng, âm hộ mềm mại của cô gái đã siết chặt anh đến mức anh muốn hét lên điên cuồng. 

“Dan, cậu có thoải mái không?” Gao Shan vừa hỏi vừa làm việc đó. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái." Dương Đan cứng ngắc vặn eo và hông cho hợp với Cao Sơn. 

Cao Sơn nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Đan, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực đung đưa theo cử động của anh. Nó thực sự rất đẹp. Anh ấy bắt đầu làm việc đó một cách chăm chỉ. Dương Đan vui mừng đến há miệng nhỏ nhắn: "Anh Cao Sơn, anh cứng quá, đụ em thật đẹp."||| Lần đầu tiên chúng ta làm tình, chúng ta cuồng nhiệt như vậy. Làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó một lần nữa? Nhưng Cao Sơn không có tâm trạng nghĩ nhiều như vậy. Màn trình diễn của cô gái khiến anh say mê. Trong lúc hưng phấn, hắn đặt hai chân của Dương Đan lên tay, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của hắn, khiến phần thịt đỏ mọng của âm hộ của hắn co rút ra vào, vài sợi lông mu bóng loáng theo nước. 

Khi Cao Shan xuất tinh vào âm hộ của Yang Dan, Yang Dan đã hét lên. Anh còn chủ động móc cổ Cao Sơn và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Cao Sơn nằm trên cơ thể co giãn của cô gái, trong lòng cảm thấy tự hào. Anh ta đụ một trinh nữ khác. Người cuối cùng để cô ấy chạy trốn, nhưng người này sẽ cưới cô ấy dù thế nào đi nữa. 

Nhưng trái với dự đoán, Cao Sơn vẫn không kết hôn với Dương Đan. 

Sau khi đậu kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó, tôi không đợi kết quả được công bố. Cha của Cao Sơn đột ngột qua đời vì một cơn đau tim, đó là một đòn chí mạng đối với Cao Sơn. Mẹ anh bỏ trốn theo người khác, anh được cha nuôi dưỡng. Với sự giúp đỡ của hàng xóm, việc lo tang lễ cho bố tôi cuối cùng cũng được lo liệu xong. 

Khi có kết quả thi tuyển sinh đại học, Liu Qing và Gao Shan có tên trong danh sách, nhưng Gu Changjiang, Wu Dahai và Yang Dan đều trượt. 

Lẽ ra được nhận vào đại học là một điều tốt, nhưng sau khi cha anh qua đời, anh bất lực. Cha anh chỉ là một công nhân nhỏ và anh không có nhiều tiền. Số phận đẩy anh vào ngõ cụt. 

Sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định bỏ học đại học. Anh ấy muốn tự mình kiếm sống và anh ấy tin rằng mình có thể sống một cuộc sống tốt đẹp miễn là anh ấy làm việc chăm chỉ và tiến bộ mà không cần học đại học. 

Khi Lưu Thanh biết quyết định của anh, anh đã đến khuyên can Cao Shan và nói rằng sẽ giúp anh vào đại học. Cao Sơn nhận lòng tốt của cô và hứa với cô sẽ suy nghĩ kỹ. 

Hai người đã lâu không gặp nhau, lần gặp gỡ này có cảm giác đặc biệt thân mật. Tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào nên họ chỉ ôm nhau và bắt đầu làm việc đó một cách rất tự nhiên. 

Khi họ đang vui vẻ, Yang Dan lao vào. Thấy vậy, anh ta chửi Gao Shan là đồ khốn rồi bỏ chạy không thèm quay đầu lại. 

Sau đó, Cao Shan đã đến nhà cô nhiều lần để xin lỗi nhưng Yang Dan vẫn ở trong nhà đóng kín. Vào thời điểm quan trọng, cha mẹ của Yang Dan không nói tốt về Gao Shan mà còn dội một gáo nước lạnh vào người anh. 

Họ nói với con gái: “Nhìn bộ dạng Cao Sơn bây giờ, e rằng ngay cả tự nuôi sống bản thân cũng gặp khó khăn. Con có muốn đi theo hắn và xin ăn cùng nhau không? Con và hắn cũng có thể là Ngô Đại Hải. Mặc dù đứa trẻ đó không tốt lắm, nhưng gia đình nó rất giàu có. Cha nó là một đại gia có tiếng ở đây. Con và Cố Trường Giang cũng có liên quan sao? Cha của đứa bé đó là người đứng đầu cùng một đơn vị và có rất nhiều quyền lực. Con gái, con không phải là một con à, hãy suy nghĩ kỹ nhé."

Kết quả là Dương Đan vẫn bay. 

Cao Sơn đau đớn đến mức gần như muốn tự tử nhưng vẫn sống sót. 

Anh ta không cầu xin sự giúp đỡ hay lòng thương xót từ người khác. Anh chỉ bán nhà và tài sản của gia đình, đến viếng mộ cha rồi một mình lên đường lên thành phố sinh sống. 

Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Anh chỉ biết rằng mình chỉ có thể tiến về phía trước và không thể lùi lại. 

Tôi đã sống ở thủ phủ của tỉnh được vài năm nhưng chưa có nhiều bước phát triển. Trái tim anh tan nát khi nghe tin cả hai người tình cũ của anh đều kết hôn với bạn bè của anh. Anh thầm nguyền rủa bản thân mình thật bất tài. Cho dù họ cưới anh, liệu anh có thể cho họ một cuộc sống tốt đẹp không?

Sau khi chúc người yêu hạnh phúc, anh lại lên đường về phía nam. Đến một nơi rất xa, đến một nơi không ai biết đến tôi. 

Anh thề rằng nếu tôi không thể trở về nhà trong vinh quang, anh sẽ để tôi chết ở ngoài. Không ngờ khi đến nơi, anh ấy lại thực sự làm được điều gì đó. Tuy nhiên, anh phải cảm ơn một người, và người đó không phải là người tốt. Tuy nhiên, người đàn ông đó rất tử tế với anh và đáp lại những yêu cầu của anh như thể họ là anh em. 

(4) Nạn nhân

Trên bàn rượu, Cố Trường Giang và Ngô Đại Hải háo hức uống rượu, trên mặt tràn đầy vui mừng. 

Trong hai người vợ, một người tạm thời đờ đẫn, nhưng về sau lại trở nên sôi nổi. Người kia không nói nhiều, chỉ uống rượu, thỉnh thoảng nhìn ngắm núi non, vẻ mặt u sầu. Người trước tự nhiên là Dương Đan, người sau chính là Liễu Thanh. 

Thanh niên ngày xưa nay đã bước sang tuổi trung niên. Mọi thứ đã thay đổi. 

Ngày hôm đó cả sáu người đều say khướt. Sau đó mọi người về nghỉ ngơi mà không nhắc tới. 

Vài ngày sau, Cao Sơn dẫn Tiểu Lộ đi thăm hàng xóm và người quen. 

Mọi người nghe nói Cao Sơn hiện đã là quản lý ở miền nam, có triển vọng, đều khen ngợi. Điều này hoàn toàn trái ngược với sự khinh thường và chế giễu mà họ dành cho Cao Sơn hồi đó. Bề ngoài, Cao Sơn đối với mọi người đều ấm áp nhưng trong lòng lại cười khổ. Đây là bản chất của con người. Bản chất con người vốn là xấu xa. 

Vào ngày họp lớp, những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp lại có những cảm xúc khác nhau khi gặp lại. Tóc thầy đã bạc trắng, trên mặt nhiều học sinh đã có nếp nhăn. Những cô gái trẻ trung và những chàng trai sôi nổi chỉ có thể tìm thấy trong ký ức. Thời gian thật tàn nhẫn, cây liễu của Yiyi sẽ sớm biến thành gỗ mục. 

Trong buổi họp lớp, Cao Shan nghiễm nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, không chỉ vì anh là người nổi tiếng, tài năng trong lớp mà còn vì anh từ nơi xa xôi trở về với sự nghiệp thành đạt và vượt trội hơn những người khác. Cộng với việc anh có một cô bạn gái quyến rũ bên cạnh, mọi người càng ấn tượng hơn. Những người khác cũng có vợ, nhưng so sánh thì bản chất họ đều là những người phụ nữ mặt vàng. 

Buổi họp lớp diễn ra vui vẻ suốt hai ngày, mỗi người mỗi ngả đường. Cao Sơn cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Anh dự định rời khỏi đây càng sớm càng tốt và quay trở lại công việc kinh doanh chính thức của mình. 

Nhưng hai người bạn lại vô cùng nhiệt tình, làm sao họ có thể bằng lòng để anh rời đi? Tất cả họ lần lượt mời anh đến nhà của họ. Đôi tình nhân cũ cũng nhìn nhau đầy luyến tiếc. Lòng Cao Sơn dịu lại, quyết định ở lại thêm vài ngày. Tôi cũng nhân cơ hội này trải nghiệm lại những lợi ích của quê hương mình. Tôi không chắc chắn khi nào tôi sẽ trở lại trong tương lai. 

Trưa ngày hôm đó sẽ có buổi họp mặt ở nhà Ngô Đại Hải. Ngôi nhà của Wu Dahai là một tòa nhà có diện tích hơn 100 mét vuông. Nó vừa mới được cải tạo vào năm ngoái và nội thất rất rực rỡ. Ngay cả Cao Sơn, một người từng trải thế giới, cũng không ít lần khen ngợi hắn. Từ đó có thể thấy, mấy năm nay Võ Đại Hải làm việc khá tốt, Dương Đan thật may mắn khi được đi theo hắn. 

Ngày hôm đó vợ chồng Wu Dahai đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn. 

Mọi người đều vui vẻ, uống rượu và uống rượu. Cao Sơn không thể nhịn được nữa. Anh cảm thấy hơi chóng mặt. Anh nhanh chóng vào phòng tắm phun ra vài ngụm, sau đó cho một viên thuốc vào miệng trước khi quay lại bàn ăn. 

Ngược lại, hai anh chàng chỉ đỏ mặt và ổn. Hai người vợ và Tiểu Lộ đều đỏ mặt vì uống rượu. 

Cố Trường Giang và Ngô Đại Hải muốn chuốc say Cao Sơn, thay phiên nhau tấn công, ngay cả Tiểu Lữ cũng không tha. Không lâu sau, Tiểu Lộ ngã xuống trước, hai bà vợ cũng chết. Cao Sơn nhìn thấy cũng ngã xuống. Nếu không uống thuốc giải rượu thì anh ấy đã chui xuống gầm bàn rồi. 

Hai anh em không quan tâm đến việc vợ say mà cứ gọi tên Cao Sơn. 

Cao Sơn cố tình giả vờ không nghe thấy, trong lòng thầm nghĩ, nếu mình đồng ý thì bọn họ vẫn phải lừa mình, vậy tại sao không giả vờ đến cùng. Hai anh chàng này có khả năng uống rượu tốt như vậy. Hồi đi học tôi có nghị lực rất nhiều nhưng bây giờ năng lực của tôi lại càng mạnh hơn, giống như một thùng rượu vậy. 

Thấy Cao Sơn say rượu, hai người đưa Cao Sơn đến một căn phòng ở phía bắc, một bên trái, một bên phải. Sau khi đặt hắn lên giường, Cố Trường Giang lại gọi thêm mấy lần. Thấy anh không đáp lại, anh mỉm cười với nhau rồi cùng Ngô Đại Hải đi ra ngoài. 

Ngay khi người đó rời đi, cánh cửa đóng lại. 

Gao Shanxin nói, không cần phải nói, họ chắc chắn đã gửi Xiaolu cho tôi. 

Anh nằm trên giường kiên nhẫn chờ đợi hơn mười phút nhưng không có động tĩnh gì. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cao Sơn không thể hiểu được. Họ định làm điều gì xấu với Xiao Lu à? Không đời nào? Vợ của bạn tôi không phải là thứ để đùa giỡn. 

Cao Sơn nằm không được nữa, lặng lẽ đi ra ngoài. Khi đến phòng khách, anh không thấy ai cả. Hãy lắng nghe cẩn thận và mơ hồ nghe thấy chuyển động trong phòng ở phía tây và bên phải. 

Anh bước tới tựa vào khung cửa, nghe rõ ràng là tiếng thở của đàn ông, thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

"Con khốn nhỏ, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?" Đây là giọng nói của Ngô Đại Hải. 

"Miệng của em ngon quá, liếm đi. Hãy chăm sóc cho cả hai chúng ta, chúng ta sẽ cho em cảm giác thoải mái." Đây là giọng nói của Cố Trường Giang. 

"Em không thể như vậy được. Tôi là bạn gái của Cao Sơn, nếu anh ấy biết được, anh ấy sẽ cãi nhau với em. Thả tôi ra." Đây là giọng nói của Tiêu Lộ, tràn đầy kinh ngạc và tức giận. 

"Con khốn này, đừng nhắc tới tiểu tử kia, hắn say như chó chết, ngươi không gọi hắn, ngày mai hắn sẽ không dậy nổi. Thật sự là vô dụng, nhiều năm như vậy, hắn vẫn say rượu." Ngô Đại Hải cười nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy. Lỡ như hắn biết thì sao? Hắn biết thì chúng ta cũng không sợ. Chính hắn là người xin lỗi chúng ta trước. Tôi đã muốn đấu với hắn từ lâu rồi." Cố Trường Giang nói. 

"Hắn làm sao có thể có lỗi với ngươi? Ngươi muốn làm như vậy với ta." Tiểu Lộ hỏi, giọng dao động xen lẫn tiếng rên rỉ. 

Wu Dahai khịt mũi: "Mẹ kiếp, tên đó chẳng ra gì. Hắn đụ bạn gái của chúng ta trước. Anh nói, chúng ta đụ anh đi, phải không?"

Nghe được tiếng kêu "A" của Tiểu Lộ, Ngô Đại Hải cười đắc ý nói: "Làm tốt lắm à? Ta đã đút vào trái tim ngươi rồi. Con khốn kiếp, hãy tận hưởng nó bằng cả trái tim đi. Ta đảm bảo rằng cả đời ngươi sẽ không bao giờ quên hai anh em chúng ta."

Tiểu Lộ yếu ớt kêu lên vài tiếng, sau đó không còn phát ra âm thanh nào nữa. Không cần phải nói, miệng cô ấy chắc chắn đã bị chặn lại. Cô không được phép nói. 

Cao Sơn tức giận. Anh ta đứng ở cửa suy nghĩ một lúc rồi đá cửa đi vào và hét lên: "Các anh còn là người không? Tôi coi các anh như anh em."

Tôi nhìn thấy Xiao Lu bị hai người tấn công. Tiểu Lộ nằm trên giường, Ngô Đại Hải nằm trên người cô, đụ cô mạnh đến nỗi âm hộ của cô phát ra tiếng kêu cót két. Cố Trường Giang quỳ xuống cạnh mặt Tiểu Lộ, đưa một vật trắng nõn mỏng manh ra vào miệng Tiểu Lộ. 

Hai người đều bị sốc khi nhìn thấy Gao Shan. Cả hai đều tạo ra âm thanh và rút cặc của mình ra. 

Tiểu Lữ đứng dậy khóc lóc chạy về phía núi. 

Cao Sơn ôm cô nói: "Em bị oan, anh nhất định sẽ trút giận cho em."

Ngô Đại Hải cũng không mặc quần, đối Cao Sơn nói: "Anh ơi, em thực sự có lỗi với anh. Là cô bé xanh lá cây quá xinh đẹp, anh em chúng ta không nhịn được nữa nên cảm thấy thật thoải mái." Vừa nói, hắn vừa cười khô khan với Cao Sơn, thứ đen dày ươn ướt ở háng hắn run lên khó chịu theo tiếng cười. 

Nhìn Cố Dương Giang lần nữa, hắn biết xấu hổ, mặc vào trước một chiếc quần lót. Anh liếc nhìn ngọn núi, trên mặt có chút bất an. Anh ấy nói: "Anh Gao Shan, chuyện đã xảy ra như vậy, chúng tôi xin lỗi anh."

Cao Sơn hét lên: "Các ngươi chơi với bạn gái của ta chỉ có vậy thôi sao? Làm sao ta biết hai con quái vật các ngươi?"

Ngô Đại Hải cũng hét lên: "Cao Sơn, đừng nặng lời như vậy, năm đó không phải ngươi cũng chơi Dương Đan và Liễu Thanh sao? Ngươi cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao?"

Cao Sơn thở hổn hển nói: "Hồi đó họ là bạn gái của tôi. Tôi làm tình với họ vì họ muốn. Tôi không ép buộc họ. Nhưng hôm nay anh cưỡng hiếp tôi. Nếu anh không thuyết phục được thì chúng ta đến cục công an nói chuyện."

Ngô Đại Hải không nói nên lời khi nhắc đến Cục Công an. Sẽ khá bất lợi cho tôi nếu đưa vấn đề này lên Cục Công an. 

Cố Trường Giang nên bình tĩnh hơn. Anh ta đến gần Gaoshan, mỉm cười với Gaoshan và nói: "Gaoshan, chúng ta là anh em tốt, mọi việc có thể dễ dàng thảo luận. Tại sao phải đến đồn cảnh sát? Đến đó trông chúng ta sẽ không ổn. Chúng ta có thể thảo luận vấn đề này. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Muốn tiền hay đồ vật, chúng ta đều có thể cân nhắc."

Ngô Đại Hải nhìn Cố Trường Giang nói: "Cố ca nói đúng, Cao Sơn, ngươi nói cái gì thì nói cái gì thì làm."

Cao Sơn ôm lấy Tiểu Lộ, nhìn chằm chằm hai người.

Cố Trường Giang tự cười một mình, thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Lộ. Về phần Ngô Đại Hải, hắn nheo mắt nhìn Tiêu Lộ. Tiểu Lộ trên người không có mặc quần áo, da thịt như tuyết. Lông mu giữa mông anh nhỏ giọt nước. Đôi mắt của Wu Dahai ngày càng mở rộng. Vừa rồi anh chưa có đủ niềm vui.

Chúng ta không thể tha cho họ một cách dễ dàng, chúng ta phải trả thù họ. Chỉ bằng cách làm cho họ cảm thấy không thoải mái, tôi mới có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Suy nghĩ một lúc, anh nảy ra một ý kiến, nói: “Anh chơi với người phụ nữ của tôi, tôi chơi với người phụ nữ của anh, họ ở đâu?”

Khi nghe điều này, Wu và Gu đều ngạc nhiên. 

Ngô Đại Hải cười nói: “Dương Đan ở sát vách, đi chơi đi.”

Cao Sơn nhìn Cố Trường Giang, sắc mặt thay đổi. Anh cảm thấy hơi tổn thương khi có người muốn chơi với vợ mình. Dù anh và Lưu Thanh thường xuyên cãi vã nhưng họ đã kết hôn nhiều năm và anh vẫn quan tâm đến cô. 

Cao Sơn vỗ vỗ lưng Tiểu Lộ nói: "Ta đi báo thù cho ngươi."

Tiểu Lộ rưng rưng nước mắt hỏi: "Còn tôi thì sao? Tôi phải làm sao đây?"

Cao Sơn thở dài nói: "Ngươi còn có thể đau lòng nữa, ta sẽ bù đắp cho ngươi." Anh nghiêm túc nhìn cô rồi bước ra khỏi cửa.

Khi Wu Dahai nghe thấy điều này, cốc coca của anh ấy đã vỡ ra. Anh ta lao vào Xiao Green như một con sói hung ác. Cố Trường Giang cũng ngập ngừng tiếp cận Tiểu Lộ. 

Trái tim Tiểu Lục đau đớn, nước mắt lại chảy ra. 

Cô đang khóc cho số phận của mình. Tại sao cô luôn bất hạnh như vậy? Đây là cuộc sống. 

(5) Trận chiến khốc liệt

Cao Sơn đi tới phòng bên cạnh, nhìn thấy hai cô gái đang nằm trên giường. 

Dương Đan nằm ngửa, hai chân hơi mở ra, có thể nhìn thấy quần đen ở dưới. Hôm nay Dương Đan mặc váy ngắn, cố ý không mang tất, như muốn khoe ra đường nét tuyệt đẹp của đùi. Lại nhìn Liễu Thanh, nàng đang nằm nghiêng, hai chân cong về phía trước, quấn chặt váy, cặp mông to tròn đầy khiêu khích. Đáng tiếc Lưu Thanh mặc váy dài, nếu không thì có thể nhìn thấy màu quần của cô ấy. 

Cao Sơn không hề hét lên khi thấy hai cô gái vẫn đang ngủ. Anh ta tiến tới và chạm vào cơ thể hai người phụ nữ bằng tay trái và tay phải. Hai người phụ nữ chỉ thỉnh thoảng rên rỉ. 

Cao Sơn nhìn khuôn mặt đỏ bừng như rượu của hai cô gái và thầm nghĩ, hai người yêu dấu của ta, hôm nay chúng ta nhất định phải vui vẻ nhé. Hồi đó chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tay ba, chắc là đẹp lắm. 

Cao Sơn đưa tay cởi váy của hai người phụ nữ. Hai cô gái bị bỏ lại trong bộ đồ lót. 

Yang Dan là một bộ màu đen, tất cả đều nhỏ. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài, chiếc quần đùi của cô được nhét vào rãnh đũng quần. Nhìn vào mặt trước, bạn có thể thấy màu đen ở đó qua mảnh vải. Một vài sợi lông mu nằm ngoài giới hạn. 

Lưu Thanh mặc vest trắng, tính cách bảo thủ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy to đến mức áo ngực của cô ấy sẽ bị tách ra. Cặp mông to tròn như quả dưa hấu, những đường cong tròn trịa khiến đôi mắt của Gao Shan nhìn thẳng. Nghĩ lại lúc đó, Cao Sơn thích ngực và mông của Lưu Thanh. Anh không biết mình đã chạm vào chúng bao nhiêu lần. 

Cao Sơn nhìn cái này cái kia. Mười năm sau, họ vẫn quyến rũ như vậy. Tất cả đều rất trắng, rất thơm, giống như hai viên ngọc tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Cao Sơn làm sao có thể nhịn được? Anh ta lột trần hai người phụ nữ càng nhanh càng tốt để thân hình trần trụi xinh đẹp của họ thực sự được phô bày trước mắt anh ta. 

Một người thì mảnh khảnh và một người thì đầy đặn. Một là tinh tế và một là gợi cảm. Mỗi cái đều có những ưu điểm và đặc điểm riêng. 

Họ đều là những người phụ nữ yêu quý của tôi. Khi tôi nhớ họ từ xa, tôi không thể không nhớ cơ thể của họ. Hành vi của họ trên giường là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Bản thân Cao Sơn cũng cởi bỏ quần áo, nghĩ đến hai người đàn ông nhà bên đang chơi đùa với mấy cây xanh nhỏ, anh không hề oán hận mà vẫn cảm thấy không vui. Tôi sẽ trả đũa bằng cách đụ vợ họ thật mạnh. Không có gì trên thế giới này rẻ đến thế. Nếu bạn đụ Xiaolu, tôi có thể đụ vợ bạn với niềm đam mê lớn hơn. 

Cao Sơn lên giường, đặt hai người phụ nữ nằm ngửa, dang rộng đùi, từ đó vạch trần bí mật của phụ nữ cho anh ta. 

Tóc của Liễu Thanh không nhiều bằng Dương Đan, âm đạo đầy đặn, màu đỏ sẫm, hơi hở. Hoa cúc có kích thước nhỏ và màu nhạt. Lông của Dương Đan đã dày hơn trước, kéo dài từ vùng bụng dưới khiến âm đạo trở nên bí bách, mọc phía trên bông hoa cúc. 

Đối lập với đôi chân, bộ ngực trắng nõn và khuôn mặt xinh xắn, bộ phận kín của họ hướng về núi như một bữa ăn ngon. 

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này, Gao Shan nhớ lại cảnh trước đây con gà trống của mình hung hãn trong lỗ và ham muốn tình dục không thể kiểm soát được. 

Đầu tiên anh ta vồ lấy Liễu Thanh, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, một tay xoa bóp ngực cô, tay kia đưa vào âm đạo của cô. Ba nhóm cùng nhau tấn công. Một lúc sau, Liễu Thanh mới có phản ứng. Dù chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng trong mũi vẫn có âm thanh. Đó là điều một người phụ nữ làm khi cô ấy cảm thấy thoải mái. Cao Sơn cảm thấy nước đã nổi lên ở đó. 

Cao Sơn cười nói: "Cục cưng, ngươi thật tức giận."

Vừa nói, anh vừa nằm đè lên người Liễu Thanh, nhét con cặc trông gớm ghiếc của mình vào trong cô. Bởi vì có sự trợ giúp của dịch âm đạo, lỗ của Liễu Thanh không nhỏ lắm nên cô đưa vào một nửa mà không cần tốn nhiều công sức. 

Cao Sơn cảm thấy được bao dung khoái cảm, dùng tay nhéo nhéo núm vú to của Liễu Thanh, sau đó ấn dương vật quy đầu của mình vào trái tim hoa. Sau khi nhắm mắt lại và cảm nhận nó trong vài giây, anh ấy bắt đầu thực hiện một cách nhịp nhàng. 

Khiến Liễu Thanh rên rỉ, đôi mắt đẹp dần dần mở ra. Tôi tưởng người đè lên tôi là chồng tôi, nhưng tôi không bao giờ nghĩ đó là Cao Sơn. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa sợ hãi, lại có chút vui mừng. Con cặc được đưa vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nghĩ hồi đó, lỗ của tôi thường xuyên bị anh chạm vào. 

Khi nghĩ đến chồng mình, lòng cô thắt lại và hét lên: "Cao Sơn, tại sao lại là anh? Chúng ta sao có thể làm được điều này? Mau đứng dậy và cho Dương Giang biết rằng anh ta sẽ chiến đấu đến chết với anh."

Gao Shan thậm chí còn vui hơn khi thấy cô tỉnh lại. Anh ta hôn thật mạnh vào miệng Liễu Thanh rồi nói: “Em không cần phải sợ anh ta, anh ta sẽ không quan tâm, anh ta biết anh đang đụ em.” Vừa nói hắn vừa đâm mạnh vào khiến Liễu Thanh hét lên. 

"Sao anh ấy lại không quan tâm? Anh ấy sẽ không để người khác chạm vào vợ mình." Liễu Thanh vẫn còn lo lắng về vấn đề này.

"Em yêu, đừng hỏi điều này bây giờ. Em sẽ hiểu khi chúng ta xong việc." Anh hôn lên môi Liễu Thanh, ngăn cô nói chuyện. 

Liễu Thanh cảm thấy thật dễ chịu vì được làm tình đến nỗi cô không còn nghĩ đến chồng mình nữa trong một thời gian. Nếu cô không sợ núi thì cô còn sợ gì nữa? Hơn nữa, tôi rất mong một ngày nào đó được gặp lại Gao Shan và được sống lại hương vị của con gà trống đó.

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh há miệng, để Cao Sơn đưa lưỡi vào, hung hăng liếm nhau. Cánh tay của anh ấy cũng móc quanh cổ anh ấy, và hai chân của anh ấy giơ lên ​​quấn quanh eo của Gao Shan, để anh ấy có thể đụ Gao Shan tốt hơn khi kết hợp với các động tác của Gao Shan. 

Cao Sơn hưng phấn đến không thương tiếc con cặc, làm cho Lưu Thanh nước miếng chảy ra, trên mặt tràn đầy hưng phấn. Anh ta bám chặt vào núi, như sợ núi sẽ bỏ chạy. Cô ấy dường như lại là một cô gái. Cao Sơn buông miệng, Liễu Thanh hét lớn một tiếng. 

Hai người làm tình say đắm đến mức giường rung chuyển. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, Yang Dan nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình trần truồng. Anh ấy giật mình. Khi tìm kiếm âm thanh, anh ta nhìn thấy Cao Sơn đang đụ Liễu Thanh. 

Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cố Trường Giang và Ngô Đại Hải đâu? 

"Em yêu, cuộc sống của anh thế nào rồi? Em có thấy thoải mái không?" Cao Sơn vừa hỏi vừa duỗi thẳng phần thân dưới. 

"Anh Cao Shan, anh làm tốt lắm. Đã nhiều năm rồi em chưa được hạnh phúc như thế này. Anh sẽ đụ em chết mất." Liễu Thanh vui mừng đến mức quên mất mình là giáo viên, chỉ biết bày tỏ tình cảm. 

Dương Đan cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy nó. 

Tại sao anh Gao Shan chỉ đụ cô ấy mà không phải tôi? Dường như tôi vẫn yêu cô ấy nhiều hơn. Liu Qing này thường có vẻ ngoài khó có thể đạt được, nhưng cô ấy lại rất gợi cảm khi bị một người đàn ông đụ. Nhìn cô ấy kìa, cô ấy đang vặn eo và lắc mông, cô ấy thực sự là một con điếm. 

Nhìn hắn vui mừng như vậy, Dương Đan nhịn không được đưa tay vào háng hắn, sờ sờ bảo bối của hắn. Nước chảy ở đó, lông mu và hậu môn được tưới. 

Dương Đan cảm thấy không vui khi nhìn người đàn ông mình yêu đụ người phụ nữ khác. Anh ta đang ngoáy vào âm hộ của mình và không hề nhận ra, mắt anh ta mờ đi và anh ta đang rên rỉ. 

Liễu Thanh quay lại thì thấy Dương Đan cũng ở đó. Nghĩ đến việc cô ấy bị nhìn thấy bằng mọi cách lăng nhăng, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt. Cao Shan không buông cô ra, tăng tốc và điên cuồng đụ âm hộ cô. Liễu Thanh dù có muốn cũng không thể giữ im lặng. 

Cao Sơn đụ Liễu Thanh, cười với Dương Đan: "Dương Đan, ngươi thật hư hỏng, lát nữa ta sẽ đụ ngươi thật mạnh." Anh ta đụ Liễu Thanh mạnh mẽ hàng chục lần, đẩy Liễu Thanh lên cao trào. 

Sau đó, hắn rút bộ phận ướt át ra, đẩy Dương Đan xuống, nhét một nửa vào, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Dương Đan ôm lấy Cao Sơn hét lớn: "Em yêu, anh nhẹ nhàng một chút, lâu rồi em chưa bị chuyện lớn như vậy làm phiền, đừng đánh gãy nó." Vừa nói, hắn vừa mở cái miệng nhỏ thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào cho Cao Sơn thưởng thức. 

Cao Sơn liếm chiếc lưỡi thơm của mình, cảm nhận sâu sắc khẩu vị khác nhau của hai người phụ nữ. Con cặc được đưa nhẹ nhàng vào một loại lồn khác. 

Lỗ của Liễu Thanh rộng và nông, trong khi lỗ của Dương Đan hẹp và dài, kích thích gà trống cũng khác nhau. 

"Sao em không hỏi về người đàn ông của em? Em không sợ người đàn ông của em xông vào sao?" Cao Sơn mỉm cười hỏi. 

"Tôi không quan tâm đến anh ta, tôi chỉ muốn bạn đụ tôi ngay bây giờ. Nếu bạn không thoải mái, tôi sẽ không để bạn đi." Dương Đan nhiệt tình nói. 

Mỹ nhân có lời muốn nói, Cao Sơn vui vẻ hưởng thụ. Con gà trống đó đã chinh phục Yang Dan với tác động rất lớn. Hắn biết Dương Đan có lòng tham rất lớn, lúc đó không dễ gì chinh phục được. 

Làm tình một lúc, Cao Sơn ngồi xổm trên giường, ôm đùi Dương Đan, dùng sức đâm vào. Dương Đan hét lên: “Anh Cao Sơn, anh gà trống lớn, chết em đi, em đẹp quá.”

Gao Shan càng nhiệt tình hơn trước những lời lẽ dâm đãng của người đẹp. Anh ta đụ Dương Đan với cường độ và động lượng đến mức có thể đụ Dương Đan đến chết. Tinh dịch dồi dào thấm ướt khắp tấm trải giường. 

Làm không biết bao nhiêu lần, cuối cùng Dương Đan cũng đạt cực khoái. 

Yang Dan rất giỏi trong việc kẹp lỗ cho cô ấy. Cao Sơn không chịu nổi việc kẹp nên xuất tinh khiến Dương Đan vui mừng. 

Cao Sơn nằm trên người Dương Đan thở hổn hển, nhìn Liễu Thanh đang nhìn hắn có chút ngượng ngùng cùng hài lòng. Cao Sơn cong môi nhìn cô, Liễu Thanh cười toe toét. Những chiếc răng đó thật trắng.

Nghỉ ngơi một lát, Dương Đan nói: "Ta muốn nhiều, ta muốn nhiều, ta ăn chưa đủ, ngươi có sao không?"

Cao Sơn cười nói: “Có được hay không là tùy ở ngươi.”

Dương Đan nghi hoặc: "Việc này có quan hệ gì với ta?"

Cao Sơn cười thần bí nói: "Cái đó còn tùy thuộc vào khả năng nói tiếng bụng của ngươi."

Dương Đan hiểu ý của hắn, chính là để cho mình liếm cặc của mình. 

Hai người đã từng chơi như vậy khi còn ở cùng nhau, nhưng lúc đó Dương Đan không thích chơi như vậy vì cô cảm thấy nó có mùi vị khó chịu. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi và quan điểm của cô không còn như trước nữa. Điều gây khó khăn là xung quanh vẫn có người xem. 

Yang Dan nhìn Liễu Thanh, người đã dùng váy để che đi những bộ phận quan trọng của mình. 

Cao Sơn hiểu ý Dương Đan, nói: "Ngươi không cần nhìn nàng, một lát nàng sẽ liếm cho ta." Vừa nói, Cao Sơn vừa quỳ xuống cạnh mặt Dương Đan, đẩy cặc hắn về phía trước. 

Dương Đan do dự một lát, sau đó xoay người quỳ xuống trước mặt Cao Sơn, thè cái miệng nhỏ nhắn ra, thè lưỡi liếm một cái. 

Cao Sơn kêu lên: "Thật thoải mái, ta giống như tiên nữ vậy."

Thấy anh vui vẻ, Dương Đan càng nỗ lực hơn và mút lấy Cao Sơn, khiến Cao Sơn thêm khoái cảm. 

Cao Sơn không quên Liễu Thanh, nháy mắt với Liễu Thanh nói: "Bảo bối, ngươi cũng tới đây, ta muốn ngươi liếm."

Liễu Thanh ngồi dậy, lắc đầu với Cao Sơn nói: "Không, không, ta không thích chiêu này."

Lưu Thanh nói đúng. Nhiều năm qua, chồng cô thường xuyên nài nỉ cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô chưa bao giờ từ chối. Cô cảm động trước yêu cầu của Cao Sơn, nhưng có Dương Đan ở bên, cô khó lòng thực hiện được. 

Khi cặc của anh lại cứng lên, Cao Sơn yêu cầu Dương Đan nâng mông lên để anh có thể đụ cô từ phía sau. Dương Đan đương nhiên làm theo lời nàng, nàng không còn có thể quan tâm tới Liễu Thanh nữa. 

Cao Sơn đi tới trước mặt Liễu Thanh, đột nhiên đẩy cặc của mình vào miệng cô, nói: "Này, liếm nó cho tôi đi. Tôi nghĩ em sẽ khiến tôi thấy thoải mái." Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi. 

Liễu Thanh nhìn hắn, nghĩ tới gặp mặt khó khăn quá, cũng không biết lần sau là khi nào. Ngay khi trái tim cô dịu lại, cô mở miệng và đưa con cặc vào miệng. Tiếp theo, cô ấy sẽ không. Cao Sơn không làm khó cô, chỉ dùng miệng cô làm lỗ để thâm nhập, chỉ cần vuốt ve vài cái là miệng Liễu Thanh đã chảy nước miếng. 

Cao Sơn kéo Liễu Thanh lên, yêu cầu cô cùng Dương Đan bĩu môi. Hai cái mông bổ sung cho nhau, một cái tròn trịa và đầy đặn, vừa mắt. Một cái nhỏ và chắc chắn với những đường nét mượt mà. Rãnh mông có một vết nứt, nước chảy trong vết nứt, chờ người đàn ông đi tắm. 

Cao Sơn hưng phấn đi về phía trước, sờ sờ hôn vỗ vỗ hai cái mông. Một lúc sau, anh đưa con cặc của mình vào âm hộ. Đôi khi cô ấy đụ Liễu Thanh, đôi khi cô ấy đụ Dương Đan, tiếng rên rỉ của hai cô gái vang vọng lẫn nhau. Nó có thể được gọi là bản song ca đẹp nhất. 

Lúc này, cô thứ hai đã quên hết tủi nhục từ lâu, chỉ nhớ mình đã vui vẻ với mối tình đầu. Cô đã quên chồng mình từ lâu. 

Ba người chơi đùa vui vẻ, nhưng không ai để ý tới cửa phòng mở ra một khe hở, Ngô Đại Hải và Cố Trường Giang đang nhìn vào. 

Nhìn vợ cư xử như một con điếm, Cố Trường Giang cảm thấy như bình ngũ vị của mình bị đổ. Anh không thể chịu đựng được nữa, quay lại ghế sofa trong phòng khách ngồi đó. 

Ngô Đại Hải thở dài vài tiếng. Anh không thể tưởng tượng được vợ mình lại lăng nhăng đến vậy, tại sao khi ở bên anh lại không nhiệt tình như vậy? Một khi bị ngọn núi cao đụ, cô ấy sẽ trở nên như thế. Có thể thấy rằng trong lòng cô vẫn còn yêu anh. Tôi thua kém cậu bé đó cái quái gì thế? 

Lại nhìn Lưu Thanh, hắn thu hút sự chú ý của hắn. Hãy nhìn xem mọi người trông như thế nào. Những chỗ đó gọi là mông, những chỗ kia gọi là ngực. Lão Cố thích thú với chúng đến chết. Như người ta thường nói: “Vợ là người bạn thân nhất của ai đó”. Ngô Đại Hải nhìn chằm chằm thi thể Liễu Thanh, trong mắt hiện lên màu xanh lục. Anh ước gì con gà trống ra vào lỗ của Liễu Thanh là của anh. 

Thật lâu sau, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Ngô Đại Hải thực sự lo lắng giường của mình bị vỡ. Anh ngưỡng mộ sức chiến đấu của Gao Shan từ tận đáy lòng. Thật sự không dễ để một người đàn ông có thể lợi dụng hai người phụ nữ. Giá như tôi có được khả năng này. 

Đồng thời, anh cũng đang nghĩ về Liễu Thanh và làm thế nào để một lúc nào đó anh có thể đụ cô ấy. 

(6) Kết thúc

Gao Shan và Xiao Lu ở lại quê nhà thêm nửa tháng nữa. Trong nửa tháng này, anh đã tận hưởng đủ loại hạnh phúc. Anh và Tiểu Lộ chuyển đến nhà Ngô Đại Hải, thỉnh thoảng chơi đùa với Ngô Đại Hải và Cố Trường Giang. 

Ngô Đại Hải muốn đổi vợ với Cố Trường Giang, nhưng Cố Trường Giang chưa kịp bày tỏ lập trường thì Liễu Thanh đã đứng dậy phản đối. Ngô Đại Hải chỉ có thể từ bỏ, luôn mong chờ ngày đó. 

Điều này thật tuyệt vời, Cao Sơn giống như có hai người thiếp, ba người mỗi đêm đều ngủ cùng nhau. 

Điều thú vị là giữa hai người phụ nữ không còn mâu thuẫn nào nữa. Họ đều nói muốn ly hôn và theo anh, điều này khiến Cao Shan vô cùng cảm động. Những thứ bị mất là quý giá nhất và tôi rất muốn mang chúng vào nhà. 

Khi rời đi, Cao Sơn không cần phải nói cũng để lại địa chỉ chi tiết cho hai cô gái, bảo họ rảnh rỗi sẽ tìm anh. Anh và Xiaolu tạm biệt hai người bạn của mình và cả hai đã nói với nhau nhiều lời tử tế. Họ đưa Gao Shan và Gao Shan lên xe và ôm lấy Gao Shan từng người một. 

Yang Dan và Liu Qing nhìn những ngọn núi với vẻ mặt buồn bã. Họ ước gì có thể ở bên anh mãi mãi. 

Về việc sau này hai cô gái có đi theo Cao Sơn hay không thì tạm thời tôi chưa nói, nhưng có một chuyện tôi phải nhắc tới. Có nghĩa là sau khi Gao Shan và Xiao Lu đến thủ phủ của tỉnh, mối quan hệ của họ đã chấm dứt. 

Cao Sơn và Tiểu Lộ ngồi trong phòng đơn an toàn, uống cà phê. Đôi mắt của họ hoàn toàn khác với đôi mắt ở quê hương của Gao Shan. 

Cao Sơn lễ phép nói: "Tiểu Lộ, cảm ơn ngươi mấy ngày nay hợp tác, ta rất cảm tạ ngươi, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ rất tốt." Vừa nói, hắn vừa lấy trong người ra hai chục đô la, nói: “Ban đầu định là 10.000, nhưng sau này có chút ngoài ý muốn, cho nên ta nên bồi thường cho ngươi. 20.000 đây, ngươi có thể nhận.”

Tiểu Lộ không nhận tiền mà buồn bã nhìn ngọn núi. 

Cao Sơn đặt tiền trước mặt cô, nói: "Tiểu Lộ, đừng làm tiểu thư nữa. Sau khi học xong đại học, hãy tìm một công việc nghiêm túc. Em xinh đẹp, học giỏi, nhất định sẽ trở thành nhân tài."

Tiểu Lộ bật khóc, nức nở nói: “Tôi cũng không muốn làm việc này, nhưng nhà tôi nghèo, tôi thậm chí không thể học đại học. Tôi không muốn bỏ học, lại không kiếm đủ tiền để làm những việc khác nên tôi phải làm việc này. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đối mặt với việc học đại học.”

Cao Sơn nghe được lời này sắc mặt trở nên ngưng trọng, nhưng cũng không lên tiếng. 

Tiểu Lộ ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn anh, nói: "Gặp được một người tốt bụng như anh, em rất vui. Nếu gặp được anh sớm hơn, có lẽ em đã không đau khổ như vậy."

Cao Sơn nói: "Thật xấu hổ khi một cô gái như em lại làm điều này."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra ba mươi nghìn nhân dân tệ khác và nói: “Cầm hết đi, cô tốt nghiệp đại học là đủ rồi, sau này không được phép làm thiếu nữ nữa.”

Hóa ra Xiaolu là bạn gái của Gao Shan, người được thuê tạm thời ở tỉnh lỵ. Cô ấy học ở một trường đại học. Cô ấy không về nhà trong những ngày nghỉ vì muốn kiếm tiền học phí. 

Cao Sơn vừa mới yêu một cô bạn gái ở miền Nam. Khi đến tỉnh lỵ, anh muốn về quê vui vẻ. Không thiếu phụ nữ và anh phải khoe khoang trước mặt các bạn cùng lớp. Anh nhờ những người bạn của mình ở tỉnh lỵ tìm một người, và người anh tìm được chính là Hà Tiểulu, bởi vì cô ấy có học thức tốt, mới vào nghề chưa được bao lâu và trên mặt không có vẻ bụi bặm. Cao Sơn rất hài lòng, gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy Cao Sơn lấy ra nhiều tiền như vậy, Hạ Tiểu Lộ nói: "Tôi không biết nên nói gì nữa, tôi sẽ trả lại cho anh. Anh có thể cho tôi địa chỉ được không?"

Cao Sơn lắc đầu nói: "Quên đi, có ích gì? Sau này chỉ cần làm người tốt là được." Vừa nói anh vừa đứng dậy.

Tiểu Lộ dũng cảm lao tới hôn lên mặt Cao Sơn. 

Cao Sơn mỉm cười, vẫy tay chào Tiểu Lộ rồi sải bước rời đi. 

Anh ấy phải quay lại Công ty Miền Nam. Những ngày này anh ấy đang chỉ huy bằng điều khiển từ xa. May mắn thay, trong công ty anh có cấp dưới có năng lực nên không phải lo lắng quá nhiều. 

Hà Tiểu Lộ nhìn bóng lưng Cao Sơn, nước mắt không ngừng rơi. Nó giống như một viên ngọc vỡ, thật đau lòng. 

Cô không biết kiếp này cô có gặp lại anh không nữa. 

【qua】

