============================================================
  Chuyến công tác tới Yushu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8e%bb%e7%8e%89%e6%a8%b9%e7%9a%84%e9%82%a3%e6%ac%a1%e5%87%ba%e5%b7%ae/
  Ngày       : 2021-05-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chuyến công tác tới Yushu vào ngày 13 tháng 4 năm 2010 là một điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Ban đầu, 13 là con số không may mắn nhưng tôi vẫn đi. Vì tôi luôn tin vào những con số cát tường khi mua vé số nhưng chưa bao giờ trúng thưởng. 

Buổi tối, sau khi trao đổi ly rượu với bạn bè, tôi bước vào trung tâm tắm trong tình trạng say khướt một mình. Khi ở một mình, tôi thường ở khách sạn có bồn tắm. Phòng rẻ, phòng tắm cao cấp, có nhiều cô gái đến đúng giờ. Điều quan trọng nhất là giá tắm thường thấp hơn so với khách sạn. 

Khi bước vào, tôi thấy cửa hàng rất sạch sẽ và trang trí rất cao cấp. Cô gái ở quán bar có dáng người cao và gầy, chắc chỉ cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy là kiểu người bốc đồng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vì vậy, tôi đoán các điều kiện ở các khía cạnh khác cũng sẽ tốt. Thủ tục cũ là hỏi giá, phòng đơn, có băng thông rộng không, có dịch vụ gì đặc biệt không. Sau khi đảm bảo mọi thứ đã thỏa mãn cơn thèm của bạn, người hướng dẫn sẽ dẫn bạn lên tầng hai. Ngôi nhà này không cao, chỉ có ba tầng. 202, tôi sẽ luôn nhớ số phòng này. 

Bật máy tính, đọc tin nhắn, trộm đồ, đỗ xe, thay áo choàng tắm và đi tắm. 

Sau khi đi ra ngoài, anh quay người đi xuống cầu thang thì đụng phải một người đang đi xuống lầu. 

"Chết tiệt..." Tôi rút lại lời nguyền trước khi kịp nói. Chết tiệt, cô gái này đẹp quá. Cô cao 1,65 mét, có mái tóc dài và khuôn mặt có hạt hình trái xoan. Cô nặng khoảng 90 kg. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu đen bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới. Cô ấy đang ôm tay và nhìn tôi ngơ ngác - chắc cô ấy đã bị đánh rất mạnh. Thấy là mỹ nhân, tôi lập tức thay đổi tâm trạng: "Xin lỗi người đẹp, tôi không nhìn thấy cô. Nếu tôi nhìn thấy cô thì nhất định phải dang tay đánh cô!"

Mỹ phụ cũng mím môi cười: "Sao lại dang rộng vòng tay?"

"Ồ, sao không ôm em vào lòng luôn đi? Này này, ôm một mỹ nhân trong tay, để lại trong người một mùi thơm thoang thoảng!" Cô gái lần này cười nhe răng rồi rời đi mà không nói thêm lời nào.

Tôi đi tắm một mình, xoa vai. 

Trở lại phòng, tôi mệt mỏi nằm trên giường, nhìn hộp thuốc và bao cao su ở đầu giường. Tôi nhặt một cái hộp lên và nhìn nó. Viagra được cho là rất hữu ích, nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó và tôi không muốn sử dụng nó. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa tròn một tuổi và tôi không muốn dựa vào những điều này để tìm thấy hạnh phúc tình dục quá sớm. 

Sau khi xem TV được 5 phút, tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích: “Người phục vụ”, tôi hét lên… Đã lâu không có động tĩnh gì, tốt nhất tôi nên gọi điện thoại. Tôi gọi điện đến quầy lễ tân và nhờ một người phục vụ biết giá dịch vụ đến và tôi muốn phục vụ. 

Sau một phút, có tiếng gõ cửa. “Mời vào,” tôi giả vờ lịch sự. 

"Chào ngài, ngài cần gì?"

Tôi đang giả vờ nghiêm túc và xem TV thì tôi quay đầu lại và nói: "Ôi Chúa ơi!" Tôi ngồi dậy ngay: “Thì ra là anh”! 

"Haha, vâng thưa ngài, không ngờ lại là ngài. Ngài cần dịch vụ gì? Tôi giúp ngài sắp xếp. Nhân tiện, tôi là nhân viên pha chế ở đây. Bởi vì quản đốc có việc nên nhờ tôi báo giá." Bây giờ tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi muốn tìm một dịch vụ đặc biệt, nhưng, nhưng: "Tôi, tôi, tôi muốn..."

"Bạn đang tìm kiếm quần áo đặc biệt?" Người đẹp nhìn thẳng vào tôi và nói. 

Wow, đây chính là điều tôi đang nghĩ, nhưng khi cô ấy nói điều đó một cách bất cẩn như vậy, tôi lại cảm thấy điều gì đó khác: "Ừ, vâng, vâng, nhưng tôi muốn tìm một người như em." Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình và yêu bất cứ điều gì tôi muốn, điều đó sẽ không làm tổn thương tinh ranh của tôi chút nào. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài, có thể tôi sẽ làm ngài thất vọng. Tôi là nhân viên pha chế, không làm phục vụ. Tuy nhiên, ở đây có nhiều người xinh đẹp và chuyên nghiệp hơn tôi, tôi gọi ngài qua xem thử nhé?"

Haha, tôi muốn đánh lừa con sói này. Tôi đã nhìn thấy rất nhiều cô gái. Tôi đã chơi với hàng trăm cô gái mà tôi nghĩ là khá giỏi. Tôi chưa bao giờ thấy ai có quan điểm như bạn. Vì thế tôi đã đặt cược trong tâm trí mình. Nếu tôi thắng, tôi có thể quan hệ tình dục. Nếu tôi thua, tôi có thể cầm cự được một thời gian. Không phải là tôi chưa từng thủ dâm trước đây. 

"Không, người đẹp, đây là lần đầu tiên tôi tìm đến dịch vụ này, tôi không muốn tùy tiện làm việc này. Cô muốn lần đầu tiên của tôi bị người như vậy giao cho sao?" 

"Đầu tiên"? Người đẹp lưỡng lự rồi mỉm cười. 

"À, đây là lần đầu tiên tôi với một người khác ngoài bạn gái tôi." Đó là một chút ngụy biện, haha. 

"Sau đó, bạn có thể nhận được dịch vụ mát-xa hoặc gì đó thay vì dịch vụ đặc biệt." "Bạn có nghĩ tôi, một người khỏe mạnh, cần được massage sức khỏe không?" Tôi nhân cơ hội cởi áo và khoe cơ bắp. Mỹ nhân che miệng cười nói: "Anh ấy khá mạnh mẽ và là một người đàn ông đẹp trai, nhưng mấu chốt là tôi chưa từng làm điều đó trước đây." 

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Tôi đứng dậy và bước chậm đến bên cô ấy, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Ừ, không còn nữa."

"Tốt đấy." Khi tôi nói điều này, tôi lén di chuyển háng và ngẩng đầu lên. 

"Tại sao?" người đẹp hỏi. 

Tôi lại gần nhìn cô ấy: “Nếu em còn trinh, anh sẽ rất sợ, sợ em không thể nảy sinh tình cảm trong thời gian ngắn như vậy. Tình dục không có cảm xúc không gọi là yêu, gọi là giao hợp. Anh không muốn lần đầu tiên của người đẹp lại rơi vào tình huống như vậy. Anh mong em, người đẹp, có thể tận hưởng tình dục lần nữa vì em có cảm xúc và bốc đồng. Em không phải là lần đầu tiên, chúng ta cũng không quá quan tâm đến nhau. Chúng ta có một sự kết hợp dễ chịu dựa trên một chút hiểu biết tâm linh, bạn có đúng không?"

Khi tôi nói điều này, tôi cứ nhìn cô ấy và khá trìu mến. Tôi có thể thấy rõ hơi thở của cô ấy thay đổi một chút, mặt cô ấy hơi đỏ lên. Khi tôi nhìn thấy cô ấy lén nhìn vào da thịt của tôi, khuôn mặt của cô ấy càng mất tự nhiên hơn. 

Thấy cô ấy im lặng, tôi lặng lẽ khóa cửa, quay người nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy, trìu mến nhìn cô ấy nói: "Có lẽ em không tin lời anh nói. Kể từ vụ tai nạn nhỏ vừa rồi, anh đã yêu em rồi. Nếu đây là yêu từ cái nhìn đầu tiên thì trước giờ anh chưa từng xảy ra chuyện đó. Anh thích em"! 

Cô ấy dường như đang suy nghĩ, nhưng cũng có vẻ hơi bối rối. Tôi sợ hồi lâu cô ấy sẽ phản ứng nên tôi nhắm mắt lại, dùng miệng nhẹ nhàng cúi về phía trước. Vì căng thẳng nên những bàn tay ôm lấy cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy, đầu lưỡi đưa vào miệng cô cảm thấy lạnh lẽo. Nhiệt độ trong phòng không thấp. Cảm giác này chắc chắn không phải là giả. Cô ấy hẳn là một phụ nữ trẻ, chưa có kinh nghiệm trên đời. Haha, tối nay tôi đã kiếm được lợi nhuận. 

Vì sợ mình sẽ có quá nhiều việc nên cô phải quyết định nhanh chóng. Tôi kẹp vai cô ấy tựa vào tường, tiếp tục hôn cô ấy thật sâu, không cho cô ấy cơ hội thở. Phần thân dưới dày, dài và cứng của tôi bị đẩy lên từ dưới váy ngắn của cô ấy, cọ xát vào nơi bí ẩn của cô ấy. Tôi lén mở mắt ra nhìn, phát hiện có lẽ sự bối rối nhất thời đã khiến cô ấy bất tỉnh. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt, và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia bởi sức mạnh của tôi...

Chết tiệt, bạn đang chờ đợi điều gì? Cô dùng hai tay nhanh chóng vén váy lên, kéo quần xuống rồi lấy củ rồng bốc khói ra. Khi cô chạm vào nó bằng tay, chúa ơi, nó nóng quá, thậm chí còn nóng hơn lần đầu tiên trong đời cô. Lưỡi tôi tiếp tục khuấy động lưỡi nàng, tay phải tôi kẹp lấy cánh tay nàng đang ôm tôi, tay trái lặng lẽ di chuyển quần lót của nàng một chút, Lão Mã biết đường tự động tiến lên con cặc to nóng bỏng của nàng. Không chần chừ nữa, tôi móc ngón trỏ của bàn tay trái vào quần, ngón giữa và ngón đeo nhẫn kéo con cặc để quấn lại. Khi cảm thấy đã tìm đúng chỗ và siết chặt lại, tôi dùng cả tay trái ôm con cặc bắt đầu tìm điểm thích hợp để tác dụng lực nhưng vẫn không vào được. Anh nhanh chóng dùng hai chân dang chân cô ra hai bên rồi đẩy mạnh cô nhưng anh vẫn không vào. 

Không dừng lại, tôi dùng tay phải buông cánh tay của cô ấy ra, đi xuống và dùng tay trái tách lông mu và môi âm hộ của cô ấy ra, rồi đưa tay ra phía sau để giữ hai quả bóng mông của cô ấy. Mông tôi xẹp xuống và cặc tôi cương cứng lên. Tôi kéo mông cô ấy về phía mình bằng cả hai tay. Cuối cùng, dưới tác dụng của ba lực, tôi cảm thấy quy đầu tiến vào khoang thịt nóng hổi. Mẹ kiếp, cặc tôi nóng quá, cặc tôi cứng quá, chịu không nổi nữa. Nhưng khoảnh khắc bình tĩnh lại cảnh báo tôi rằng mình phải bình tĩnh. Tôi nghĩ ngay đến bóng đá Trung Quốc và cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tôi không thể đẩy nó về phía trước nên tôi đẩy vào một chút, làm ẩm nó và dùng một chút lực bằng cả hai tay ôm mông cô ấy. Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô từng inch một. Cô ấy không bao giờ mở mắt và phát ra âm thanh “rùng ục” trong cổ họng, như thể không khí từ phần dưới cơ thể cô ấy bị đẩy ra từ phía trên, và bàn tay đang ôm cổ tôi siết chặt lại. 

Cảm nhận được hơi nóng và sự căng cứng ở nơi sâu thẳm, còn gì sung sướng hơn thế này? 

Khoảng 10 giây sau, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, rồi tôi nhận ra cô ấy đang treo trên người tôi, cái đầu mềm mại dựa vào vai tôi, mái tóc dài đung đưa lên xuống khi cô ấy co giật lên xuống. 

“Tôi đã từng hát về việc thay đổi trái tim mình,” và đột nhiên điện thoại của cô reo lên. Ai ác quá vậy? Từ từ tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi trìu mến với khuôn mặt đỏ bừng, quay người xoa xoa, con cặc của cô ấy phóng ra một tiếng “sóng”, khi bật lên thì một dải tinh dịch dài văng ra ngoài. 

"Này, chị Ping, em đang trong phòng tắm, bụng khó chịu, để Linh Linh thế chỗ em một lát, em lập tức tới ngay."

Với những lời run rẩy, cuối cùng tôi cũng kết thúc cuộc điện thoại, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói: "Em thật tệ. Em đã bị anh đối xử như vậy ngay sau khi chúng ta quen nhau."

"Em đẹp quá, anh nhất thời không nhịn được. Thật sự khi nhìn vào em gần như phát điên." Tôi chỉ vào con cặc dài 17 cm đang run rẩy ở đó. 

Cô vò đầu bứt tóc: “Tôi còn đang làm việc, đồ xấu xa, tôi phải đi đây.”

Thế thì làm sao tôi có thể đồng ý được? Tôi ôm cô ấy và lại ngồi trong vòng tay tôi, mông cô ấy trong vòng tay tôi, cặc tôi nằm yên ở đó. "Vậy anh phải nhanh lên. Bảy giờ sáng tôi tan làm, nếu ngày mai không có việc gì thì tôi ở lại với anh."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nghe lời mỹ nhân, nhưng nếu muốn tôi xuất tinh nhanh thì tôi phải từ phía sau đi vào." Vừa nói tôi vừa xoay cô ấy lại và nhốt cô ấy vào góc tối gần cửa. Cô nắm lấy tay nắm cửa và giơ cao cái mông mịn màng của mình. 

Chẳng bao lâu, đứa trẻ thứ hai lại tìm thấy con đường quen thuộc và biến mất vào đó với một tiếng “Tử”. Sau đó anh ta nhéo mông cô và đẩy đống đồ tới lui. Cô ấy cắn môi và quay lại nhìn tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy đi xuống và bị nhắc đến, nên tôi tăng tốc độ tấn công. Cuộc giao hợp lớn tạo ra âm thanh "booz, buz", như thể đang đánh rắm. 

Cô ấy không khỏi bật cười, còn tôi thì giống như một chiếc siêu xe thể thao nhấn ga để vượt. Ngay cả tôi cũng không thể tin được tốc độ kiểm tra tại chỗ của mình. Cuối cùng, sâu trong tận xương tủy xa xôi, tôi tìm thấy một tia khoái cảm. Nó mở rộng nhanh chóng và chạy dọc theo tóc và sống lưng cho đến tận con cặc. "Aw, ow, aw" tôi hét lên với giọng nghèn nghẹt. Tôi đập vài cái và đẩy cặc mình thật mạnh, thậm chí còn cố gắng bóp trứng vào. Tay tôi muốn bóp nát xương hông của cô ấy. 

Khi cô ấy rên rỉ đau đớn, tôi bắt đầu đẩy hết cây gậy này đến cây gậy khác vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và không biết nó kéo dài bao lâu. Khi con cặc của tôi bị cô ấy bóp ra, phần thân dưới của chúng tôi chứa đầy nước, tinh dịch và tinh dịch, nhỏ giọt xuống chân và một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Cô ấy nhanh chóng chạy vào phòng tắm lau sạch, còn tôi vuốt tóc cô ấy. Con cặc hơi mềm đang lủng lẳng trước đôi mắt e lệ của cô, tinh dịch gợn sóng ở đó như một đường thẳng. 

Ngay sau khi rửa mặt xong, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Sáng mai bảy giờ tôi sẽ qua.” 

Sau khi anh đi rồi, tôi nhanh chóng tắm rửa rồi châm một điếu thuốc rồi nằm trên giường suy nghĩ. Cô gái này chắc hẳn đã làm điều đó vài lần. Đánh giá từ biểu hiện, chuyển động và độ căng của cô ấy, cô ấy sẽ ổn thôi. Bằng cách này, tôi có thể yên tâm rằng vừa rồi tôi không đeo bao cao su. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có ai đó đẩy mình. Hóa ra đêm đó tôi thực sự đã ngủ quên. Tôi ngủ ngon quá. Tôi không thức dậy sau bất kỳ giấc mơ nào. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó là 5 giờ 40. Được rồi, có lẽ tôi không thể ngủ được nữa. Tôi cũng có thể đứng dậy và đợi Nier bé nhỏ đó đến trước cửa nhà mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đang nằm trên giường xem TV thì vô tình nhìn thấy Viagra lần nữa. Haha, lát nữa tôi sẽ thử xem hiệu quả thế nào. Nghĩ đến việc có thể đụ vẻ đẹp đó một lần nữa, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. 

Lúc 7h05, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi hét lên "Anh đến đây" và nhảy lên mở cửa. Những gì tôi nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp mặc thường phục đã thay trang phục học sinh. Tôi gần như không nhận ra cô ấy, haha. 

Sau khi khóa cửa lại, để tránh xấu hổ, tôi quay lại ôm cô ấy. Sau khi lật cô ấy lại, tôi lại nghe thấy tiếng thở hồi hộp của cô ấy. 

Lần này tôi cũng không vội, cùng cô ngồi trên giường: “Em biết không, đêm qua anh không ngủ suốt đêm, lúc nào cũng nghĩ về em.”

"Ồ, tôi cũng không ngủ được. Tôi căng thẳng quá."

"Bạn có thể cho tôi biết tình hình của bạn được không? Nếu bạn không phiền."

"Không có gì, tôi tên Lý Lâm Lâm, tôi là học sinh trường XX, ngoài giờ lên lớp tôi đến đây làm việc, quản lý ở đây là họ hàng của tôi." Cô ấy nói nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. 

"Xin lỗi vì phải hỏi thêm một câu nữa, bạn có thường xuyên quan hệ tình dục với bạn trai mình không?"

"Haha, đúng vậy, tôi từng có quan hệ cách đây nửa năm. Có một ngày anh ta chuốc rượu tôi rồi cưỡng hiếp tôi trong phòng khách sạn. Tôi khá yêu anh ta, nhưng không ngờ anh ta lại là người như vậy, tôi vội vàng chia tay." Cô dừng lại một chút rồi nói: "Không ngờ anh cũng lo lắng như vậy. Đàn ông các anh đều như vậy à?"

Tôi bối rối không biết trả lời thế nào đây: "Ồ, đại khái là vậy. Anh không kiềm chế được bản thân vì em quá xinh đẹp và dịu dàng. Em sẽ không trách anh chứ?"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của tôi, cô lắc đầu: “Nếu như em trách anh hôm nay không đến.” 

Nghe xong, rốt cuộc cũng không cần phải nhịn lâu nữa, xoay người tiến về phía trước. 

Người ta nói, nếu không phẫu thuật, ngực phụ nữ chỉ căng nhất 3 lần đầu, nhưng đến lần thứ 4 thì lại khác nên tôi phải nắm bắt cơ hội. 

Nằm trên người nàng, hít thở hơi thở của nhau, tôi hỏi ánh mắt nàng: “Tối qua anh xuất tinh khắp người em, mọi chuyện ổn chứ?”

"Tôi không biết, nhưng tôi có thể uống thuốc vào buổi sáng, như trường hợp lần trước."

Tôi chậm rãi hôn lên miệng cô ấy, để nước bọt của nhau hòa quyện đầy đủ rồi từ từ lau sạch quần áo của nhau. Tôi dường như nghe thấy nhịp tim của cô ấy. Khi con cặc của tôi chạm vào cái bụng nóng bỏng của em, có lẽ vì tò mò, em đưa bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy trong tay. Ôi chúa ơi! Giây phút đó tôi cảm thấy thật dễ chịu, sau khi nghịch nó hai lần, cô ấy bỏ tay ra, mặt càng đỏ hơn, cô ấy từ từ nhắm mắt lại. 

Lông mi của cô ấy rất dài và gọn gàng. Chúng chắc chắn không được sản xuất tại Trung Quốc như các em gái. Mí mắt của cô ấy không sâu cũng không nông, và chúng cũng đỏ bừng. Những chiếc răng mà tôi dùng lưỡi đẩy ra có màu trắng và tròn, giống như gốm trong suốt, mùi vị nữ tính tỏa ra từ miệng lại càng quyến rũ hơn - mùi lúa mì nhẹ.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, da thịt đang dần nóng lên dường như dính chặt vào nhau. Con cặc bóp bụng tôi cho đến khi đau. Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Nhấc mông lên, cô ghim con cặc vào háng mình. Dù sao thì hôm nay cũng có rất nhiều thời gian nên chúng ta hãy làm một lần, rồi quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn, v.v. sau. 

Tôi đứng dậy và ngồi dậy, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ màu hồng của nó. Lông mu của cô ấy không nhiều nhưng khá gọn gàng và môi âm hộ cũng không to lắm. Hai miếng thịt nhỏ màu hồng lộ ra. Toàn bộ âm đạo dài khoảng ba ngón tay và rộng chưa đến hai ngón tay. Đó là một con bào ngư nhỏ chưa trưởng thành. Và bên dưới âm đạo của cô, chất lỏng chảy xuống đã làm ướt một tấm vải. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước. 

Có lẽ là do ma sát nên cô chủ động đưa tay ra, cầm lấy que thịt nóng hổi, ​​nhẹ nhàng bọc vào bột. Tôi nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy: "Em có biết bây giờ chúng ta đang làm gì không?" 

"Tôi biết."

"Bạn đang làm gì thế?"

"…làm tình."

"Nó còn được gọi là gì nữa?" Thấy tôi lưỡng lự hồi lâu mới nhét vào, cô lo lắng nói: “Quan hệ tình dục.”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi hỏi lại cô ấy: "Cô còn gọi cô ấy là gì nữa?"

…

Cô ấy suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu, tôi nằm bên tai cô ấy: "Vẫn gọi là địt con mèo của mày! Địt cái lồn nhỏ của mày đi!" Theo từ “âm hộ”, cặc tôi từ từ được đưa vào.

Nghe tiếng “ròng rọc” vẫn phát ra từ cổ họng, cô ôm cô chặt hơn. 

Một lần nữa cảm nhận được sức nóng ngây ngất và sự căng cứng sau 10 giây thâm nhập, tôi bắt đầu đâm thoải mái hơn. 

Bạn không thể lo lắng khi tiếp xúc với một cô gái xinh đẹp mà bạn quan hệ. Nếu bạn muốn đạt được mục tiêu quan hệ tình dục thường xuyên với cô ấy trong tương lai, bạn phải làm cho cô ấy cảm thấy hạnh phúc và may mắn về mặt tình dục, sau đó cô ấy mới có thể hẹn hò với bạn. Cũng giống như cuộc sống của chúng ta, nếu không có đủ kiên nhẫn, kiên trì và bản lĩnh thì sẽ khó đạt được điều gì. 

Cửu nông sâu, khi sâu sâu đâm mạnh vào nàng, có thể thấy rõ tốc độ và lực của chất lỏng bắn tung tóe đập vào bụng nàng; bạn cũng có thể cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy không thể kiểm soát được; và bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bối rối và say sưa của cô ấy. 

Rồi tám nông và một sâu, bảy cạn và một sâu, sáu cạn và một sâu...

Khi ba cạn một sâu, mặt cô càng đỏ hơn, ý thức càng mơ hồ hơn, tiếng hét “Ừ, ừ, ừ” cuối cùng cũng lớn hơn. 

"Linlin, Linlin, cậu thấy ổn không?" Tôi hét vào tai cô ấy. 

"Ừ, ừ... cảm giác thật tuyệt!"

"Con cặc của tôi có to không?" Tôi thích hỏi điều này vào lúc này, điều này không chỉ có thể làm tăng ham muốn chinh phục của tôi mà còn làm tăng sự chú ý của đối phương đến khớp nối khi quan hệ, giúp dễ dàng đạt đến cao trào. 

Khi cô ấy hét to, dày và dài, gần như xuyên thủng âm hộ của cô ấy, tôi cũng bắt đầu đánh cô ấy những “đòn” nặng nề. Lúc này, tiếng hét của cô càng to hơn, như thể nhiều âm thanh dài bị nén vào một chiếc lọ nhỏ rồi thả ra. 

Tôi rướn người lên, đặt hai chân cô ấy lên vai mình và để con cặc của tôi di chuyển theo chiều dọc. Âm thanh “bu, bu” thoát ra của khí nén một lần nữa tràn ngập cả căn phòng, cùng với đó là âm thanh “piapia” mạnh mẽ của da thịt va vào da thịt. Nó thật dâm dục và cám dỗ. 

Có lẽ tư thế này quá sâu và quá đau đớn. Cô cắn chặt môi, sau đó tiếng hét thoát ra khỏi lỗ mũi. 

Đột nhiên, cô ấy dùng sức đặt chân lên giường, kéo tôi về phía mình và ôm tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy sẽ đến. 

Chạy càng lúc càng mạnh, chạm đáy liên tục, phun nước liên tục. Nếu không có chất bôi trơn từ dịch âm đạo, có lẽ tôi sẽ phải gọi 119.

Khi cô ấy đẩy, cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, giọng cô ấy ngày càng to hơn và âm đạo của cô ấy co lại dữ dội. Đột nhiên, cô ấy ngừng cử động và chỉ giữ chặt tôi bằng tay và chân để ngăn cản tôi cử động. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Lực hút mạnh của âm đạo khiến tôi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Khi nó đến thì tôi đến. Tôi nghiến răng và không thể kiểm soát được. Tôi sẽ dùng Viagra sau đó và sau đó sẽ làm lại. Thật tuyệt khi được lên đỉnh cùng nhau. 

Tôi phớt lờ yêu cầu không được di chuyển của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Một làn sóng khoái cảm từ cô truyền đến, "Linlin, em sắp chết rồi. Em cũng sắp xuất tinh. Em ơi, em sắp xuất tinh vào lồn anh! Cùng nhau lên đỉnh nhé."

Tôi cắn cằm cô ấy, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lên. Con cặc của tôi đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Với tiếng kêu "Ôi, ối", tôi bắt đầu phun ra hết lần này đến lần khác một cách bạo lực. Lực mạnh đến mức tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Phải rất lâu mới bình tĩnh lại, nhìn cô ấy đang quấn trong đống bùn, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với mồ hôi chảy dài trên trán, họ mỉm cười đầy hiểu biết. 

Linlin nói: "Không ngờ em lại mạnh mẽ như vậy, làm tình thoải mái như vậy"! 

Tôi hếch mũi lên: “Haha, đương nhiên rồi, làm tình là sự thăng hoa cao độ của tinh thần và thể xác, là sự kết hợp hoàn hảo và thú vị nhất trong cuộc đời.” Tôi tiếp tục: "Tình dục, tình dục, không có tình dục thì không có tình yêu, cũng không có con người mà không có tình dục. Đây vừa là sự thôi thúc nguyên thủy, vừa là sự hưởng thụ cao độ. Bây giờ anh thích thú với tôi, tôi thích thú với anh, và tôi sẽ lại thưởng thức anh, và tôi hy vọng mãi mãi..."

Nhìn vào đôi mắt chân thành của tôi, cô ấy gật đầu mạnh mẽ. 

Khi cô ấy bắt chéo chân và đi vào phòng tắm như một phụ nữ Nhật Bản, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi muốn kết bạn với cô ấy. Sau khi quan hệ với cô ấy, tôi dường như ghét tất cả các em gái. Nếu có thể, tôi muốn phát triển mối quan hệ sâu sắc hơn với cô ấy, vì cô ấy đã có một vị trí trong trái tim tôi rồi. 

Trong khi ngắm nhìn cơ thể phụ nữ gợi cảm mờ ảo qua tấm kính màu, tôi nhặt viên Viagra trên bàn, lấy ra một viên và cho vào miệng. Có mùi tanh thoang thoảng, sau đó tôi nhấp một ngụm nước và nuốt mạnh. 

Đột nhiên có cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Chiếc TV trên bàn thực sự trượt xuống đất. Chiếc đèn chùm trên trần lắc lư từ bên này sang bên kia. Chiếc giường dưới mông cô cọ vào sàn và phát ra tiếng cọt kẹt. Linlin bắt đầu la hét, và kính trong phòng tắm bắt đầu vỡ. 

Ôi chúa ơi, tâm trí tôi ngay lập tức mách bảo - có một trận động đất. Khi tôi lao về phía cửa sổ, cả căn nhà quay sang phía đối diện với cửa sổ...

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy như có một cây gậy chọc vào mình. Tôi mở đôi mắt khô khốc ra, cổ họng khô rát đau đớn, hai chân tê dại, một tia sáng từ trên cao chiếu xuống chiếu thẳng vào mặt tôi. 

"Đó không phải là cửa sổ sao? Tại sao lại ở trên..." Khi tôi nhận ra ngôi nhà đã bị lật sau trận động đất, tôi đang nằm bên dưới và bị ai đó dùng gậy đâm tỉnh dậy, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi muốn nghĩ về những gì vừa xảy ra, nhưng tôi muốn thoát ra nhanh chóng. Trong một khoảnh khắc, tôi đã rất sợ hãi. 

"Này, cậu ổn chứ? Cậu có thể cầm cây gậy lên đây được không?"

"À, vâng, vâng." Tôi muốn hét lên nhưng không thể. Sau đó tôi nắm lấy cây gậy và leo lên nhưng không còn sức nữa. Sức mạnh của tôi ở đâu? Sức mạnh mà tôi tự hào suốt ngày đâu rồi? 

Khoảnh khắc điên cuồng khiến những người phía trên nhìn thấy hoàn cảnh của tôi nên một thanh niên đã nhảy xuống theo cây gậy và sợi dây, ôm chặt lấy tôi rồi kéo cây gậy và được những người phía trên kéo lên. 

Trước khi kịp thở, tôi thấy mình không thể đứng dậy được nữa và chân trái của tôi đã mất hết cảm giác. Chắc hẳn nó đã bị thứ gì đó làm vỡ, nhưng tôi vẫn cúi đầu nhìn xuống mong nhìn thấy Linlin. Nhưng hồi lâu không phát hiện có động tĩnh gì, ngoại trừ một căn nhà đổ nát...

Khi được đưa đi, tất cả những gì tôi có thể thấy là sự tàn phá, mọi người chạy tán loạn và la hét. Mọi thứ dường như vô vọng. Khi tôi nhìn thấy những chiếc xe với đèn cảnh sát nhấp nháy và những người mặc đồng phục bác sĩ, đồng phục cảnh sát và đồng phục cứu hỏa, tôi thực sự đã rơi một dòng nước mắt nơi khóe mắt. 

Hôm nay là ngày 6 tháng 5, đã 21 ngày trôi qua kể từ ngày 14 tháng 4. Tôi cũng bị nẹp ở một bệnh viện ở thành phố lớn. Bác sĩ nói do lúc đó tôi uống Viagra nên máu chảy nhanh, phần cuối chân bị chèn ép và mất máu quá nhiều quá nhanh. Có thể có một số di chứng, nhưng tôi sẽ có thể hồi phục sau khi tập luyện. 

Thông qua sự việc ly kỳ này, tôi đã học được phần nào ý nghĩa của cuộc sống, có được cái nhìn mới về cuộc sống và dường như hiểu được rất nhiều điều về cuộc sống. Tôi cũng thực sự bắt đầu nhớ một người phụ nữ mới chỉ quan hệ hai lần...

Nó cũng khiến tôi biết rằng tôi không thể dùng Viagra, tôi thực sự không thể uống được...

