============================================================
  chuyện tình đầu tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%9d%e6%88%80%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Lời nói đầu:

Tôi nhớ hồi còn đi học, vì học ngành kỹ thuật nên tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Tôi tham gia các cuộc tụ họp xã hội nhiều nhất một hoặc hai lần một học kỳ. Đôi khi tôi nhìn thấy người mà tôi bị thu hút, một người bạn cùng lớp đã đăng ký làm “ứng cử viên” trước khi anh ta kịp hành động. Tuy nhiên, một người tương đối nội tâm như tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau, đứng bên lề xem show và xem người khác “bầu chọn”. Nghĩ đến đó, tôi luôn cảm thấy cuộc đời mình thật lãng phí. Trong kỳ nghỉ hè, tôi lấy hết can đảm để đăng ký vào đội cắm trại của Đội Cứu quốc. Địa điểm là ở một bãi biển ở góc đông bắc. Tôi nghĩ tôi sẽ có rất nhiều niềm vui trong kỳ nghỉ hè này. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu tôi có bạn gái!

1. Xuất xứ

Sau khi đến nơi bằng tàu hỏa, tôi đã gặp rất nhiều bạn bè khắp mọi miền đất nước trong ngày đầu tiên của hoạt động, từ Bắc, Trung, Nam. Sau đó, tôi được phân công vào cùng một đội với một số người. Tôi nhìn các thành viên trong nhóm và một nửa là nam, một nửa là nữ. Tôi nghĩ, nếu hầu hết họ là đàn ông, họ sẽ làm gì trong ba ngày tới? Đột nhiên tôi nhìn thấy một cô gái trong đội trông rất quen. Cô ấy trông giống mối tình đầu của tôi thời tiểu học, Yi Yueqiu, nhưng tôi không chắc lắm.

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này, suy nghĩ của tôi trôi về ngày đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy khi tôi được phân vào lớp năm cách đây chín năm... Cô ấy có mái tóc dài đen bóng được buộc thành đuôi ngựa to, đôi mắt to, lông mi dài và cong, hàm răng trắng, khuôn mặt trắng trẻo với khuôn miệng hồng hào và sành điệu. Lip, tôi cảm thấy cô ấy có tính cách sôi nổi. Tôi thực sự đã yêu cô ấy. Từ đó trở đi, tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Cô ấy giỏi làm bài tập về nhà và rất nổi tiếng. Một nhóm lớn các chàng trai thường chơi đùa xung quanh cô. Tôi ghen tị với những người đó từ tận đáy lòng, nhưng tôi không bao giờ có đủ can đảm để tiếp cận cô ấy.

Vì bài tập của tôi tệ đến mức cô giáo lớp trước đã nhận xét với tôi rằng: “Gỗ mục” vẫn khắc được! Để khiến cô ấy chú ý đến tôi, tôi miễn cưỡng rời khỏi chiếc TV yêu thích của mình và bắt đầu học tập chăm chỉ. Khi đó, giáo viên sẽ làm việc bán thời gian để giúp học sinh dạy kèm sau giờ học. Để có thêm thời gian gặp cô, tôi còn tranh cãi với gia đình để đi dạy thêm. Có khi cô ấy làm tôi vui cả ngày bằng cách vô tình nói với tôi một lời, chưa kể khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ đỏ mặt và tim sẽ đập nhanh hơn. Là một người hướng nội, tôi có thể làm điều đó mỗi năm. Tôi đến trường sớm vào dịp Giáng sinh và sinh nhật của cô ấy, viết một tấm thiệp và bí mật cất nó vào ngăn kéo của cô ấy. Ngoài Merry Christmas và Happy Birthday, mỗi lá thư sẽ có một câu được sao chép từ thẻ sách: "Hãy thay đổi trái tim em, trở thành trái tim anh và chúng ta sẽ nhớ nhau mãi mãi". (Nghĩ lại tôi vẫn thấy nổi da gà, vì tôi viết những dòng này hồi tiểu học!) Tuy nhiên, mặt sau tấm thiệp không có chữ ký nên cô ấy không bao giờ biết ai đã gửi tấm thiệp.

Trong kỳ nghỉ hè sau khi tốt nghiệp tiểu học, mọi người bàn nhau đi học thêm để tránh không theo kịp việc học ở cấp hai. Tôi cố tình chọn sống cùng cô ấy và học cùng lớp, vì nghĩ rằng sau này tôi có thể gặp cô ấy thường xuyên hơn. Kết quả là tôi bị chuyển vào lớp đầu vào vì tôi có thể nhận ra nhiều chữ cái tiếng Anh hơn những chữ cái khác. Tôi đến lớp vào thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu, còn cô ấy đến lớp vào thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy, điều đó khiến tôi chán nản suốt một thời gian dài không gặp cô cả năm nhưng tôi vẫn gửi cho cô một tấm thiệp chúc sinh nhật cô. Sau này, tôi dần nhận ra đây chính là “tình yêu đơn phương”.

Tôi gặp lại cô ấy vào năm thứ hai trung học cơ sở vì cô ấy đang học luyện thi. Cô ấy vẫn rất xinh đẹp và thu hút sự chú ý của tôi. Khi những chàng trai khác nói chuyện và cười đùa với cô ấy, tôi sẽ ghen tị vô cớ. Giờ nghĩ lại, lúc đó cô ấy đúng là "mũi nhỏ mắt nhỏ". Mỗi ngày khi đến trường, tôi đều mong muốn được đi dạy kèm càng sớm càng tốt vào buổi tối. Những người khác ghét việc dạy kèm đến chết, nhưng tôi yêu nó đến chết.

Cho đến khi ra trường, tôi chỉ đơn giản là yêu cô ấy và không dám tỏ tình với cô ấy. Tôi vô cùng sợ hãi rằng ngay cả khi tôi tỏ tình với cô ấy, tôi cũng sẽ không thể đến được với các bạn cùng lớp. Bởi vì tôi dạy kèm “bất kể thế nào và không bao giờ xin nghỉ phép” nên điểm trung học cơ sở của tôi khá tốt! Cha mẹ tôi nghĩ rằng tổ tiên tôi là người đức độ và phúc đức nên họ đã cầu nguyện rất siêng năng. Không ai biết rằng tôi thực sự đang làm điều đó cho cô ấy.

Sau khi tốt nghiệp, tôi được nhận vào học cao đẳng tại Đại học Quốc gia miền Bắc và chuyển đi nơi khác. Cô được gia đình gửi đến một trường tư thục dành cho nữ sinh quý tộc, nơi cô phải sống trong khuôn viên trường. Vì yếu tố thời gian và khoảng cách, mối tình đơn phương kéo dài 5 năm này không thể không đi đến hồi kết...

2. tiếp nối số phận

Sau khi vào đại học, sự phát triển ở tuổi dậy thì khiến tôi cao hơn và khỏe mạnh hơn, tôi thường chơi bóng rổ và có làn da rám nắng khỏe mạnh. Tôi nghĩ vẻ ngoài của tôi rất vừa mắt!

Anh ấy không còn thấp, đen và gầy như trước nữa mà trông giống hệt một "con khỉ Đài Loan". Tính cách của anh không còn hướng nội như trước nữa. Sau lễ rửa tội của cuộc sống đại học, anh quan sát và học hỏi, tính cách cũng cởi mở hơn.

Có lẽ vì tôi cứ nhìn cô ấy mãi nên cuối cùng cô ấy cũng chú ý đến tôi, nhưng dường như cô ấy không chắc đó có phải là tôi không?

Sau đó trưởng nhóm tự giới thiệu mình trước. Anh ấy là một người đàn ông cao lớn hiện đang học cao học. Anh ấy yêu cầu chúng tôi gọi anh ấy là Wei Ge. Về phần tự giới thiệu của các chàng trai khác, tôi thực sự không có hứng thú với họ nên chỉ nhớ lờ mờ biệt danh của họ. Khi đến phần giới thiệu bản thân của các cô gái, tôi chăm chú và cẩn thận lắng nghe…

Khi đến lượt cô và tôi nói tên cô, tôi cảm thấy hạnh phúc như thể mình đã giành được giải đặc biệt đầu tiên. Đó thực sự là cô ấy!

Thật trùng hợp, tôi như nhìn thấy thần vận mệnh đang mỉm cười với mình!

Sau khi tự giới thiệu, cô ấy có chút chắc chắn rằng đó là tôi, liền chủ động nở một nụ cười nhẹ với tôi. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và gật đầu với cô ấy. Tôi nghĩ tối nay tôi quá vui nên không ngủ được, hoặc là tôi sẽ cười ngay cả trong mơ…

Hoạt động đầu tiên là thi tìm tên các đội và cờ các đội. Mọi người đang vắt óc suy nghĩ... Trong khi mọi người đang bận rộn thảo luận thì sự chú ý của tôi chỉ tập trung vào Yue Ai. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ chữ V không tay màu vàng, quần lửng màu be và mái tóc dài đen. Tôi đã không gặp cô ấy ba năm rồi, nhưng cô ấy vẫn vậy. Cô ấy rất bắt mắt nhưng lại trở nên xinh đẹp và nữ tính hơn. Những ngày này, tôi đã cố tình đè nén những suy nghĩ của mình về cô ấy, giờ tôi nhận ra rằng cô ấy luôn chiếm giữ một góc trong trái tim tôi. Sau khi định thần lại, hóa ra có rất nhiều “con ruồi” phiền toái đang rình mò cô, nên cô cảm thấy hơi khó chịu.

Cuối cùng, tên của đội đã được chọn: Đội Vua Biển, và lá cờ của đội là một mảnh vải có vẽ hình con cá voi đang phun ra, khiến tôi suýt cười chết!

Tôi tự nhủ, nếu tên đội và cờ đội này nổi tiếng thì tôi sẽ nhảy xuống biển ngay, nhưng cuối cùng “Chúa có mắt” không cho tôi nhảy xuống biển.

Hoạt động buổi chiều là đi câu cá trên bờ. Đội nhỏ trong cuộc thi bắt được nhiều cá nhất. Sở thích của tôi tình cờ là câu cá. Tất nhiên, điều đó không làm phiền tôi. Câu cá sợ nhất “nhiều người” nên tôi chọn nơi ít người để tập trung câu cá. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng nhìn về phía cô ấy. Cô được bao quanh bởi ba hoặc bốn "đàn ông". Ruồi vây quanh cô, từng con xung phong dạy cô cách câu cá. Đối với tôi, dường như mỗi con "ruồi" đều có một vòng tròn được vẽ trước quần áo của nó, bên trong có viết một chữ lớn "dũng cảm". Đánh giá từ cách họ chiến đấu lần lượt, thật là một tổn thất cho chính quyền nhà Thanh khi Lực lượng Đồng minh Tám cường quốc không cử họ tham chiến.

Nói như vậy, tôi thực sự rất muốn trở thành một "con ruồi"!

Trong cơn tức giận, tôi lao vào săn mồi và bắt được bốn hoặc năm con cá nhiệt đới. Xiaoli, một cô gái trong đội, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cũng chủ động đến xem tôi câu cá. Trên thực tế, một số cô gái trong đội đang trưởng thành khá tốt! Đứng cạnh Yue Ai, tôi thấy mình thua kém rất nhiều.

Xiaoli chủ động bắt chuyện với tôi. Cô ấy rất ghen tị với việc tôi được nhận vào trường quốc gia. Tôi khiêm tốn nói với cô ấy: “Tôi vô tình che nó lại”.

Tôi mới biết rằng cô ấy đến từ Tân Trúc, và cô ấy học trên tôi một lớp ở một trường cao đẳng tư thục. Cô ấy có vẻ ngoài không được xinh đẹp, lại đang học ngành kỹ thuật nên nói rất nhiều. Hôm đó cô ấy đội một chiếc mũ lưỡi trai thể thao, mặc áo phông với quần jean và buộc tóc đuôi ngựa. Cô cảm thấy sạch sẽ. Dù đang trò chuyện với cô ấy nhưng tôi vẫn chú ý đến nụ cười của Nhạc Kỳ…

Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và biết rằng tôi đang nhìn Yue Ai. Cô ấy phàn nàn và hỏi tôi: “Tại sao bọn con trai trong đội luôn vây quanh cô ấy?”

Tôi nói đùa: “Không nhịn được, cô ấy đẹp hơn! Và cô ấy ăn mặc đẹp hơn nữa!” Trên thực tế, đó là sự thật.

Cô ấy có chút giận dữ phớt lờ tôi, nên tôi nhanh chóng nói thêm: "Thật ra, bạn cũng khá tốt đấy!"

Tôi tự nghĩ, thật tốt khi nghe thấy nhiều lời tán tỉnh giữa các bạn cùng lớp và các bạn nữ trong buổi họp mặt, nếu không thì thật xấu hổ!

Cô ấy nghi ngờ nói: "Thật sao?", Tôi nhìn cô ấy đùa giỡn và nói: "Đúng rồi! Nhìn em đi, em rất xinh đẹp và trong sáng, với đôi mắt đẹp, khuôn miệng đỏ mọng và có lúm đồng tiền màu rượu vang khi em cười, và ... Tôi cố tình ngừng nói."

Cô lo lắng hỏi: "Vậy sao? Nói cho tôi biết đi!"

Tôi mạnh dạn nói: “Và bộ ngực cũng phát triển, dù được quấn chặt nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong trên cơ thể bạn rất đẹp. Lũ ruồi đó mù quáng và chưa nhìn thấy ưu điểm của bạn!” Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời thẳng thắn như vậy với một cô gái!

Cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy, lập tức đỏ mặt nói: "Này! Cậu nhìn kỹ quá đấy! Đồ biến thái!"

Mặc dù giọng điệu của cô ấy có chút trách móc nhưng với đôi mắt mơ màng và nụ cười nhẹ, tôi nghĩ cô ấy có lẽ đang cảm thấy hạnh phúc!

Chẳng trách một bạn cùng lớp đã nói: “Thường thì con gái sẽ giả vờ ủng hộ mình khi nghe được lời khen nhưng thực ra họ rất vui”. Hôm nay tôi đã học được rất nhiều!

Tôi nói: “Thật ra thì tôi thường khá sống nội tâm, nhưng tôi rất ít khi ra ngoài chơi. Tôi muốn vui vẻ, để khi về không phải hối hận!” Sau đó, tôi nói rằng tôi muốn dạy cô ấy kỹ năng câu cá và cô ấy đã vui vẻ bắt được cá. Sau đó, đội chúng tôi đã thể hiện tốt và giành được vị trí thứ hai ở hạng mục này.

Vì là nhóm cắm trại nên chúng tôi phải tự nấu bữa tối. Sau khi nhận được đồ ăn được phân phát, mọi người bắt đầu vội vàng nấu nướng. Trưởng nhóm Wei Ge cho biết: “Vì vị trí gần biển nên xin chúc mừng mọi người, sau này bữa nào cũng sẽ có hải sản”.

Vi Ca nói thêm: “Bởi vì đội trưởng của chúng ta lúc ăn phải gặp nhau để bàn bạc về hành trình, cho nên anh có thể tự nấu ăn mà không cần rời khỏi tôi.” Lúc đó tôi không biết tại sao nhưng sau này tôi mới biết...

Trong khi nấu ăn, một số người chỉ muốn trở thành anh hùng. Một nhóm nam sinh tình nguyện đốt lửa. Kết quả là phải mất gần nửa giờ để làm nóng, và khuôn mặt của họ đều trắng đen. Họ không thể trở thành anh hùng và biến thành gấu đen Đài Loan.

Nhóm sinh viên đại học hiếm khi vào bếp này thậm chí còn không biết sử dụng than nguyên tử nên chỉ ném nguyên một que củi vào và dùng làm củi. Thảo nào lửa không thể bắt đầu!

Tôi vẫn giữ sự chính trực, làm “người qua đường” của mình và không cố tỏ ra anh hùng, kẻo gây phẫn nộ “công chúng”.

Tôi liếc nhìn Yue Ai. Cô và một số cô gái đang bận rộn rửa rau và chuẩn bị nguyên liệu. Tôi chỉ quen Tiểu Lý nên chủ động rửa bát cùng cô ấy. Cô ấy hỏi tôi, "Này! Bạn có thích Yue Ai nhiều không? Bạn cứ lén nhìn cô ấy." Tôi nói: “Điều đó rõ ràng vậy sao?”

Cô ấy nói: "Không! Với giác quan thứ sáu của phụ nữ", tôi nói với cô ấy rằng tôi và Yue Qi là bạn học tiểu học và đã phải lòng cô ấy suốt 5 năm.

Cô mở to mắt và không thể tin được. Cô ấy cười nhạo tôi và nói: “Anh ngây thơ quá! Anh đã yêu thầm cô ấy 5 năm mà cô ấy cũng không hề biết”.

Tôi nói đùa: “Không, anh điên rồi! Lúc đó nhà họ Luân đen, lùn và gầy, xấu hổ thì đã muộn, sao dám thổ lộ tình cảm của mình”.

Tiếng phổ thông Đài Loan mà tôi học được khiến Xiaoli bật cười. Cô ấy bắt chước tôi và nói: "Sue! Sue! Nếu tôi muốn kiện cô thì cô đã treo cổ tự tử rồi!"

Có lẽ vì đi chơi xa và có thể sau này sẽ không gặp lại nhau nên mới trò chuyện cởi mở, cởi mở hơn. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ rất lâu như những người bạn đã quen từ lâu. Đã lâu rồi tôi chưa được trò chuyện vui vẻ như vậy với ai đó.

Tôi nói đùa với Tiểu Lê: “Nếu không gặp Nhạc Ái trước, có lẽ tôi đã yêu em rồi!” Cô mỉm cười nói: “Đừng đến đây!”, nhưng hai người lại không biết nên nói gì tiếp theo, im lặng một lúc…

Tôi muốn phá vỡ sự im lặng, lén tấn công vào mông cô ấy, và tôi lao đi! Rất sạch sẽ nhưng nếu tiếp tục rửa bát sẽ bị rách da!

à! Cô ấy ngạc nhiên kêu lên: “Đồ biến thái! Ăn đậu phụ của tôi đi!”, rồi cầm bộ đồ ăn đuổi theo đánh tôi. Trên đường về, cô nhìn thấy máy bán hàng tự động và nói với cô: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Không phải lỗi của tôi, tôi có thể đãi cô bất cứ thứ gì cô muốn uống!"

Cô ấy nói: "Cũng khá nhiều đấy!" Mua đồ uống xong, tôi lại muốn trêu chọc cô ấy. Thật tuyệt vời! Ngày mai tôi sẽ lẻn tới chỗ bạn và mua đồ uống cho bạn! Cô ấy mỉm cười và lấy đôi đũa từ trong tay ra như muốn chọc tôi. Nếu tôi không chạy trốn, tôi sẽ chết! Khi quay lại, tôi thấy mọi người đã đợi chúng tôi rửa bát gần một tiếng đồng hồ. Hai bạn đã có thời gian trò chuyện vui vẻ! Tôi rửa lâu quá nên bắt bạn phải đợi và thử bữa tối trước!

Tôi liếc nhìn Yue Ai và có chút thất vọng. Cô ấy không phản ứng gì cả.

Tôi nói đùa: “Tôi sắp chết đói rồi! Cho tôi hết đồ ăn đi, đừng giật của tôi!” Thực ra tôi muốn giúp Tiểu Lí thoát khỏi vòng vây.

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, nhưng không thể biết được cô ấy đang nghĩ gì?

Cuối cùng cũng đến giờ ăn. Sau hoạt động ngày hôm nay, tôi thực sự đói! Sau khi phục vụ...

Ôi chúa ơi! Đĩa đồ đen này khiến tôi tin rằng đó là cá chim trắng chiên. Cậu có thể giết tôi đi! Đó là lần đầu tiên tôi thấy cà chua chiên có nhiều cà chua hơn trứng. Cà chua chảy nước đến mức axit trong dạ dày của tôi trào ra. Tôi nhìn vào đĩa và hỏi: "Đây là món gì? Ruột già xào khoai tây chiên?" Tôi nghĩ đó hẳn là món Hakka!

Một cô gái ngượng ngùng nói: “Đây là lần đầu tiên em làm món ruột già xào gừng vụn!”

Tôi tự nghĩ: "Bạn có thể thấy đây là lần đầu tiên mình có thể cắt gừng thành từng miếng như khoai tây chiên. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Món tiếp theo là một đĩa rau xào thơm ngon, xào cho đến khi hết nước súp, chưa kể đến nồi súp ngô các loại khốn nạn, có vị như hàu chiên. Khi tôi nhìn vào, chỉ còn lại phần cơm cháy nhẹ, dường như là thứ duy nhất có thể ăn được. Lúc đầu, một số cô gái nói với tôi: "Nào! Bạn không muốn thử trước sao? Đây là món xào đầu tiên của tôi. Bạn không ăn sẽ không thể hiện mặt với tôi!"

Đúng! Đúng! Đúng! Tôi nhặt rau xanh lên, do dự một lúc rồi nhét vào miệng sau khi tưởng tượng mình là một con cừu. Ồ, có vẻ như tôi đang ăn cỏ. Nó đủ khô và tôi thực sự muốn hét lên.

Hãy thử món trứng bác với cà chua nhé. Nó có ngon không? Các cô gái hung ác hơn những người khác. Họ không dám tự mình thử và cố gắng hết sức để mời người khác ăn. Tôi không còn cách nào khác đành phải cắn răng nuốt món trứng tráng với cà chua trông chua chát quá. Tôi chửi thầm trong lòng: “Là tên ngốc đó ghen tị!”

Tôi cảm thấy axit dạ dày trào lên cổ họng nên tôi múc vài ngụm cơm trắng nhét vào thực quản để khỏi phun ra ngoài. Tôi chợt nghĩ: “Thà tận hưởng một mình còn hơn tận hưởng cùng nhau!” và tinh nghịch nói: "Không tệ! Ăn rất ngon!"

Một số nam sinh cũng muốn khách khí nên nhanh chóng hái một ít cho vào miệng. Nhìn biểu cảm của họ thay đổi, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc! Thật tuyệt!

Mình làm lòng gừng thái sợi. Tôi nhìn bề ngoài thì không thấy có gì bất thường. Tôi nhai nó và gần như nhổ nó ra!

Không thêm giấm hay rượu gạo, mùi tanh của ruột già nồng nặc đến nỗi tôi đoán rằng bên trong ruột già thậm chí còn chưa được làm sạch! Nó có vẻ hôi thối. Dù đã ăn vài ngụm cơm nhưng tôi vẫn không thể che giấu được mùi hôi khó chịu. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của cô gái, tôi vẫn không nỡ làm tổn thương cô ấy mà nói: "Thật ngon! Thật ngon!" Không biết tên vô lương tâm nào muốn trả thù mình, liền nói: “Ngon lắm, ăn nhiều một chút đi!”

Tôi gần như nôn nó lần nữa. Đúng là “con của người khác sẽ không bao giờ chết”.

Một người khác nói: "Đây là lần đầu tiên tôi chiên cá, mời các bạn~ăn thử xem!" Thật sự không thể chịu nổi khi người này vặn vẹo nhiều hơn người kia!

Nhìn đĩa cá chim trắng chiên đen tuyền, tôi nhận thấy hình dáng trông giống đế giày da!

Người phụ nữ thấy tôi không nhúc nhích, liền chủ động gắp cá vào tô của tôi. Vì mọi người đã bỏ nó vào bát nên tôi xấu hổ đến mức không ăn được. Nghĩ lại thì, cá có lẽ không có mùi vị tệ cho dù tôi có nấu nó như thế nào đi chăng nữa!

Tôi có thể cảm thấy tất cả các chàng trai đang chờ đợi để chú ý đến tôi. Một giọt mồ hôi chảy xuống trán tôi lo lắng. Tôi nín thở và cắn xuống. Tôi đã sai! Tôi cứ cố thuyết phục mình: đây là cá chứ không phải đế da.

Tôi thực sự không thể nhai được nên phải nuốt thật mạnh. Điều tệ hơn nữa là tôi bị nghẹn. Có người vội vàng ân cần múc canh cho tôi uống. Bởi vì nghẹn ngào không nói nên lời, không thể nói: "Không! Tôi không muốn!"

Cũng may vừa rồi tôi mua đồ uống nên nhanh chóng mở ra uống, suýt chút nữa ợ hơi!

Nếu không, nếu tôi thật sự uống bát canh giống như silicon đó, ngày mai trên bát của tôi có thể có ba nén hương!

Người phụ nữ ngây thơ hỏi tôi: "Thế nào? Có ngon không?"

Để bảo vệ lòng tự trọng của mình, cô nói dối: “Con cá này rất thơm, nhưng hơi thiu!”

Tôi vừa nói xong: "Tất cả các chàng trai lập tức vang lên, vâng! Vâng! Vâng! Tôi cũng nghĩ vậy", lần lượt...

Tôi tự nghĩ: "Bạn thực sự không ngu ngốc. Bạn có thể đánh rắn bằng gậy và di chuyển một ngàn bảng trong bốn ounce."

Tôi chộp lấy cơm và muốn kết thúc nhanh chóng “bữa ăn tối cuối cùng của Chúa Giêsu”.

Một bữa tối suýt giết chết tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn thấy Tiểu Lê đứng trong góc cười đến mức suýt rơi nước mắt!

Tuy nhiên, Yue Ai có chuyện muốn nói với nhiều chàng trai, khiến tôi không khỏi im lặng.

Sau một thời gian, tôi muốn ăn những thứ này. Dạ dày của tôi sẽ co thắt và ruột của tôi sẽ thắt nút tối nay. Trong khi mọi người đang chuẩn bị bữa tối, tôi nhanh chóng đi đến hành lý và lấy ra "Zhenglu Pills", nuốt vài viên và lẩm bẩm với chính mình: "Chúc may mắn! May mắn thay, mẹ tôi đã nói với tôi điều gì đó trước khi tôi rời đi!" Đột nhiên, phía sau truyền đến một câu: "Ngươi nói với ta cái gì?" Nó làm tôi sốc!

Thì ra là Tiểu Lý. Tôi thầm nói với cô ấy: “Nếu cô cho một con chó hoang ăn bữa tối kiểu này, nó sẽ tưởng cô muốn đầu độc nó!”

Cũng may tôi mang theo thuốc, nếu không hậu quả sẽ thảm khốc... Cô ấy nghĩ nghĩ rồi xin tôi mấy viên phòng trường hợp khẩn cấp.

Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: "Cảm ơn anh! Thực ra anh là một người khá tốt!" Sau đó, cô ấy nói thêm, "Bạn hơi gợi cảm một chút!"

Tôi nghĩ cô ấy biết ý định của tôi, tôi đoán cô ấy hiểu tôi! Uống thuốc xong tôi còn phụ rửa bát.

Nghĩ đến việc ăn phải thứ độc ruột họ nấu mấy ngày nay khiến tôi đau đầu.

Buổi tối, trưởng nhóm tổ chức một số hoạt động nhỏ để mỗi đội làm quen với nhau. Tất nhiên, tôi cũng nghe nói có vài người từ các đội khác đến hỏi thăm về Yue Ai...

Sau khi tắm xong, cả nhóm chúng tôi cùng nhau trò chuyện và hiểu nhau hơn một chút. Cả ngày hôm đó tôi vẫn không thể nói được lời nào với cô ấy. Đến tối, khi các thành viên trong nhóm không để ý, tôi chạy đến cửa hàng tiện lợi gần đó mua thêm vài gói mì ăn liền, nếu không sớm muộn gì cũng bị tra tấn đến chết.

3. Vỡ mộng

Tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Tắm rửa xong, tôi đi bộ ra bãi biển và lắng nghe tiếng sóng vỗ vào bờ. Tôi nghĩ xem mình nên nói gì khi có cơ hội nói chuyện với Yue Ai. Tôi nhìn đồng hồ, đã gần đến giờ dậy nên tôi chậm rãi bước về. Không chuẩn bị trước, tôi đã gặp Nhạc Kỳ. Tôi không biết phải nói gì chỉ nói: "Chào buổi sáng!" rồi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. Bữa sáng vẫn ổn. Tôi vừa nấu cháo và ăn kèm dưa chua đã chuẩn bị sẵn. Tôi tự nghĩ rằng màn trình diễn vừa rồi của mình chắc chắn quá tệ!

Hoạt động sáng nay là câu cá, chiếc thuyền tam bản nhỏ ra biển thả lưới, sau đó người dân trên bờ cùng nhau gom lưới như trò kéo co. Đây là một phương pháp đánh bắt cá cổ xưa. Lần đầu tiên nó khá mới mẻ. Thực sự việc thu lưới khá tốn công sức. Đội trưởng đặc biệt chia nam và nữ thành một nam một nữ, vì đôi khi có người bị ngã khi thu lưới nên...

Quả nhiên, tôi giống như con domino, bị đánh bại như một ngọn núi, nằm trên người tôi chính là Yue Ai mà tôi hằng mơ ước! Cơ thể khập khiễng của cô ấy rơi vào vòng tay tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy, hưng phấn đến mức không nói nên lời hồi lâu. Cô xấu hổ đứng dậy và nói: "Xin lỗi!" Sau đó tôi tỉnh lại và nói: "Không sao đâu!"

Tôi không ngừng suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, rồi tôi nhận ra rằng mình cũng đã đè bẹp cô gái phía sau. Tôi quay lại định xin lỗi nhưng khi thấy nó nói: "Bố ơi, có một con khủng long to lớn đang chạy tới kìa", sao con không bóp chết nó đi? Cô ấy vui vẻ hỏi: "Có chuyện gì với em vậy?", và tôi sốc trả lời: "Không sao đâu! Không sao đâu!"

Tôi nghĩ người đàn ông đằng sau cô ấy thật đáng thương. Anh ta bị một con khủng long lớn nghiền nát. Tôi đoán ít nhất ba chiếc xương sườn đã bị gãy. Khi lưới đã khép lại, tôi bắt được rất nhiều cá kiếm, cá chuồn, cá nóc và cả những loài cá không rõ nguồn gốc. Buổi trưa, tôi cũng nấu món cá kiếm buổi sáng bắt được. May mắn thay, một nhóm người khác đã nấu cơm và nấu cho cùng một nhóm người ngày hôm qua. Sớm muộn gì cũng sẽ có người chết. Sau bữa trưa, tôi chủ động dọn dẹp toàn bộ bộ đồ ăn trên bàn ăn. Mọi người còn lại đi ngủ trưa. Tiểu Lý tới giúp tôi, có chút hả hê nói với tôi: “Buổi sáng bị ép tới 40D thật sướng!” Wow... Tôi sẽ để bạn kiểm tra nó vào một ngày khác. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã nhìn thấy tôi ôm Yue Qi! Tôi nhanh chóng tắm rửa và cảm ơn sự giúp đỡ của cô ấy trước khi đi ngủ!

Buổi chiều có các hoạt động dưới nước như dù lượn, ca nô và lướt ván buồm. Mọi người đều mặc bộ đồ bơi họ mang theo. Có đủ loại đồ bơi nhưng mắt tôi luôn hướng về Yue Ai. Cô ấy mặc một bộ áo tắm bikini màu trắng, dáng người có lẽ là 32C, 24 hoặc 32! Cô có làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon, cong. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc ít đồ như vậy ở cự ly gần. Ôi chúa ơi! Phần thân dưới của tôi không thể chịu đựng được nữa và bị tắc nghẽn nhanh chóng. Tôi nhanh chóng lao xuống nước để hạ nhiệt bằng làn nước biển lạnh giá để tránh mất bình tĩnh. Tôi nghĩ chắc có nhiều chàng trai giống tôi lắm!

Sau khi chơi hết các tiện ích dưới nước, tôi bơi trong nước. Vì luôn có một vài chàng trai bên cạnh Yue Ai nên tôi chưa bao giờ có cơ hội đến gần cô ấy. Tôi chỉ có thể theo dõi cô ấy bằng mắt. Tất nhiên, tôi không thấy có cặp mắt nào đang chú ý đến mình.

Bơi được một lúc, Tiểu Lê đi tới nói: "Chắc chắn ngươi sẽ thất vọng!"

Tôi giả vờ ngu ngốc và trả lời cô ấy: "Cái gì?"

Cô ấy nói: "Đừng nói dối. Anh đã nhìn cô ấy từ nãy đến giờ, và anh chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt của cô ấy."

Tôi cũng hỏi cô ấy: “Vậy cô có nhìn tôi không? Bằng không thì làm sao cô biết?”

Cô ấy do dự rồi nói: “Ồ, tôi thấy anh bơi giỏi như vậy và muốn xem anh có thời gian dạy tôi không?”

Đó là bởi vì chúng tôi có lớp học bơi ở cấp trung học cơ sở và các giáo viên dạy rất tốt.

Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm nên tôi đưa cô ấy đến vùng nước sâu hơn và bắt đầu dạy cô ấy!

Cô mặc bộ đồ bơi hai mảnh màu hồng với phần thân trên không quây, thắt nút ở ngực và buộc tóc đuôi ngựa trên đầu. Trong quá trình dạy dỗ cô, không tránh khỏi những va chạm thân thể. Tôi cảm thấy làn da của cô ấy rất mịn màng và đàn hồi. May mắn thay, tôi đã kiềm chế được và không có những hành động không phù hợp với cô ấy. Cô ấy dường như không quen với việc tôi tiếp xúc thân thể với cô ấy và đôi khi sẽ né tránh. Tôi thấy cô ấy hơi xấu hổ nên cố gắng nói chuyện với cô ấy để cô ấy không quan tâm nhiều. Tôi khen cô ấy có dáng người đẹp! Bạn có tập thể dục thường xuyên không?

Cô đỏ mặt nói: "Không! Chỉ là... chỉ là... 34C, 25, 32." Cô nói nhỏ nhẹ hơn, gần như vùi đầu vào nước. Tôi cười nhạo cô ấy và nói: "Bây giờ cô có thấy xấu hổ không?"

Với lương tâm cắn rứt, cô ấy đẩy bàn tay đang ôm cô ấy của tôi ra và nói: “Không, anh mới là người xấu hổ!”

Vừa dứt lời, cô ấy đã chìm xuống nước một tiếng!

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy dậy, cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi và ho liên tục. Tôi cứ nghĩ có lẽ cô ấy vừa mới bị nghẹn!

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, trêu chọc: "Con người! Tốt nhất là đừng nói dối. Nếu nói dối, trên đời này sẽ bị trừng phạt!"

Cô ấy không thể đáp lại lời tôi nói nên chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng để bày tỏ sự phản đối của mình. Sau này cháu học rất nhanh và có thể ở trên mặt nước mà không cần sự hỗ trợ của tôi. Tôi lén nhìn lại và không thấy Yue Ai nữa. Tôi đoán có lẽ cô ấy đã lên bờ nghỉ ngơi!

Vừa quay người lại, một cơn sóng lớn ập vào tôi. Sau khi làn sóng đi qua, một cặp vú đầy đặn hiện ra trần trụi trước mặt tôi, hai núm vú nhỏ màu hồng nhìn tôi. Sau đó tôi mới phát hiện nút thắt áo tắm của Tiểu Lệ đã bị sóng lớn cuốn trôi, áo tắm nổi trên mặt nước. Cô cũng nhận thấy sự bối rối của mình và không biết phải làm gì. Tôi lấy tay lo lắng ôm ngực, xung quanh tôi có vài người đang chơi đùa dưới nước. Một số người cũng chú ý đến tình trạng của Xiaoli. Sau khi tỉnh táo lại, bất chấp phản ứng của cô ấy như thế nào, tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy từ phía trước. Tôi dùng thân mình chặn lại, không cho vẻ đẹp của cô ấy bị lộ ra ngoài. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang run rẩy lo lắng. Tôi nói với cô ấy: "Đừng sợ, không sao đâu!" để xoa dịu cảm xúc của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến việc tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, ngay cả nước đá cũng không thể hạ nhiệt độ vào lúc này! Phần thân dưới nhanh chóng bị ứ máu, dương vật lập tức ấn mạnh vào bụng dưới của cô. Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy phản ứng sinh lý của tôi. Cô xấu hổ đến mức không nói được. Cô chỉ nghe thấy cô thì thầm: “Áo tắm… của tôi… rơi ra rồi.”

Tôi chậm rãi dùng chân chèo về phía trước, dùng tay nắm lấy bộ đồ bơi của cô ấy và giúp cô ấy mặc nó từ phía sau. Vì nút thắt được buộc ở phía trước nên tôi nhắm mắt lại và nhờ cô ấy tự thắt. Một lúc sau, cô ấy đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi và nói nhỏ: “Cảm ơn” rồi bơi vào bờ. Tôi tưởng cô ấy bây giờ Có lẽ tâm trạng tôi không tốt nên không đi theo cô ấy, nhưng tôi không thể quên được cú sốc mà cảnh tượng đó vừa mang lại cho tôi. Trong bữa tối, cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi. Tôi có thể hiểu được tâm trạng phức tạp của cô ấy lúc này. Tôi cũng trò chuyện và đánh đòn với các đồng đội khác...

Buổi tối, tôi chán nản đi bộ đến cây cầu dài nối tỉnh Waisha. Một lúc sau, Nhạc Thất đi tới hỏi tôi: Tiểu Lê nói: “Có chuyện gì muốn gặp tôi không?” Tôi đã nói không! Tôi tưởng Xiaoli thực sự gặp rắc rối! Nhưng tôi rất hạnh phúc! Tôi chưa bao giờ mong đợi có thể trò chuyện trực tiếp với cô ấy một cách tự nhiên. Thực ra chẳng có gì phải lo lắng cả! Có lẽ hôm nay là ngày quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Năm năm yêu đơn phương, tốt nhất nên có một kết thúc có hậu như phim. Tôi đang mong đợi nó bằng cả trái tim mình. Cô mặc một chiếc váy liền hoa màu trắng và đi một đôi sandal, tràn đầy khí chất trẻ trung. Tôi hỏi cô ấy: “Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, em thế nào?” Cô tâm sự: “Ngày nào cũng bị nhốt ở trường để học sáng tối mệt mỏi quá”.

Năm ngoái tôi may mắn được nhận vào một trường đại học tư. Bây giờ tôi là sinh viên năm nhất. Còn bạn thì sao?

Tôi được nhận vào trường đại học thứ năm, ngày nào cũng mặc quần áo bình thường đến trường, buổi sáng chơi bóng bàn và bóng rổ vào buổi tối, nhưng tôi kiệt sức!

Cô nói: "Con nói chuyện giỏi hơn! Ngày xưa, tôi giống như một đứa trẻ mắc chứng tự kỷ ở trường ít nói".

Tôi nói: “Tôi không thể làm được. Hồi đó tôi khá sống nội tâm, nhưng bây giờ tôi đang dần thay đổi”.

Sau khi tán gẫu vài chuyện vặt vãnh sau khi tốt nghiệp, cô ấy hỏi tôi: "Sao rồi? Anh có bạn gái chưa?"

Tôi lấy hết can đảm và nói: "Không! Anh vẫn đang đợi em!" Cô ấy tưởng tôi đang đùa cô ấy: “Thật hay không?”

Tôi không thể nói những lời tiếp theo và bầu không khí trở nên hơi khó xử.

Cô ấy muốn chuyển chủ đề và hỏi tôi: "Sao em chuyển nhà không báo cho mọi người biết? Tại sao buổi họp lớp em không tìm thấy em?"

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã bất ngờ trả lời: “Thật đấy!” và tôi nhìn xuống cây cầu. Bây giờ cô không biết phải nói gì?

Căn phòng giữa hai người yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng sóng. Tôi nghĩ nếu không nắm bắt cơ hội lần này để tỏ tình thì không biết phải đợi đến lần sau.

Tôi trầm giọng đọc: “Hãy thay lòng em bằng trái tim anh, rồi chúng ta sẽ quen nhau và nhớ nhau sâu sắc”.

Cô ấy ban đầu không có phản ứng gì, sau đó chậm rãi quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh viết cái này à?”

Tôi gật đầu, chậm rãi và bình tĩnh kể cho cô ấy nghe tất cả những điều tôi thầm yêu ở cô ấy. Cô ấy có vẻ mặt hoài nghi từ đầu đến cuối. Nói xong, tôi cảm thấy như tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng đã rơi xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. Chúng tôi im lặng một lúc, tôi lặng lẽ chờ đợi phản ứng của cô ấy... Lúc này, tôi căng thẳng đến mức có thể nghe thấy từng nhịp tim của chính mình, đồng thời tưởng tượng ra đủ loại khả năng có thể xảy ra trong đầu.

Dường như cả thế kỷ đã trôi qua trước khi cô ấy cuối cùng cũng lên tiếng và nói: "Anh thật ngu ngốc!"

Tôi ngước nhìn cô ấy, trên mặt cô ấy có hai vết nước mắt rõ ràng, tôi nghe thấy tiếng nức nở từ bên cạnh. Tôi bối rối và đợi cô ấy bình tĩnh lại. Cô nói: “Thật ra cô ấy chưa bao giờ để ý rằng tôi thích cô ấy”.

Cô ấy không hề có tình cảm gì với tôi, giống như một người bạn cùng lớp bình thường. Cô ấy cảm thấy rất có lỗi với tôi. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nghe câu trả lời này. Tôi kìm nén nỗi đau trong lòng, an ủi cô ấy nói: “Không sao đâu! Đều là do lúc đó tôi lười vận động quá, nếu không bây giờ có lẽ tôi đã có hai ba đứa con rồi!”

Cô ấy thích thú với giọng điệu của tôi và cười. Cô ấy nói rằng cô ấy đã có một người bạn trai được hai năm và anh ấy rất tốt với cô ấy...

Tim tôi dường như lại bị đánh mạnh lần nữa! Thậm chí gần như khó thở.

Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để nói với cô ấy: “Em có thể xin một nụ hôn làm kỷ niệm được không?”

Cô cắn môi dưới, nghĩ nghĩ rồi nói: "Được!" Tôi nhìn khuôn mặt luôn ám ảnh tôi của cô ấy và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Sau này chúng ta vẫn là bạn cùng lớp chứ?” Cô ấy nói: "Không! Chúng tôi là bạn."

Nhìn tấm lưng nhỏ trắng nõn đang mờ dần của em, tôi nghĩ: “Đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng chưa đến nỗi buồn”.

Những giọt nước mắt tôi cố gắng kìm nén cuối cùng cũng rơi xuống. Tôi tưởng nước biển lại mặn hơn nữa cơ!

Nhưng tiếng nhạc vang lên trong trung tâm du khách vang lên bên tai tôi: "Bạn không bao giờ biết được, tôi không chỉ muốn trở thành bạn bè, tôi còn muốn có..."

Nghe bài hát này mang lại cảm giác bị từ chối. Nếu không thả nó ra, tôi sẽ nhảy xuống biển!

Tôi nhặt hòn đá lên, lớn tiếng ném xuống bờ biển: "Mẹ kiếp, sớm muộn gì cũng đừng bỏ đi..."

Tôi cứ vứt nó đi cho đến khi kiệt sức rồi mới quay lại ngủ.

4. Tai nạn

Ngày hôm sau, mắt tôi hơi sưng lên chứng tỏ tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Đồng đội của tôi vui lòng hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi nói những điều vô nghĩa vì tôi đang tức giận, và tôi nghĩ “cô ấy” có thể nói rằng không có phương thuốc thần kỳ nào cho tình yêu. Tôi cứ cười suốt ngày, nhất là khi nhìn thấy một đàn "ruồi" bay quanh Nhạc Kỳ, tôi thực sự muốn nói với chúng: "Đi ăn cứt đi!" Tôi nhìn thấy Tiểu Ly có vẻ ngủ không ngon giấc, có đôi mắt cá vàng, nhưng cô ấy đã không nói chuyện với tôi kể từ ngày hôm qua vô tình biến mất.

Tôi nhìn Yue Ai vài lần, nhưng cô ấy dường như tránh ánh mắt của tôi. Dù chúng tôi vẫn là bạn bè nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ. Trong suốt buổi sáng, đôi khi tôi thấy Xiaoli nhìn tôi với vẻ ngơ ngác. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng quay đi! Hôm nay tôi ăn tối sớm vì sau đó tôi phải đi du lịch đêm. Tôi ngạc nhiên vì bữa ăn hôm nay ngon hơn mấy ngày trước. Hỏi mấy lần “ruồi” mới biết hôm nay là Tiểu Lê nấu. Kể từ khi thân hình đẹp của Xiaoli được phát hiện trong các môn thể thao dưới nước, nhiều “ruồi” bắt đầu chuyển mục tiêu sang Xiaoli.

Trước chuyến tham quan ban đêm, những người dẫn đoàn du lịch đã cố tình kể một số câu chuyện ma quái để tăng thêm không khí. Họ khởi hành theo cặp và đi theo biển chỉ đường. Những người dẫn đoàn du lịch đã sắp xếp một số đạo cụ hoặc người thật hóa trang trên đường để dọa chúng tôi. Các cô gái chọn đối tác nam và Xiaoli chọn tôi. Một số con ruồi không khỏi tỏ ra thất vọng và ghen tị. Sau đó tôi mới để ý rằng hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần bó ngắn tay màu đỏ và quần jean đen, khá gợi cảm! Thảo nào một số "ruồi" không thể đuổi đi được.

Vừa bước vào con đường núi tối tăm, chúng tôi thậm chí không thể nhìn thấy đường mà chỉ có thể cảm nhận bằng đôi chân. Tiểu Lê nói: "Ta có thể bắt được quần áo của ngươi sao?

Ở một góc, một con búp bê hình người màu trắng rơi từ trên cây xuống. Tiểu Ly sợ đến mức vừa chạy vừa hét lên! Vì bước đi của tôi tương đối lớn nên tôi đã dẫm phải một gốc cây lớn trước mặt. Tiểu Lýke người đi theo tôi lại không may mắn như vậy. Cô vấp phải một gốc cây và ngã xuống đất. Đầu gối của cô hơi đau một chút. Cô ấy nói có lẽ cô ấy bị rách da và có một lỗ thủng trên quần ở đầu gối. Tôi tự trách mình đã không chăm sóc tốt cho cô ấy nên đã nắm lấy tay cô ấy và chủ động nắm tay cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy cảm động. Trong bầu không khí này, tôi chợt có cảm giác muốn hôn cô ấy. Có lẽ cô ấy đang sợ hãi hoặc lo lắng, và tay cô ấy cứ đổ mồ hôi. Tôi rất ngạc nhiên khi tôi có ý tưởng này. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi vừa bị từ chối! Tâm trí tương đối mong manh! Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó và kéo cô ấy về phía trước. Cô ấy không thể đoán được tôi đang nghĩ gì? Tôi còn hỏi cô ấy: “Sáng nay sao mắt cô sưng thế?” Tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy run lên, cô ấy nói: “Không có gì đâu!”

Về sau có người thật treo cổ, có người đốt giấy bạc trước mộ, cành cây lắc lư dữ dội, một con quái vật đeo mặt nạ từ trong bụi cỏ chạy ra...

Cô ấy cứ nắm tay tôi cho đến khi chúng tôi về đích, và có khi cô ấy sợ đến mức không chịu buông tôi ra. Khi chúng tôi về đích, tôi mở đôi bàn tay ướt đẫm của mình ra và hỏi cô ấy: "Trời ơi, vừa rồi trời có mưa à?" Cô ấy mỉm cười và không nói gì. Tôi nghĩ ít nhất cô ấy cũng mỉm cười, đó là một dấu hiệu tốt! Sau buổi đi chơi đêm là bữa tiệc lửa trại cuối cùng. Kể từ khi bị Yue Ai từ chối, ánh mắt của tôi tự nhiên chuyển sang Xiaoli, bởi vì cô ấy đã bị ngã và rách quần trong buổi đi chơi đêm. Cô còn chưa thay quần áo xong, bữa tiệc sắp bắt đầu.

Khi cô ấy xuất hiện, tôi tự nhiên nhìn thấy bóng dáng cô ấy. Tôi kinh ngạc mở miệng nói: "Không thể nào! Đây là Tiểu Lê? Tôi không thể tin được!" Cô thay một chiếc váy ngắn màu nước, kết hợp với chiếc quần bó ngắn tay màu đỏ vừa rồi, cô cũng xõa mái tóc dài đen mềm mại. Mái tóc dài của cô không thua kém gì Yue Qi chút nào. Cô thậm chí còn thoa một chút phấn để thu hút sự chú ý hơn. Nhiều chàng trai cũng chú ý đến cô. Cô ấy chọn một vị trí và đứng cạnh tôi. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng và quần jean đen. Cô ấy trông hơi hoang dã dù không đẹp trai lắm! Buổi tiệc lửa trại bắt đầu. Đầu tiên, một quả cầu lửa lao xuống từ ngọn núi phía xa dọc theo sợi dây thép đã định sẵn. Một tiếng "Bùm!" lớn đốt lửa trại đã chuẩn bị sẵn. Khung cảnh tối tăm đột nhiên sáng lên và tiếng reo hò tiếp tục! Các trưởng nhóm đều cố gắng di chuyển, hòa cùng tiếng nhạc sôi động, ai nấy đều phấn chấn lên đến đỉnh điểm. Mặc dù cũng chơi thỏa thích nhưng tôi không thể không thường xuyên liếc nhìn Tiểu Lê. Hôm nay cô đặc biệt im lặng, khác hẳn với vẻ náo nhiệt mấy ngày trước.

Sau đó, các trưởng nhóm dạy chúng tôi một số bước nhảy đơn giản. Buổi diễn tiếp theo là giây phút ấm lòng với những ca khúc trữ tình nhẹ nhàng. Trưởng nhóm yêu cầu mọi người tìm bạn nhảy của riêng mình. Có một số chàng trai xung quanh Xiaoli đang tranh giành để trở thành bạn nhảy của cô ấy, và cũng có một cô gái bên cạnh tôi muốn tôi trở thành bạn nhảy của cô ấy. Chắc bạn chưa đoán ra đó là ai phải không? Hãy đoán nhanh! Bố ơi, là con khủng long cái 40D hôm đó con vô tình bóp nát đó! Trong mắt tôi dường như có dòng chữ viết: "Cứu tôi với! Cứu tôi với! Tôi không muốn bị con khủng long lớn ăn thịt!" Tôi tuyệt vọng nhìn Tiểu Lê. Cô ấy dường như đang cười nhưng không cười. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi tự nhủ: Không! Cô ấy sẽ không chết nếu không cứu được cô ấy, phải không? Cô ấy nắm tay tôi và đi về phía giữa, bỏ lại một vài chàng trai đang choáng váng và con khủng long cái ở phía sau. Ngay sau đó có những tiếng rên rỉ, và tôi thấy một vài cậu bé đang bỏ chạy, theo sau là một con khủng long cái ăn thịt đang đuổi theo tôi! Ở giữa đã có rất nhiều cặp đôi đang khiêu vũ. Tôi ôm eo cô ấy và nhảy chậm rãi. Cô nói đùa: "Tôi đã cứu mạng anh khỏi bị khủng long ăn thịt. Anh định báo đáp tôi thế nào đây?" Tôi cũng đùa đáp lại cô ấy: “Anh không thể trả ơn em được, anh chỉ có thể cho em thân xác của anh thôi!” Cô nói: "Được rồi! Vậy đi giúp tôi cho con khủng long cái ăn ngay đi."

Tôi vội nói: “Tôi thà cắn lưỡi tự sát còn hơn để cô ấy thành công!” điều đó làm cô ấy cười. Tôi nói: “Anh không giận nữa à?” Cô ấy khẽ gật đầu.

Tôi hỏi cô ấy: “Vậy là cô thường gói chặt như vậy, có phải vì quá nguy hiểm không?” Cô ấy nói: “Bình thường tôi không thích mặc đồ quá hở hang, nhưng tôi rất ít khi ra ngoài chơi…” Một lúc sau, cô ấy đột nhiên hỏi tôi một cách nghiêm túc: Tôi hỏi anh, anh phải nói thật: “Hôm qua tôi ở trên bãi biển, anh…đã…thấy gì?” Hóa ra cô ấy vẫn rất quan tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi nói: “Không có gì đâu!” Cô lo lắng hỏi: “Anh thực sự có nhìn thấy gì không?” Thấy cô ấy lo lắng sắp khóc, tôi chợt cảm thấy cô ấy rất dễ thương và muốn trêu chọc cô ấy. Tôi dùng cả hai tay kéo cô ấy vào lòng và thì thầm vào tai cô ấy: “Anh chỉ nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn và hai núm vú hồng hào”. Tôi còn thổi một hơi tinh nghịch vào tai cô ấy.

Cô ấy đỏ mặt không dám nhìn tôi. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy và ngọn lửa trại đỏ rực đang nhấp nháy. Tôi thực sự cảm thấy bây giờ cô ấy thật xinh đẹp. Tôi nhìn cô ấy một cách tham lam, thậm chí không muốn chớp mắt.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Xiaoli, và tôi không còn biết bóng dáng của mối tình tan vỡ đã ném về đâu. Khi ở bên Tiểu Lí, tôi sẽ không lo lắng hay cạn lời. Nó hoàn toàn khác với tâm trạng tôi cảm thấy khi gặp Yue Ai. Mặt hướng ngoại của tôi sẽ bị cô ấy bộc lộ một cách vô thức. Tôi cảm thấy rất thoải mái và không bị căng thẳng khi ở bên cô ấy. Tôi tự hỏi: “Liệu mình có thích cô ấy không?” Chỉ trong ba ngày, bản thân tôi cũng rất bối rối? Thấy cô ấy không nói gì, tôi hỏi cô ấy: "Này! Bây giờ cô lại xấu hổ à?" Cô ấy bị ấn tượng bởi những gì tôi nói, và cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên để phủ nhận. Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi có cảm giác như cô ấy đang bị điện giật. Cô ấy quên phủ nhận, còn tôi chỉ nhìn thấy ngọn lửa nhảy múa trong mắt cô ấy. Chúng tôi chỉ lặng lẽ nhìn như thế này, như thể trái đất đã quên quay, ước gì khoảnh khắc này có thể tồn tại mãi mãi.

Lúc này đang vang lên một bản tình ca tiếng Anh, rất phù hợp với hoàn cảnh hiện tại.

Anh chưa bao giờ thấy em đáng yêu như tối nay

Anh chưa bao giờ thấy em tỏa sáng đến thế Anh chưa bao giờ thấy nhiều đàn ông hỏi em có muốn khiêu vũ không Tìm kiếm một chút lãng mạn, cho một nửa cơ hội Anh chưa bao giờ thấy chiếc váy em đang mặc Hay những điểm nổi bật trên mái tóc em khiến em chú ý Anh đã bị mù. Quý cô mặc đồ đỏĐang khiêu vũ với tôiMá kề máKhông có ai ở đâyChỉ có em và anhĐó là nơi anh muốn ở trong màu đỏQuý cô mặc áo đỏQuý cô mặc áo đỏQuý cô áo đỏBữa tiệc kết thúc với tiếng hát của The Lady In Red, và một số người Những màn pháo hoa rực rỡ được bắn ra ở phần cuối mang đến một cái kết hoàn hảo. Đám đông dần dần giải tán, cô ấy ngượng ngùng buông tay tôi ra và đi theo các thành viên nữ khác về. Khi trưởng nhóm tập trung chúng tôi lại nói: “Ngày mai chúng ta sẽ tập trung rất muộn. Tập trung xong chúng ta sẽ dọn dẹp và hoạt động sẽ kết thúc. Mọi người về nhà ngủ ngon nhé, tối nay chúng ta có thể chơi muộn hơn một chút. Chúng ta cũng được nhắc nhở phải cẩn thận và an toàn nhé!” Có lẽ vì ngày mai phải về nên tâm trạng chúng tôi không được tốt. Tắm rửa xong, nhiều người trong nhóm thấy đồng đội đã giải tán, những “chim cô đơn trên cành” còn lại tụ tập lại hỏi tôi có muốn trò chuyện cùng nhau không? Tôi không có hứng thú nhưng tôi vẫn thích đi biển. Hôm qua tôi khoác áo đi bộ đến Cầu Dài để than khóc cho mối tình đơn phương không may chết trẻ. Khi đi bộ đến bãi biển, tôi mơ hồ nhìn thấy những cặp nam nữ đang làm tình với nhau trên bãi biển. Tôi nghĩ nếu ngày hôm qua tôi tỏ tình thành công với Yue Ai, có lẽ bây giờ tôi cũng đang làm tình như họ… Tôi bất lực trải áo khoác trên bãi biển, a~ thở dài một hơi, nằm trên bãi lắng nghe tiếng thủy triều. Một lúc lâu sau, tôi mở mắt ra và thấy một người đang ngồi xổm bên cạnh và đang nhìn tôi. Hóa ra là Tiểu Lý! Vì váy của cô ấy không dài lắm, ngồi xổm, gió biển thổi qua, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong váy nên hỏi cô ấy: “Sao em không đi trò chuyện với mọi người đi? Không phải có mấy con ruồi giống em sao?” Cô tinh nghịch trả lời: “Không! Có người nói có một thi thể trôi trên biển dạt vào bờ. Tôi tò mò muốn xem thử”. Chào! Bạn thật độc ác khi cho rằng tôi là một cái xác trôi trên biển! Nhiều nhất trông tôi giống một “ngư dân trên biển”. ㄟ Quần lót của bạn lộ ra rồi. Cô ấy xấu hổ kéo gấu váy lên và mắng tôi: “Đồ biến thái!” Tôi đứng dậy và hỏi cô ấy, cô ấy ngồi xổm có đau không? Cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi và nhìn ra biển phía xa. Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn cô hôm qua đã giúp tôi hẹn gặp Nhạc Kỳ.” Cô nói: “Chỉ là một nỗ lực nhỏ thôi. Nếu không, đến lúc anh chủ động ngỏ lời hẹn hò với cô ấy thì Trung Hoa Dân Quốc đã trôi qua được bao nhiêu năm rồi?” Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Thật đấy, hôm nay cô không cảm thấy mắt mình sưng tấy à?” Cô ấy nói: "Ừ? Chắc hôm qua anh gặp ác mộng!" Tôi nói một cách thông cảm: “Thật đáng thương!” Cô nói thêm: "Thật ra cũng không tệ! Người đàn ông trong giấc mơ ngày hôm qua có đáng thương không?" "Làm sao có thể đáng thương?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc và tò mò. Cô nói: "Anh ấy thật đáng thương! Anh ấy đã thú nhận tình yêu đơn phương của mình với một người trong 5 năm, nhưng họ nói rằng họ chưa bao giờ thích anh ấy và nói rằng anh ấy quá ngu ngốc! Sau đó anh ấy khóc và phát điên, la hét và ném đá". Cuối cùng tôi cũng nghe được cô ấy đang nói về tôi, tôi có chút tức giận hỏi cô ấy: "Sao cô lại nghe lén người khác?" Chẳng trách hôm qua tôi nghe thấy tiếng nức nở bên cạnh, tôi tưởng mình bị ảo giác. Cô nói: “Em rất tò mò, giả vờ thổi gió sau lưng anh, vô tình nghe được, nhưng sau đó…” Cô nói càng trầm lặng và nhẹ nhàng hơn. Nhưng sau này nghe anh tâm sự với cô ấy, tôi rất xúc động mà không hề hay biết và muốn khóc. Dù sao thì sự việc cũng đã qua rồi, tôi không muốn nói gì thêm nữa, cứ để nó qua đi. Tôi hỏi cô ấy: “Em đã từng có bạn trai chưa?” Cô kể: “Khi mới vào đại học, tôi ngẫu nhiên được ghép đôi với các bạn cùng lớp. Sau đó, gia đình anh ấy di cư ra nước ngoài và chúng tôi chia tay vì đường xa”. Tôi nghe nói cô ấy chưa có bạn trai. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi quan tâm đến cô ấy một chút! Chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Gió biển càng lúc càng mạnh, bãi biển càng ngày càng lạnh. Tôi gợi ý rằng đã đến lúc rời khỏi bãi biển, nếu không ngày mai tôi chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. Khi chúng tôi đi đến một bụi cây khá vắng vẻ, cô ấy vẫn nói trời hơi lạnh. Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi và đứng hình tại chỗ. Một lúc sau, tay cô ấy ôm lấy tôi. Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Tiểu Lý, anh có chút thích em. Tuy bây giờ chưa phải lúc, nhưng nếu em không nói bây giờ, sau này anh sẽ hối hận!" Tiểu Lý dựa vào vai tôi. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy nên chỉ có thể lặng lẽ ôm cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Đây là lời tỏ tình của anh à?” Ánh trăng sáng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cùng với tiếng sóng xa xa, bầu không khí trở nên rất mơ hồ! Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn hôn cô ấy nữa, và trước khi cô ấy nói xong, tôi đã dùng môi mình phong ấn những lời tiếp theo của cô ấy. Tôi tham lam hút lấy hương thơm trong miệng cô ấy, hồi lâu mới miễn cưỡng tách môi ra. Tôi nói đùa: "Bạn có hài lòng với câu trả lời này không?" Cô ấy yếu ớt trả lời tôi: "Đồ biến thái, anh lại tấn công tôi!" Tôi lại áp môi mình vào môi cô ấy, cô ấy cũng vậy. Cô ấy đáp lại tôi nhiệt tình hơn, đưa tay tôi từ thắt lưng xuống mông cô ấy, vuốt ve đùi và mông của cô ấy. Thấy cô ấy không có ý định từ chối, tôi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy kêu lên, nhưng vì tôi hôn lên miệng cô ấy nên cô ấy chỉ phát ra một tiếng ngắn gọn “woo~”, trải áo khoác lên cỏ, và tôi từ từ ôm cô ấy xuống đất. Tôi vẫn hôn cô ấy, lưỡi của cô ấy đan xen trong miệng tôi, chúng tôi hôn nhau cho đến khi tắt thở. Tôi vén chiếc quần tất màu đỏ của cô ấy lên và cọ xát bộ ngực 34C của cô ấy qua áo lót, khiến cô ấy khẽ rên rỉ. Cô ấy ôm đầu tôi khóc: "Ồ... ừm... ồ... ồ... ừm... ồ...". Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Bởi vì nó được làm từ chất liệu lụa nên nó có cảm giác xúc giác hơn và bạn có thể cảm nhận được bộ ngực của cô ấy. Đầu cô ấy đã dựng thẳng lên, tôi trực tiếp kéo áo ngực lên đến ngực cô ấy, bộ ngực căng tròn hiện ra trước mắt, làn da trắng nõn, núm vú nhỏ, quầng vú cũng nhỏ, trông càng đáng yêu. Tôi cúi xuống nhấm nháp bầu ngực của cô ấy và dần dần di chuyển về phía núm vú theo chuyển động tròn. Tôi lè lưỡi tấn công núm vú hồng hào gợi cảm của cô ấy, khiến cô ấy rất vui. Thoải mái, "Ồ...ồ...ngứa quá...ôi...thoải mái quá...thoải mái...ồ...ồ..." Một bên vú bị miệng tôi trêu chọc, bên kia bị ngón tay tôi véo nhẹ lên xuống. Cô ấy vui đến nỗi tôi phát điên. Ngay khi lưỡi tôi vừa rời khỏi núm vú của cô ấy, cô ấy đã giữ đầu tôi và ấn xuống núm vú của cô ấy, "Ồ...đừng...dừng lại...nhanh...hôn em đi... ...Ồ...tôi không chịu nổi...Ồ...ồ..." Vì cô ấy đang mặc váy nên tay tôi dễ dàng đưa vào vùng kín của cô ấy. Chiếc quần lót giữa môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Tôi trượt ngón giữa lên xuống dọc theo chiếc quần lót ướt, và cô ấy run rẩy. "Ồ...ồ...thoải mái...ồ...thật...thoải mái...ồ..." Tôi thọc ngón tay dọc theo mép quần lót. Vùng kín của cô đã ướt đẫm rồi. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Lúc đầu nó hơi chật. Tôi nghĩ cô ấy đã không làm điều đó trong một thời gian dài. Nhờ độ ẩm của nước ép tình yêu, cô vẫn nhét nó vào. Đôi mắt đang nhắm của cô chợt mở ra. Cô ấy do dự một lúc, móc cổ tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Khi ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn, miệng cô ấy nói, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm." "..." cô ấy không ngừng la hét, có khi còn hôn tôi thật chặt khi tốc độ quá nhanh. Nhiều lúc tôi khó thở. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót, để lộ dương vật của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhìn dương vật đã căng cứng và cương cứng của tôi. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Thật... lớn... ôi!" Lòng tôi tràn đầy ham muốn, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ muốn sở hữu ngay thân hình xinh đẹp của cô ấy. Tôi thô bạo cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra. Cô ấy nói sợ làm bẩn áo của tôi nên nhét chiếc quần lót vào dưới mông. Lúc đó, tôi bị ham muốn tràn ngập và lao vào cô ấy như một con thú hung dữ. Tôi quỳ trước chân cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, giơ dương vật nổi gân xanh của mình lên và chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào âm đạo của cô ấy một tiếng "Chào ~". Cô giữ chặt chiếc áo khoác bằng cả hai tay và quay đầu đi. "A... a... đau quá... a... đau quá... a... chậm lại... a..." Lời cầu xin thương xót của cô ấy càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi hơn nữa. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Âm hộ của bạn có lông mu thưa thớt. Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi nói với cô ấy: “Cảm giác chật quá. Tôi hỏi cô ấy, chắc đã lâu lắm rồi tôi mới làm lại phải không?” Cô vẫn không nhìn lại. Chỉ cần hét lên "A...ah...ah...ah...ah...ah...", âm hộ của cô trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn. Tôi nhắm mắt tận hưởng những đợt sóng khoái cảm, giống như những đợt sóng xô vào bờ một cách mạnh mẽ. Những tiếng rên rỉ dữ dội của cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Tôi chống tay xuống đất, dùng hết sức lực vào phần thân dưới, chiếc thùng cứng đã tàn phá âm hộ non nớt của cô ấy một cách thô bạo. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Cô ấy thậm chí còn hét lên một cách hào hứng hơn: "A...ah...dừng lại...ah...dừng...ah..." "A...ah...đau quá...ah... ...đừng...ah...ah..." Tôi cầu xin cô ấy, và âm thanh làm tình không ngừng vang lên. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và tăng tốc lực đẩy gần 200 lần. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô ấy được đưa vào khiến tôi và lông mu của cô ấy ướt đẫm. Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong sự thâm nhập. Trong cơn khoái cảm, tôi tiến gần đến trạng thái vị tha, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tôi đẩy nhanh hơn, và quy đầu tê cứng. Tôi không thể kìm nén được nữa, tôi rên rỉ với giọng quên lãng: "Yue Qi" đứng dậy và đưa dương vật vào sâu trong tử cung, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng được xuất vào tử cung ... Khi cơn co giật của dương vật giảm bớt, tôi từ từ và yếu ớt mở mắt ra. Tôi thấy Xiaoli đang nhìn tôi một cách dữ dội với đôi mắt ngấn lệ và hai giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy đẩy tôi ra và tát tôi rất mạnh. Âm thanh “pop~” giòn tan đã hoàn toàn làm dịu đi mọi đam mê của tôi. Tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Tôi thấy cô ấy kéo áo lót và áo trên lên rồi chạy ngược trở lại bất chấp tiếng la hét của tôi từ phía sau, kèm theo một số tiếng khóc. Tôi mặc quần áo vào và suy nghĩ cẩn thận, vừa rồi mình có làm gì sai không? Cố gắng nghĩ lại...ah! Tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự đáng chết! Hóa ra vừa rồi tôi đã vô tình gọi tên "Yueqi" trong lúc cao trào. Yueqi là đối tượng của những tưởng tượng tình dục trước đây của tôi. Tôi không ngờ mình lại buột miệng nói ra theo thói quen. Chẳng trách Tiểu Lê tức giận. Tôi đứng dậy định quay lại giải thích với cô ấy nhưng lại nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Tiểu Lệ vẫn còn trên mặt đất. Tôi muốn lấy lại nó sau và chắc chắn sẽ mỉm cười với cô ấy. Tôi thậm chí còn quên mặc quần lót và bỏ chạy! Nhấc áo khoác và quần lót của cô ấy lên, tôi thấy ngoài vết nước ướt trên chiếc quần lót màu trắng còn có ~ "vết máu"! Nhìn vết máu kinh hoàng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần và phát hiện lông mu của mình không chỉ dính nước tình mà còn có cả "máu"! Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được những gì tôi vừa làm với cô ấy! Tôi thật là một con thú! Tôi quá phấn khích nên không để ý tới phản ứng vừa rồi của cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy rên rỉ gay gắt..., cô ấy vô tình run rẩy khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy... và đôi mắt cô ấy mở to đầy lo lắng vào lúc đưa vào... Cô ấy sợ áo khoác của tôi bị ố và cô ấy đặt đồ lót bên trong... Cô ấy thậm chí không quay đầu lại và không nhìn tôi trong suốt quá trình... Với quá nhiều khuyết điểm, tôi đã không nhận ra đây là lần đầu tiên của cô ấy, và tôi hạnh phúc dựa trên nỗi đau của cô ấy. Tôi cũng hỏi cô ấy đã lâu rồi cô ấy không làm việc đó phải không? Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi rời đi của cô, cô thực sự bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần! Tôi tưởng cô ấy đã có bạn trai trước đó nên có kinh nghiệm, nhưng không ngờ... Nhìn những nếp nhăn trên áo khoác mà cô ấy cào, trên đó vẫn còn dấu vết nước mắt đã khô, tôi cảm thấy thật hối hận! Khi tôi dọn dẹp rồi quay lại trại tìm cô ấy thì cô ấy đã trốn trong lều nữ sinh rồi. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi ở lại lều của các cô gái từ sáng sớm, chờ đợi cô ấy xuất hiện. Cô ấy không dậy vào giờ ăn sáng. Ăn sáng xong, mọi người bắt đầu tìm người chụp ảnh nhưng cô vẫn không ra. Khi hoạt động kết thúc và người lãnh đạo đưa chúng tôi ra ga, tôi nhìn thấy cô ấy. Cô mặc trang phục giản dị, đội mũ và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông hơi xanh xao và hốc hác. Tôi đã tìm kiếm cơ hội được ở một mình với cô ấy, nhưng cô ấy luôn đi cùng với một số thành viên nữ trong nhóm. Tôi biết cô ấy cố tình tránh mặt tôi. Khi cô ấy chuẩn bị lên tàu và rời đi, tôi sải bước nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi với vẻ mặt không chút biểu cảm: "Hôm qua là lựa chọn của tôi." Rồi cô ấy buông tay tôi ra. Khi đoàn tàu từ từ rời sân ga, một phần trái tim tôi như bị cô ấy lấy đi. Tôi vội vàng đi tìm những thành viên trong nhóm vẫn chưa rời đi và hỏi họ thông tin liên lạc mà Xiaoli để lại, nhưng họ nói cô ấy không để lại và cũng không ai có thông tin liên lạc của cô ấy. Với tâm trạng thất vọng, tôi lên tàu và bàng hoàng về nhà. 5. Vài ngày sau buổi họp mặt, một số thành viên trong nhóm đã gửi cho tôi một số bức ảnh về hoạt động của chúng tôi trong những ngày qua. Chỉ có một người trong số họ bao gồm Xiaoli. Đó là ngày đầu tiên. Cô ấy đội mũ lưỡi trai thể thao, mặc áo phông và quần jean, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất vui khi bắt được cá. Hình ảnh được những người đứng cạnh tôi vô tình chụp lại được. Mấy ngày sau tôi thường ngơ ngác nhìn bức ảnh này... Trường học đã khai giảng gần một tháng rồi. Đầu năm học, một số giáo viên thản nhiên giải tán lớp học vì chưa có sách. Sáng nay, lớp học vắng hẳn sau tiết đầu tiên. Tôi thực sự không muốn về nhà quá sớm. Tôi buồn chán và đến chuỗi hiệu sách lớn cạnh trường để đọc vài cuốn sách và nghe nhạc để giết thời gian. Khi tôi đang tập trung đọc thì một giai điệu quen thuộc vang lên, đó là The Lady In Red. Suy nghĩ của tôi lại quay về những ngày tôi ở bên cô ấy. Trong ánh lửa trại bập bùng, cô ấy e thẹn cùng tôi nhảy múa với mái tóc dài… Không thể phủ nhận rằng những ngày này, tôi không bao giờ có thể quên được “cảm giác hồi hộp” mà cô ấy đã mang đến cho tôi. Tôi thực sự nhớ cô ấy! Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy đang theo học tại một trường cao đẳng tư thục ở Tân Trúc. Tôi hấp tấp mua một cuốn tập bản đồ và lái chiếc mô tô hạng nặng vừa mới mua. Tôi đi về phía nam dọc theo tỉnh lộ và đến Tân Trúc. Tôi nhìn qua bản đồ trong khi cưỡi ngựa và cuối cùng cũng tìm thấy ngôi trường mà cô ấy nhắc đến. May mắn thay, tôi thường mặc quần áo bình thường. Đi bộ trong khuôn viên trường cũng không quá đột ngột nên tôi háo hức tìm thấy khoa của cô. Tôi nhớ cô ấy nói cô ấy học trên tôi một lớp. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó với tâm trạng lo lắng, nhưng mỗi lớp có hai lớp. Khi lớp học kết thúc, tôi hỏi một bạn trong lớp bạn có người như vậy không? Họ nói không, nên tôi nghĩ nó phải ở nhà bên cạnh! Tôi lấy hết can đảm để hỏi, cái gì? Không có người như vậy! Tâm trạng của tôi tụt dốc và tôi bước ra khỏi lớp học. Một lúc sau, có người gọi cho tôi và nói rằng hình như có người ở lớp dưới cũng có cái tên này. Với tâm lý muốn thử, tôi bước đến một trong những phòng học của các lớp dưới. Có lẽ nó trống rỗng! Chỉ còn lại hai hoặc ba chú mèo con bên trong. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Phía sau có một bóng người hình như là Tiểu Lí. Cô ấy cũng đang buộc tóc đuôi ngựa. Thật khó để nói vì cô ấy đang mặc đồng phục phải không? Khi cô ấy quay lại nói chuyện với các bạn cùng lớp, tôi nhận ra rằng không phải vậy, và những kỳ vọng của tôi lại thất vọng. Tôi đang nghĩ rằng có lẽ danh tính của cô ấy là một lời nói dối đối với tôi. Tôi thất vọng quay người bỏ đi, đi ngang qua một cô gái trong góc.

Tôi chưa bao giờ thấy bạn tỏa sáng rực rỡ đến vậy

Anh chưa bao giờ thấy nhiều đàn ông hỏi em có muốn khiêu vũ đến vậy không

Tìm kiếm một chút lãng mạn, cho đi một nửa cơ hội

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc váy bạn mặc

Hay những điểm nhấn trên mái tóc khiến bạn chú ý

Tôi đã bị mù.

Quý cô áo đỏ

Đang khiêu vũ với tôi

Má kề má

Không có ai ở đây

Chỉ có bạn và tôi

Đó là nơi tôi muốn ở

Tôi hầu như không biết

Vẻ đẹp này bên cạnh tôi

Tôi không bao giờ quên

Cách bạn nhìn tối nay

Anh sẽ không bao giờ quên hình ảnh em đêm nay

Quý cô áo đỏ

Quý cô áo đỏ

Quý cô áo đỏ

Cô nàng áo đỏ của tôi

Bữa tiệc kết thúc với tiếng hát The Lady In Red, cùng những màn pháo hoa rực rỡ được bắn lên mang đến một cái kết hoàn hảo.

Đám đông dần dần giải tán, cô ấy ngượng ngùng buông tay tôi ra và đi theo các thành viên nữ khác về. Khi trưởng nhóm tập trung chúng tôi lại nói: “Ngày mai chúng ta sẽ tập trung rất muộn. Tập trung xong chúng ta sẽ dọn dẹp và hoạt động sẽ kết thúc. Mọi người về nhà ngủ ngon nhé, tối nay chúng ta có thể chơi muộn hơn một chút. Chúng ta cũng được nhắc nhở phải cẩn thận và an toàn nhé!” Có lẽ vì ngày mai phải về nên tâm trạng chúng tôi không được tốt. Tắm rửa xong, nhiều người trong nhóm thấy đồng đội đã giải tán, những “chim cô đơn trên cành” còn lại tụ tập lại hỏi tôi có muốn trò chuyện cùng nhau không? Tôi không có hứng thú nhưng tôi vẫn thích đi biển. Hôm qua tôi khoác áo đi bộ đến Cầu Dài để than khóc cho mối tình đơn phương không may chết trẻ. Khi đi bộ đến bãi biển, tôi mơ hồ nhìn thấy những cặp nam nữ đang làm tình với nhau trên bãi biển. Tôi nghĩ nếu ngày hôm qua tôi tỏ tình thành công với Yue Ai, có lẽ bây giờ tôi cũng đang làm tình như họ… Tôi bất lực trải áo khoác trên bãi biển, a~ thở dài một hơi, nằm trên bãi lắng nghe tiếng thủy triều. Một lúc lâu sau, tôi mở mắt ra và thấy một người đang ngồi xổm bên cạnh và đang nhìn tôi. Hóa ra là Tiểu Lý! Vì váy của cô ấy không dài lắm, ngồi xổm, gió biển thổi qua, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong váy nên hỏi cô ấy: “Sao em không đi trò chuyện với mọi người đi? Không phải có mấy con ruồi giống em sao?” Cô tinh nghịch trả lời: “Không! Có người nói có một thi thể trôi trên biển dạt vào bờ. Tôi tò mò muốn xem thử”. Chào! Bạn thật độc ác khi cho rằng tôi là một cái xác trôi trên biển! Nhiều nhất trông tôi giống một “ngư dân trên biển”. ㄟ Quần lót của bạn lộ ra rồi. Cô ấy xấu hổ kéo gấu váy lên và mắng tôi: “Đồ biến thái!” Tôi đứng dậy và hỏi cô ấy, cô ấy ngồi xổm có đau không? Cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi và nhìn ra biển phía xa. Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn cô hôm qua đã giúp tôi hẹn gặp Nhạc Kỳ.” Cô nói: “Chỉ là một nỗ lực nhỏ thôi. Nếu không, đến lúc anh chủ động ngỏ lời hẹn hò với cô ấy thì Trung Hoa Dân Quốc đã trôi qua được bao nhiêu năm rồi?” Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Thật đấy, hôm nay cô không cảm thấy mắt mình sưng tấy à?” Cô ấy nói: "Ừ? Chắc hôm qua anh gặp ác mộng!" Tôi nói một cách thông cảm: “Thật đáng thương!” Cô nói thêm: "Thật ra cũng không tệ! Người đàn ông trong giấc mơ ngày hôm qua có đáng thương không?" "Làm sao có thể đáng thương?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc và tò mò. Cô nói: "Anh ấy thật đáng thương! Anh ấy đã thú nhận tình yêu đơn phương của mình với một người trong 5 năm, nhưng họ nói rằng họ chưa bao giờ thích anh ấy và nói rằng anh ấy quá ngu ngốc! Sau đó anh ấy khóc và phát điên, la hét và ném đá". Cuối cùng tôi cũng nghe được cô ấy đang nói về tôi, tôi có chút tức giận hỏi cô ấy: "Sao cô lại nghe lén người khác?" Chẳng trách hôm qua tôi nghe thấy tiếng nức nở bên cạnh, tôi tưởng mình bị ảo giác. Cô nói: “Em rất tò mò, giả vờ thổi gió sau lưng anh, vô tình nghe được, nhưng sau đó…” Cô nói càng trầm lặng và nhẹ nhàng hơn. Nhưng sau này nghe anh tâm sự với cô ấy, tôi rất xúc động mà không hề hay biết và muốn khóc. Dù sao thì sự việc cũng đã qua rồi, tôi không muốn nói gì thêm nữa, cứ để nó qua đi. Tôi hỏi cô ấy: “Em đã từng có bạn trai chưa?” Cô kể: “Khi mới vào đại học, tôi ngẫu nhiên được ghép đôi với các bạn cùng lớp. Sau đó, gia đình anh ấy di cư ra nước ngoài và chúng tôi chia tay vì đường xa”. Tôi nghe nói cô ấy chưa có bạn trai. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi quan tâm đến cô ấy một chút! Chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Gió biển càng lúc càng mạnh, bãi biển càng ngày càng lạnh. Tôi gợi ý rằng đã đến lúc rời khỏi bãi biển, nếu không ngày mai tôi chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. Khi chúng tôi đi đến một bụi cây khá vắng vẻ, cô ấy vẫn nói trời hơi lạnh. Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi và đứng hình tại chỗ. Một lúc sau, tay cô ấy ôm lấy tôi. Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Tiểu Lý, anh có chút thích em. Tuy bây giờ chưa phải lúc, nhưng nếu em không nói bây giờ, sau này anh sẽ hối hận!" Tiểu Lý dựa vào vai tôi. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy nên chỉ có thể lặng lẽ ôm cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Đây là lời tỏ tình của anh à?” Ánh trăng sáng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cùng với tiếng sóng xa xa, bầu không khí trở nên rất mơ hồ! Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn hôn cô ấy nữa, và trước khi cô ấy nói xong, tôi đã dùng môi mình phong ấn những lời tiếp theo của cô ấy. Tôi tham lam hút lấy hương thơm trong miệng cô ấy, hồi lâu mới miễn cưỡng tách môi ra. Tôi nói đùa: "Bạn có hài lòng với câu trả lời này không?" Cô ấy yếu ớt trả lời tôi: "Đồ biến thái, anh lại tấn công tôi!" Tôi lại áp môi mình vào môi cô ấy, cô ấy cũng vậy. Cô ấy đáp lại tôi nhiệt tình hơn, đưa tay tôi từ thắt lưng xuống mông cô ấy, vuốt ve đùi và mông của cô ấy. Thấy cô ấy không có ý định từ chối, tôi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy kêu lên, nhưng vì tôi hôn lên miệng cô ấy nên cô ấy chỉ phát ra một tiếng ngắn gọn “woo~”, trải áo khoác lên cỏ, và tôi từ từ ôm cô ấy xuống đất. Tôi vẫn hôn cô ấy, lưỡi của cô ấy đan xen trong miệng tôi, chúng tôi hôn nhau cho đến khi tắt thở. Tôi vén chiếc quần tất màu đỏ của cô ấy lên và cọ xát bộ ngực 34C của cô ấy qua áo lót, khiến cô ấy khẽ rên rỉ. Cô ấy ôm đầu tôi khóc: "Ồ... ừm... ồ... ồ... ừm... ồ...". Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Bởi vì nó được làm từ chất liệu lụa nên nó có cảm giác xúc giác hơn và bạn có thể cảm nhận được bộ ngực của cô ấy. Đầu cô ấy đã dựng thẳng lên, tôi trực tiếp kéo áo ngực lên đến ngực cô ấy, bộ ngực căng tròn hiện ra trước mắt, làn da trắng nõn, núm vú nhỏ, quầng vú cũng nhỏ, trông càng đáng yêu. Tôi cúi xuống nhấm nháp bầu ngực của cô ấy và dần dần di chuyển về phía núm vú theo chuyển động tròn. Tôi lè lưỡi tấn công núm vú hồng hào gợi cảm của cô ấy, khiến cô ấy rất vui. Thoải mái, "Ồ...ồ...ngứa quá...ôi...thoải mái quá...thoải mái...ồ...ồ..." Một bên vú bị miệng tôi trêu chọc, bên kia bị ngón tay tôi véo nhẹ lên xuống. Cô ấy vui đến nỗi tôi phát điên. Ngay khi lưỡi tôi vừa rời khỏi núm vú của cô ấy, cô ấy đã giữ đầu tôi và ấn xuống núm vú của cô ấy, "Ồ...đừng...dừng lại...nhanh...hôn em đi... ...Ồ...tôi không chịu nổi...Ồ...ồ..." Vì cô ấy đang mặc váy nên tay tôi dễ dàng đưa vào vùng kín của cô ấy. Chiếc quần lót giữa môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Tôi trượt ngón giữa lên xuống dọc theo chiếc quần lót ướt, và cô ấy run rẩy. "Ồ...ồ...thoải mái...ồ...thật...thoải mái...ồ..." Tôi thọc ngón tay dọc theo mép quần lót. Vùng kín của cô đã ướt đẫm rồi. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Lúc đầu nó hơi chật. Tôi nghĩ cô ấy đã không làm điều đó trong một thời gian dài. Nhờ độ ẩm của nước ép tình yêu, cô vẫn nhét nó vào. Đôi mắt đang nhắm của cô chợt mở ra. Cô ấy do dự một lúc, móc cổ tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Khi ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn, miệng cô ấy nói, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm." "..." cô ấy không ngừng la hét, có khi còn hôn tôi thật chặt khi tốc độ quá nhanh. Nhiều lúc tôi khó thở. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót, để lộ dương vật của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhìn dương vật đã căng cứng và cương cứng của tôi. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Thật... lớn... ôi!" Lòng tôi tràn đầy ham muốn, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ muốn sở hữu ngay thân hình xinh đẹp của cô ấy. Tôi thô bạo cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra. Cô ấy nói sợ làm bẩn áo của tôi nên nhét chiếc quần lót vào dưới mông. Lúc đó, tôi bị ham muốn tràn ngập và lao vào cô ấy như một con thú hung dữ. Tôi quỳ trước chân cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, giơ dương vật nổi gân xanh của mình lên và chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào âm đạo của cô ấy một tiếng "Chào ~". Cô giữ chặt chiếc áo khoác bằng cả hai tay và quay đầu đi. "A... a... đau quá... a... đau quá... a... chậm lại... a..." Lời cầu xin thương xót của cô ấy càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi hơn nữa. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Âm hộ của bạn có lông mu thưa thớt. Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi nói với cô ấy: “Cảm giác chật quá. Tôi hỏi cô ấy, chắc đã lâu lắm rồi tôi mới làm lại phải không?” Cô vẫn không nhìn lại. Chỉ cần hét lên "A...ah...ah...ah...ah...ah...", âm hộ của cô trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn. Tôi nhắm mắt tận hưởng những đợt sóng khoái cảm, giống như những đợt sóng xô vào bờ một cách mạnh mẽ. Những tiếng rên rỉ dữ dội của cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Tôi chống tay xuống đất, dùng hết sức lực vào phần thân dưới, chiếc thùng cứng đã tàn phá âm hộ non nớt của cô ấy một cách thô bạo. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế. Cô ấy thậm chí còn hét lên một cách hào hứng hơn: "A...ah...dừng lại...ah...dừng...ah..." "A...ah...đau quá...ah... ...đừng...ah...ah..." Tôi cầu xin cô ấy, và âm thanh làm tình không ngừng vang lên. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và tăng tốc lực đẩy gần 200 lần. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô ấy được đưa vào khiến tôi và lông mu của cô ấy ướt đẫm. Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong sự thâm nhập. Trong cơn khoái cảm, tôi tiến gần đến trạng thái vị tha, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tôi đẩy nhanh hơn, và quy đầu tê cứng. Tôi không thể kìm nén được nữa, tôi rên rỉ với giọng quên lãng: "Yue Qi" đứng dậy và đưa dương vật vào sâu trong tử cung, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng được xuất vào tử cung ... Khi cơn co giật của dương vật giảm bớt, tôi từ từ và yếu ớt mở mắt ra. Tôi thấy Xiaoli đang nhìn tôi một cách dữ dội với đôi mắt ngấn lệ và hai giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy đẩy tôi ra và tát tôi rất mạnh. Âm thanh “pop~” giòn tan đã hoàn toàn làm dịu đi mọi đam mê của tôi. Tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Tôi thấy cô ấy kéo áo lót và áo trên lên rồi chạy ngược trở lại bất chấp tiếng la hét của tôi từ phía sau, kèm theo một số tiếng khóc. Tôi mặc quần áo vào và suy nghĩ cẩn thận, vừa rồi mình có làm gì sai không? Cố gắng nghĩ lại...ah! Tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự đáng chết! Hóa ra vừa rồi tôi đã vô tình gọi tên "Yueqi" trong lúc cao trào. Yueqi là đối tượng của những tưởng tượng tình dục trước đây của tôi. Tôi không ngờ mình lại buột miệng nói ra theo thói quen. Chẳng trách Tiểu Lê tức giận. Tôi đứng dậy định quay lại giải thích với cô ấy nhưng lại nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Tiểu Lệ vẫn còn trên mặt đất. Tôi muốn lấy lại nó sau và chắc chắn sẽ mỉm cười với cô ấy. Tôi thậm chí còn quên mặc quần lót và bỏ chạy! Nhấc áo khoác và quần lót của cô ấy lên, tôi thấy ngoài vết nước ướt trên chiếc quần lót màu trắng còn có ~ "vết máu"! Nhìn vết máu kinh hoàng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần và phát hiện lông mu của mình không chỉ dính nước tình mà còn có cả "máu"! Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được những gì tôi vừa làm với cô ấy! Tôi thật là một con thú! Tôi quá phấn khích nên không để ý tới phản ứng vừa rồi của cô ấy. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy rên rỉ gay gắt..., cô ấy vô tình run rẩy khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy... và đôi mắt cô ấy mở to đầy lo lắng vào lúc đưa vào... Cô ấy sợ áo khoác của tôi bị ố và cô ấy đặt đồ lót bên trong... Cô ấy thậm chí không quay đầu lại và không nhìn tôi trong suốt quá trình... Với quá nhiều khuyết điểm, tôi đã không nhận ra đây là lần đầu tiên của cô ấy, và tôi hạnh phúc dựa trên nỗi đau của cô ấy. Tôi cũng hỏi cô ấy đã lâu rồi cô ấy không làm việc đó phải không? Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi rời đi của cô, cô thực sự bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần! Tôi tưởng cô ấy đã có bạn trai trước đó nên có kinh nghiệm, nhưng không ngờ... Nhìn những nếp nhăn trên áo khoác mà cô ấy cào, trên đó vẫn còn dấu vết nước mắt đã khô, tôi cảm thấy thật hối hận! Khi tôi dọn dẹp rồi quay lại trại tìm cô ấy thì cô ấy đã trốn trong lều nữ sinh rồi. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi ở lại lều của các cô gái từ sáng sớm, chờ đợi cô ấy xuất hiện. Cô ấy không dậy vào giờ ăn sáng. Ăn sáng xong, mọi người bắt đầu tìm người chụp ảnh nhưng cô vẫn không ra. Khi hoạt động kết thúc và người lãnh đạo đưa chúng tôi ra ga, tôi nhìn thấy cô ấy. Cô mặc trang phục giản dị, đội mũ và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông hơi xanh xao và hốc hác. Tôi đã tìm kiếm cơ hội được ở một mình với cô ấy, nhưng cô ấy luôn đi cùng với một số thành viên nữ trong nhóm. Tôi biết cô ấy cố tình tránh mặt tôi. Khi cô ấy chuẩn bị lên tàu và rời đi, tôi sải bước nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi với vẻ mặt không chút biểu cảm: "Hôm qua là lựa chọn của tôi." Rồi cô ấy buông tay tôi ra. Khi đoàn tàu từ từ rời sân ga, một phần trái tim tôi như bị cô ấy lấy đi. Tôi vội vàng đi tìm những thành viên trong nhóm vẫn chưa rời đi và hỏi họ thông tin liên lạc mà Xiaoli để lại, nhưng họ nói cô ấy không để lại và cũng không ai có thông tin liên lạc của cô ấy. Với tâm trạng thất vọng, tôi lên tàu và bàng hoàng về nhà. 5. Vài ngày sau buổi họp mặt, một số thành viên trong nhóm đã gửi cho tôi một số bức ảnh về hoạt động của chúng tôi trong những ngày qua. Chỉ có một người trong số họ bao gồm Xiaoli. Đó là ngày đầu tiên. Cô ấy đội mũ lưỡi trai thể thao, mặc áo phông và quần jean, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất vui khi bắt được cá. Hình ảnh được những người đứng cạnh tôi vô tình chụp lại được. Mấy ngày sau tôi thường ngơ ngác nhìn bức ảnh này... Trường học đã khai giảng gần một tháng rồi. Đầu năm học, một số giáo viên thản nhiên giải tán lớp học vì chưa có sách. Sáng nay, lớp học vắng hẳn sau tiết đầu tiên. Tôi thực sự không muốn về nhà quá sớm. Tôi buồn chán và đến chuỗi hiệu sách lớn cạnh trường để đọc vài cuốn sách và nghe nhạc để giết thời gian. Khi tôi đang tập trung đọc thì một giai điệu quen thuộc vang lên, đó là The Lady In Red. Suy nghĩ của tôi lại quay về những ngày tôi ở bên cô ấy. Trong ánh lửa trại bập bùng, cô ấy e thẹn cùng tôi nhảy múa với mái tóc dài… Không thể phủ nhận rằng những ngày này, tôi không bao giờ có thể quên được “cảm giác hồi hộp” mà cô ấy đã mang đến cho tôi. Tôi thực sự nhớ cô ấy! Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy đang theo học tại một trường cao đẳng tư thục ở Tân Trúc. Tôi hấp tấp mua một cuốn tập bản đồ và lái chiếc mô tô hạng nặng vừa mới mua. Tôi đi về phía nam dọc theo tỉnh lộ và đến Tân Trúc. Tôi nhìn qua bản đồ trong khi cưỡi ngựa và cuối cùng cũng tìm thấy ngôi trường mà cô ấy nhắc đến. May mắn thay, tôi thường mặc quần áo bình thường. Đi bộ trong khuôn viên trường cũng không quá đột ngột nên tôi háo hức tìm thấy khoa của cô. Tôi nhớ cô ấy nói cô ấy học trên tôi một lớp. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó với tâm trạng lo lắng, nhưng mỗi lớp có hai lớp. Khi lớp học kết thúc, tôi hỏi một bạn trong lớp bạn có người như vậy không? Họ nói không, nên tôi nghĩ nó phải ở nhà bên cạnh! Tôi lấy hết can đảm để hỏi, cái gì? Không có người như vậy! Tâm trạng của tôi tụt dốc và tôi bước ra khỏi lớp học. Một lúc sau, có người gọi cho tôi và nói rằng hình như có người ở lớp dưới cũng có cái tên này. Với tâm lý muốn thử, tôi bước đến một trong những phòng học của các lớp dưới. Có lẽ nó trống rỗng! Chỉ còn lại hai hoặc ba chú mèo con bên trong. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Phía sau có một bóng người hình như là Tiểu Lí. Cô ấy cũng đang buộc tóc đuôi ngựa. Thật khó để nói vì cô ấy đang mặc đồng phục phải không? Khi cô ấy quay lại nói chuyện với các bạn cùng lớp, tôi nhận ra rằng không phải vậy, và những kỳ vọng của tôi lại thất vọng. Tôi đang nghĩ có lẽ danh tính của cô ấy đang nói dối tôi. Tôi thất vọng quay người bỏ đi, đi ngang qua một cô gái trong góc. Sau lưng tôi vang lên tiếng cười như chiếc chuông bạc. Cảm giác này rất quen thuộc... có phải là cô ấy không? Tôi đuổi theo cô ấy. Cô ấy là một cô gái có mái tóc dài và buộc đuôi ngựa, lưng cô ấy trông rất giống. Trong lòng tôi cầu nguyện, nếu không có cô ấy thì tôi đã bỏ đi! Tôi mạnh dạn hét lên "Tiểu Lý!", Sau đó có một chút lo lắng chờ đợi ... Người phụ nữ quay lại và nói: "Có chuyện gì vậy?" Đó thực sự là cô ấy. Tôi xúc động đến mức không thể nói được! Khi cô ấy nhìn rõ ràng, tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời! Cảm giác lúc này giống như: [Tìm kiếm cô ấy hàng ngàn lần trong đám đông, chợt nhìn lại, người đó đang ở trong ánh sáng mờ ảo. ] Cô ấy có vẻ vừa vui vừa có chút tức giận hỏi tôi: "Sao anh lại ở đây?" Cô sợ bị bạn cùng lớp quen biết nhìn thấy nên dẫn tôi đến một quán trà sữa bên ngoài trường. Sau khi gọi hai ly, tôi hỏi cô ấy: "Em thế nào rồi?" Cô gật đầu và không nói gì. Tôi nói với cô ấy: “Tôi đã tìm kiếm cô ấy rất lâu và gần như bỏ cuộc. May mắn thay, Chúa đã phù hộ cho tôi!” Thấy cô ấy cúi đầu và không nói gì vì xấu hổ, tôi đành phải để cô ấy nói gì đó! Tôi thì thầm với cô ấy: “Anh mang cho em chiếc quần lót lần trước em quên mang đi.” Tôi cố lấy thứ gì đó ra khỏi túi, nhưng cô ấy sợ đến mức nắm lấy tay tôi và hét lớn: "Không!" khiến mọi người trong cửa hàng phải nhìn về phía chúng tôi. Cô mới nhận ra mình đã bị lừa! Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp, và tôi nắm lấy tay cô ấy. Bạn trông thật xinh đẹp khi bạn tức giận. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi chỉ giữ chặt! Tôi nói với cô ấy: "Tôi luôn nhớ cô gái mặc áo đỏ mà tôi đã khiêu vũ ngày hôm đó. Tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy suốt một tháng, và cô ấy cũng không liên lạc với tôi, vì vậy tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào ảnh của cô ấy mỗi ngày. Tôi thực sự muốn nói lời xin lỗi với cô ấy. Ngày hôm đó tôi không có ý làm tổn thương cô ấy. Bạn có thể cho tôi biết cô ấy đang nghĩ gì không?" Cô ấy dần dần ngừng chống cự và nắm lấy tay tôi.

Đám đông dần dần giải tán, cô ấy ngượng ngùng buông tay tôi ra và đi theo các thành viên nữ khác về.

Khi trưởng nhóm tập trung lại, chúng tôi nói: “Cho đến rất muộn ngày mai chúng ta mới tập trung. Sau khi tụ họp, chúng ta sẽ dọn dẹp và hoạt động sẽ kết thúc. Mọi người có thể về nhà ngủ ngon để tối nay có thể vui chơi. Chúng ta cũng được nhắc nhở phải cẩn thận và an toàn!”

Có lẽ vì ngày mai phải về nên tâm trạng tôi không được tốt. Sau khi tắm rửa xong, nhiều người trong nhóm tìm được đồng đội đã giải tán. Những “con chim cô đơn trên cành” còn lại tụ tập lại hỏi tôi có muốn cùng nhau trò chuyện không?

Tôi không có hứng thú nhưng tôi vẫn thích đi biển. Hôm qua tôi khoác áo đi bộ đến Cầu Dài để than khóc cho mối tình đơn phương không may chết trẻ. Khi đi bộ đến bãi biển, tôi mơ hồ nhìn thấy những cặp nam nữ đang làm tình với nhau trên bãi biển. Tôi nghĩ nếu hôm qua tôi tỏ tình thành công với Yue Ai thì có lẽ bây giờ tôi cũng đang làm tình với nhau như họ…

Tôi bất lực trải áo khoác trên bãi biển, à ~ thở dài một hơi, nằm trên bãi biển lắng nghe tiếng thủy triều. Một lúc lâu sau, tôi mở mắt ra và thấy một người đang ngồi xổm bên cạnh và đang nhìn tôi. Hóa ra là Tiểu Lý!

Bởi vì váy của cô ấy không dài lắm, lại ngồi xổm, lại vì gió biển thổi nên tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong váy. Tôi hỏi cô ấy: “Sao em không ra nói chuyện với mọi người đi? Chẳng phải có mấy con ruồi giống em sao?”

Cô tinh nghịch trả lời: "Không! Có người nói có một xác chết trôi dạt vào bờ biển. Tôi tò mò muốn xem thử".

Xin chào! Bạn thật độc ác khi cho rằng tôi là một cái xác trôi trên biển! Nhiều nhất trông tôi giống một “ngư dân trên biển”.

ㄟ Quần lót của bạn lộ ra rồi. Cô ấy xấu hổ kéo gấu váy lên và mắng tôi: “Đồ biến thái!”

Tôi đứng dậy và hỏi cô ấy khi ngồi xổm có thấy đau không. Cô ấy chủ động ngồi cạnh tôi và nhìn ra biển phía xa. Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn cô hôm qua đã giúp tôi hẹn gặp Yue Ai.”

Cô nói: “Dễ thôi. Nếu không, đến lúc anh chủ động ngỏ lời hẹn hò với cô ấy thì Trung Hoa Dân Quốc sẽ còn bao nhiêu năm nữa?”

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Thật đấy, hôm nay cô không thấy mắt mình bị sưng sao?”

Cô ấy nói, "Ừ? Chắc hôm qua là ác mộng!" Tôi nói một cách thông cảm: “Thật đáng thương!”

Cô nói thêm: "Thật ra thì không sao đâu! Đó không phải là người đàn ông trong giấc mơ ngày hôm qua thật đáng thương sao?"

"Thật đáng thương?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc và tò mò.

Cô nói: "Anh ấy thật đáng thương! Anh ấy đã thú nhận tình yêu đơn phương của mình với một người trong 5 năm, nhưng họ nói với anh ấy rằng họ chưa bao giờ thích anh ấy và rằng anh ấy quá ngu ngốc! Sau đó anh ấy khóc và phát điên, la hét và ném đá".

Cuối cùng tôi cũng nghe được cô ấy đang nói về tôi, tôi có chút tức giận hỏi cô ấy: "Sao cô lại nghe lén cuộc trò chuyện của người khác?"

Chẳng trách hôm qua tôi nghe thấy tiếng nức nở bên cạnh, tưởng mình bị ảo giác.

Cô nói: “Em rất tò mò, giả vờ thổi gió sau lưng anh, vô tình nghe được, nhưng sau đó…” Cô nói càng trầm lặng và nhẹ nhàng hơn.

Nhưng sau này nghe anh tâm sự với cô ấy, tôi rất xúc động mà không hề hay biết và muốn khóc.

Dù sao thì sự việc cũng đã qua rồi, tôi không muốn nói gì thêm nữa, cứ để nó qua đi.

Tôi hỏi cô ấy: "Em đã từng có bạn trai chưa?"

Cô cho biết: “Khi anh ấy mới vào đại học, anh ấy ngẫu nhiên được ghép đôi với các bạn cùng lớp. Sau đó, gia đình anh ấy di cư ra nước ngoài và họ chia tay vì khoảng cách xa”.

Không hiểu sao khi nghe tin cô ấy chưa có bạn trai, tôi lại thấy nhẹ nhõm. Tôi quan tâm đến cô ấy một chút!

Chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Gió biển càng lúc càng mạnh, bãi biển càng ngày càng lạnh. Tôi gợi ý rằng đã đến lúc rời khỏi bãi biển, nếu không ngày mai tôi chắc chắn sẽ bị cảm lạnh.

Khi chúng tôi đi đến một bụi cây khá vắng vẻ, cô ấy vẫn nói trời hơi lạnh. Tôi không biết làm thế nào tôi có đủ can đảm để ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi và đứng hình tại chỗ. Một lúc sau, cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay. Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Tiểu Lý, anh có chút thích em. Tuy bây giờ chưa phải lúc nhưng nếu không nói bây giờ, sau này nhất định anh sẽ hối hận!"

Tiểu Lí đang nằm trên vai tôi. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy nên chỉ có thể lặng lẽ ôm cô ấy.

Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Đây là lời tỏ tình của anh à?”

Ánh trăng sáng phản chiếu trên khuôn mặt đang chuyển động của cô, cộng thêm tiếng sóng xa xa, bầu không khí trở nên rất mơ hồ!

Tôi không thể cưỡng lại được ham muốn hôn cô ấy nữa, và trước khi cô ấy nói xong, tôi đã dùng môi mình chặn lại những gì cô ấy sắp nói tiếp theo. Tôi tham lam hút lấy hương thơm trong miệng cô ấy, hồi lâu mới miễn cưỡng tách môi ra. Tôi nói đùa: “Anh có hài lòng với câu trả lời này không?” Cô ấy yếu ớt trả lời tôi: "Đồ biến thái, anh lại tấn công tôi!"

Tôi áp môi mình vào môi cô ấy lần nữa, và cô ấy đáp lại tôi nhiệt tình hơn. Tôi di chuyển tay từ thắt lưng xuống mông cô ấy, vuốt ve đùi và mông cô ấy. Thấy cô ấy không có ý định từ chối, tôi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô ấy. Cô ấy kêu lên, nhưng vì tôi hôn lên miệng cô ấy nên cô ấy chỉ thốt ra một tiếng "Ôi ~" ngắn ngủi, tôi trải áo khoác xuống cỏ, rồi từ từ ôm cô ấy xuống đất. Tôi vẫn hôn cô ấy, lưỡi cô ấy đan xen trong miệng tôi, chúng tôi hôn nhau cho đến khi tắt thở. Tôi vén chiếc quần tất màu đỏ của cô ấy lên và cọ xát bộ ngực 34C của cô ấy qua áo lót, khiến cô ấy khẽ rên rỉ. Cô ấy ôm đầu tôi, "Ồ... ừm... ồ... Ồ... ừm... ồ..." cô ấy hét lên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Bởi vì nó được làm từ chất liệu lụa nên nó có cảm giác xúc giác hơn. Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi. Tôi trực tiếp kéo chiếc áo ngực lên đến ngực cô ấy, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Làn da trắng, núm vú nhỏ và quầng vú của cô ấy cũng nhỏ và trông càng dễ thương hơn. Tôi cúi xuống nhấm nháp bầu ngực của cô ấy và dần dần di chuyển về phía núm vú theo chuyển động tròn. Tôi lè lưỡi tấn công núm vú hồng hào gợi cảm của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. "Ồ... ồ... ngứa quá... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Một bên ngực bị miệng tôi trêu chọc, bên kia bị ngón tay tôi nhéo nhẹ nhàng kéo lên kéo xuống. Cô ấy vui đến nỗi tôi phát điên. Lưỡi tôi vừa rời khỏi núm vú cô, cô liền ôm đầu tôi ấn mạnh vào núm vú cô, “Ôi... đừng... dừng lại... nhanh... hôn tôi đi... ôi... tôi không chịu nổi... ôi... ôi..."

Vì cô ấy đang mặc váy nên tay tôi dễ dàng đưa vào vùng kín của cô ấy. Chiếc quần lót giữa môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Tôi trượt ngón giữa lên xuống dọc theo chiếc quần lót ướt. Cô run rẩy, "Ồ...ồ...thoải mái...ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Tôi luồn ngón tay dọc theo mép quần lót của cô ấy vào vùng kín vốn đã ướt đẫm của cô ấy, rồi thọc ngón giữa vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Lúc đầu nó hơi chật. Tôi tưởng lâu rồi cô ấy chưa làm nhưng nhờ nước ép tình yêu còn ẩm nên tôi vẫn nhét vào. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy đột nhiên mở ra, sau một lúc do dự, cô ấy vòng cổ qua cổ tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Khi ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn, cô ấy nói, "Hmm... ừm." "...Hmm...Hmm..." cô ấy tiếp tục hét lên. Đôi khi nó quá nhanh và cô ấy sẽ hôn tôi thật chặt. Nhiều lúc tôi khó thở. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót, để lộ dương vật của mình. Cô ấy ngạc nhiên nhìn dương vật đã căng cứng và cương cứng của tôi. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Thật...lớn...ôi!" Lòng tôi tràn đầy ham muốn, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ muốn sở hữu ngay thân hình xinh đẹp của cô ấy.

Tôi thô bạo cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra. Cô ấy nói sợ làm bẩn áo của tôi nên nhét chiếc quần lót vào dưới mông. Lúc đó, tôi bị ham muốn tràn ngập và lao vào cô ấy như một con thú hung dữ. Tôi quỳ trước chân cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, giơ dương vật nổi gân xanh của mình lên và chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi đưa vào âm đạo của cô ấy một tiếng "Chào ~". Cô giữ chặt chiếc áo khoác bằng cả hai tay và quay đầu đi.

"A...ah...đau quá...ah...đau quá...ah...chậm lại...ah..."

Lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và bắt đầu đâm nhanh. Âm hộ của bạn có lông mu thưa thớt. Tôi đụ âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi nói với cô ấy: “Cảm giác chật quá. Tôi hỏi cô ấy lâu rồi cô ấy chưa làm à”. Cô vẫn không nhìn lại.

Chỉ cần hét lên "A...ah...ah...ah...ah...ah...", âm hộ của cô trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn. Tôi nhắm mắt tận hưởng những đợt sóng khoái cảm, giống như sóng vỗ vào bờ. Những tiếng rên rỉ dữ dội của cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi. Tôi đặt tay xuống đất và dùng hết sức lực ở phần thân dưới. Cái thùng dày đã tàn phá âm hộ trẻ của cô một cách thô bạo. Tôi chưa bao giờ phấn khích đến thế, cô ấy lại càng hét lên hào hứng hơn:

"A...ah...dừng lại...ah...dừng lại...ah..."

"A...ah...đau quá...ah...đừng...ah...ah..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, và âm thanh xuất tinh và xuất tinh không ngừng vang lên. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và tăng tốc lực đẩy gần 200 lần. Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô ấy được đưa vào trong khiến cả lông mu của tôi và cô ấy đều ướt đẫm. Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được thâm nhập. Tôi gần như quên mất chính mình và cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Tôi đẩy nhanh hơn nữa, và quy đầu tê cứng. Không nhịn được nữa, tôi thấp giọng nói nhỏ: "Yue Qi" đứng dậy đưa dương vật vào sâu trong tử cung, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi phun vào tử cung...

Khi cơn co giật của dương vật giảm bớt, tôi từ từ và yếu ớt mở mắt ra. Tôi thấy Xiaoli đang nhìn tôi một cách dữ dội với đôi mắt ngấn lệ và hai giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy? Cô ấy đẩy tôi ra và tát tôi rất mạnh. Âm thanh “pop~” giòn tan đã hoàn toàn làm dịu đi mọi đam mê của tôi. Tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Tôi thấy cô ấy kéo áo lót và áo trên lên rồi chạy ngược trở lại bất chấp tiếng la hét của tôi từ phía sau, kèm theo một số tiếng khóc. Tôi mặc quần áo vào và suy nghĩ cẩn thận, vừa rồi mình có làm gì sai không?

Cố gắng nghĩ lại...ah! Tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự đáng chết! Hóa ra vừa rồi tôi đã vô tình gọi tên "Yueqi" trong lúc cao trào. Yueqi là đối tượng của những tưởng tượng tình dục trước đây của tôi. Tôi không ngờ mình lại buột miệng nói ra theo thói quen. Chẳng trách Tiểu Lê tức giận.

Tôi đứng dậy định quay lại giải thích với cô ấy nhưng lại nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Tiểu Lệ vẫn còn trên mặt đất. Tôi muốn lấy lại nó sau và chắc chắn sẽ mỉm cười với cô ấy. Tôi thậm chí còn quên mặc quần lót và bỏ chạy! Nhấc áo khoác và quần lót của cô ấy lên, tôi thấy ngoài vết nước ướt trên chiếc quần lót màu trắng còn có ~ "vết máu"!

Nhìn vết máu kinh hoàng, tôi nhanh chóng cởi cúc quần và phát hiện lông mu của mình không chỉ dính nước tình mà còn có cả "máu"!

Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được những gì tôi vừa làm với cô ấy!

Tôi thật là một con thú! Tôi quá phấn khích nên không để ý tới phản ứng vừa rồi của cô ấy.

Bây giờ nghĩ lại, cô ấy rên rỉ dữ dội..., cô ấy vô tình run rẩy khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy... và đôi mắt cô ấy mở to đầy lo lắng vào lúc đưa vào... Cô ấy sợ áo khoác của tôi sẽ bị ố và cô ấy đặt quần lót bên trong... Cô ấy thậm chí không quay đầu lại và không nhìn tôi trong suốt quá trình...

Với rất nhiều khuyết điểm, tôi đã không nhận ra đây là lần đầu tiên của cô ấy và tôi đặt hạnh phúc của mình vào nỗi đau của cô ấy. Tôi cũng hỏi cô ấy đã lâu rồi cô ấy không làm việc đó phải không? Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi rời đi của cô, cô thực sự bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần!

Tôi cứ tưởng cô ấy đã có bạn trai trước đó, chắc hẳn cô ấy phải có kinh nghiệm, nhưng không ngờ...

Tôi nhìn những nếp nhăn trên chiếc áo khoác bị mẹ cào, trên đó vẫn còn dấu vết nước mắt khô, tôi thấy tiếc quá!

Khi tôi dọn dẹp rồi quay lại trại tìm cô ấy thì cô ấy đã trốn trong lều nữ sinh rồi. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi ở lại lều của các cô gái từ sáng sớm, chờ đợi cô ấy xuất hiện. Cô ấy không dậy vào giờ ăn sáng. Ăn sáng xong, mọi người bắt đầu tìm người chụp ảnh nhưng cô vẫn không ra. Khi hoạt động kết thúc và người lãnh đạo đưa chúng tôi ra ga, tôi nhìn thấy cô ấy. Cô mặc trang phục giản dị, đội mũ và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông hơi xanh xao và hốc hác. Tôi đã tìm kiếm cơ hội được ở một mình với cô ấy, nhưng cô ấy luôn đi cùng với một số thành viên nữ trong nhóm. Tôi biết cô ấy cố tình tránh mặt tôi. Khi cô ấy chuẩn bị lên tàu và rời đi, tôi sải bước nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy quay lại và nói với tôi với vẻ mặt không chút biểu cảm: "Hôm qua là lựa chọn của tôi." Rồi cô ấy buông tay tôi ra. Khi đoàn tàu từ từ rời sân ga, một phần trái tim tôi như bị cô ấy lấy đi.

Tôi vội vàng đi tìm những thành viên trong nhóm vẫn chưa rời đi và hỏi họ thông tin liên lạc mà Xiaoli để lại, nhưng họ nói cô ấy không để lại và cũng không ai có thông tin liên lạc của cô ấy. Với tâm trạng thất vọng, tôi lên tàu và bàng hoàng về nhà.

5. Đoàn tụ

Vài ngày sau, một số thành viên trong nhóm gửi cho tôi một số bức ảnh về hoạt động của chúng tôi trong vài ngày qua. Chỉ một người trong số họ có Xiaoli. Đó là ngày đầu tiên. Cô ấy đội mũ lưỡi trai thể thao, mặc áo phông và quần jean, buộc tóc đuôi ngựa, trông rất vui khi bắt được cá. Hình ảnh được những người đứng cạnh tôi vô tình chụp lại được. Tôi thường ngơ ngác nhìn bức ảnh này trong vài ngày tới...

Trường học đã bắt đầu được gần một tháng rồi. Đầu năm học, một số giáo viên thản nhiên giải tán lớp học vì chưa có sách. Sáng nay, lớp học vắng hẳn sau tiết đầu tiên. Tôi thực sự không muốn về nhà quá sớm. Tôi buồn chán và đến chuỗi hiệu sách lớn cạnh trường để đọc vài cuốn sách và nghe nhạc để giết thời gian. Khi tôi đang tập trung đọc thì một giai điệu quen thuộc vang lên, đó là The Lady In Red. Suy nghĩ của tôi lại quay về những ngày tôi ở bên cô ấy. Trong ánh lửa trại bập bùng, em bẽn lẽn nhảy cùng tôi với mái tóc dài...

Không thể phủ nhận rằng những ngày này, tôi không bao giờ có thể quên được “cảm giác hồi hộp” mà cô ấy đã mang đến cho tôi. Tôi thực sự nhớ cô ấy!

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy đã nói rằng cô ấy đang theo học tại một trường cao đẳng tư thục ở Tân Trúc. Tôi hấp tấp mua một cuốn tập bản đồ và lái chiếc mô tô hạng nặng vừa mới mua. Tôi đi về phía nam dọc theo tỉnh lộ và đến Tân Trúc. Tôi nhìn qua bản đồ trong khi cưỡi ngựa và cuối cùng cũng tìm thấy ngôi trường mà cô ấy nhắc đến. May mắn thay, tôi thường mặc quần áo bình thường. Đi bộ trong khuôn viên trường cũng không quá đột ngột nên tôi háo hức tìm thấy khoa của cô. Tôi nhớ cô ấy nói cô ấy học trên tôi một lớp. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó với tâm trạng lo lắng, nhưng mỗi lớp có hai lớp. Khi lớp học kết thúc, tôi hỏi một bạn trong lớp bạn có người như vậy không?

Họ nói không, nên tôi nghĩ nó phải ở nhà bên cạnh!

Tôi lấy hết can đảm để hỏi, cái gì? Không có người như vậy!

Tâm trạng của tôi tụt dốc và tôi bước ra khỏi lớp học. Một lúc sau, có người gọi cho tôi và nói rằng hình như có người ở lớp dưới cũng có cái tên này. Với tâm lý muốn thử, tôi bước đến một trong những phòng học của các lớp dưới. Có lẽ nó trống rỗng!

Chỉ còn lại hai hoặc ba chú mèo con bên trong. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Phía sau có một bóng người hình như là Tiểu Lí. Cô ấy cũng đang buộc tóc đuôi ngựa. Thật khó để nói vì cô ấy đang mặc đồng phục phải không? Khi cô ấy quay lại nói chuyện với các bạn cùng lớp, tôi nhận ra rằng không phải vậy, và những kỳ vọng của tôi lại thất vọng. Tôi đang nghĩ có lẽ danh tính của cô ấy đang nói dối tôi. Tôi thất vọng quay người bỏ đi, đi ngang qua một cô gái trong góc. Sau lưng tôi vang lên tiếng cười như chiếc chuông bạc. Cảm giác này rất quen thuộc... có phải là cô ấy không?

Tôi đuổi theo cô ấy. Cô ấy là một cô gái có mái tóc dài và buộc đuôi ngựa, lưng cô ấy trông rất giống. Trong lòng tôi cầu nguyện, nếu không có cô ấy thì tôi đã bỏ đi!

Tôi mạnh dạn hét lên "Tiểu Lý!", và sau đó là một sự chờ đợi hồi hộp...

Người phụ nữ quay lại và nói: "Có chuyện gì vậy?" Đó thực sự là cô ấy. Tôi xúc động đến mức không thể nói được!

Khi cô ấy nhìn rõ ràng, tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời!

Cảm giác lúc này giống như: [Tìm kiếm cô ấy hàng ngàn lần trong đám đông, chợt nhìn lại, người đó đang ở trong ánh sáng mờ ảo. 】

Cô ấy có vẻ vừa vui vừa có chút tức giận và hỏi tôi: "Sao em lại ở đây?"

Cô sợ bị bạn cùng lớp quen biết nhìn thấy nên dẫn tôi đến một quán trà sữa bên ngoài trường. Sau khi gọi hai ly đồ uống, tôi hỏi cô ấy: "Dạo này cô thế nào?" Cô gật đầu và không nói gì.

Tôi nói với cô ấy: “Tôi đã tìm kiếm rất lâu trước khi tìm thấy cô ấy, và gần như bỏ cuộc. May mắn thay, Chúa đã phù hộ cho tôi!”

Thấy cô ấy cúi đầu không nói nên xấu hổ, tôi đành phải để cô ấy nói gì đó!

Tôi thì thầm với cô ấy: “Anh mang cho em chiếc quần lót lần trước em quên mang đi.” Tôi cố lấy thứ gì đó ra khỏi túi, nhưng cô ấy sợ đến mức nắm lấy tay tôi và hét lớn: "Không!" khiến mọi người trong cửa hàng phải nhìn về phía chúng tôi.

Cô mới nhận ra mình đã bị lừa! Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp, và tôi nắm lấy tay cô ấy. Bạn trông thật xinh đẹp khi bạn tức giận. Cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi chỉ giữ chặt!

Tôi nói với cô ấy: "Tôi luôn nhớ cô gái mặc áo đỏ mà tôi khiêu vũ cùng ngày hôm đó. Tôi đã không nhận được tin tức gì từ cô ấy suốt một tháng, và cô ấy cũng không liên lạc với tôi, nên tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào ảnh của cô ấy mỗi ngày. Tôi thực sự muốn nói lời xin lỗi với cô ấy. Ngày hôm đó tôi không có ý làm tổn thương cô ấy. Bạn có thể nói cho tôi biết, cô ấy đang nghĩ gì không?"

Cô ấy dần dần không còn chống cự nữa mà nắm tay lại, cúi đầu im lặng nghe tôi nói…

Một lúc lâu sau, cô mới mở miệng: “Cô ấy đang thắc mắc liệu chàng trai đó có thực sự thích cô ấy hay không, hay anh ấy chỉ coi cô ấy là vật thay thế? Anh ấy cho rằng cô ấy tùy tiện quan hệ tình dục với người khác?”

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng. Thì ra cô ấy không có tình cảm với tôi! Tôi vẫn còn hy vọng!

Tôi bước đến quầy mà không báo trước và hỏi người phục vụ vài lời. Thanh toán xong, tôi tự mình bước ra ngoài, để lại Tiểu Lê bàng hoàng ngồi đó.

Sau khi ra khỏi cổng, tôi vội vàng chạy qua vài con hẻm, tìm đến tiệm hoa mà người phục vụ nhắc đến, mua một bó hoa hồng đỏ rồi chạy thật nhanh về, sợ Tiểu Lê sẽ mất trí mà bỏ đi! Khi tôi tức giận chạy lại, cô ấy vẫn nằm trên bàn, vùi đầu vào tay và không nhìn thấy biểu cảm gì. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì? Tôi cẩn thận ngồi xuống và thấy cơ thể cô ấy dường như đang co giật. Tôi nhìn thấy những giọt nước nhỏ rơi trên mặt đất của cô ấy. Tôi tự hỏi, có phải cô ấy đang khóc không? Tôi không làm phiền cô ấy, tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy nức nở. Khi trút giận xong, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi đang ngồi trước mặt cô ấy. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: "Em khóc đủ chưa? Anh có khăn giấy đây."

Cô ấy đã bị sốc! Anh nhanh chóng lau nước mắt, có chút tức giận nói: "Em không đi à?"

Tại sao bạn lại khóc? Tôi tưởng... anh..., trước khi cô ấy nói xong, nước mắt cô ấy lại chảy ra.

Tôi lấy bó hoa hồng tươi ra và đưa cho cô ấy. Cô ấy rất ngạc nhiên!

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tiểu Lý, ta không thể báo đáp ơn cứu mạng của ngươi, nhưng ta chỉ có thể báo đáp lòng tốt lớn lao của ngươi bằng mạng sống của mình."

Cuối cùng cô ấy cũng bật khóc và cười nói: "Được rồi! Anh phải yêu em năm năm mới nói được!"

Tôi vui vẻ kéo cô ấy vào xe và rời khỏi khuôn viên trường. Tôi đưa cô ấy đến một công viên gần đó và hỏi cô ấy: "Tại sao bạn lại nói dối tôi khi rõ ràng là bạn nhỏ hơn tôi? Bạn hơn tôi một lớp?"

Cô nói: “Đây là điều mà tiền bối đã dạy cho tôi. Nó có thể dùng để ngăn chặn sự theo đuổi của một số chàng trai nhàm chán.”

Chiêu này khá mạnh... Vậy tại sao sau này ngươi không nói rõ cho ta biết?

Cô bĩu môi nói: “Ai biết được anh có thực sự thích em không?”

Vậy tại sao cậu lại bỏ chạy mà không nói gì?

Ồ ~ Đây là điều mà tiền bối đã dạy tôi, nó gọi là "Phương pháp tấn công khoảng cách" sử dụng khoảng cách giữa thực tế và trí tưởng tượng...

Cô nói đùa: “Tôi không thể nói là anh cũng không tệ!”

Tôi nói: "Đó! Đó! Tôi không dám lấy! Tôi không dám lấy!"

Tôi hỏi Tiểu Ly: “Hình như vừa rồi là tôi chữa bệnh cho em phải không?” Cô ấy nói: "Ừ! Vậy thì sao?"

Chào! Chào! Chào! Vậy ngươi phải để cho ta đánh lén! Sau đó tôi đuổi theo cô ấy vòng quanh...và có hàng loạt...không...không...tiếng la hét phát ra từ công viên.

Sau đó, tôi ôm lấy Tiểu Lê, ôm cô ấy vào lòng và nói với cô ấy: “Nếu không có sự giúp đỡ của em lúc đó, có lẽ anh sẽ sống trong ảo mộng mãi mãi và không bao giờ biết Yue Ai thực sự cảm thấy thế nào về anh.”

Cô nói: “Thật ra cô ấy không làm tất cả vì tôi, vì cô ấy thấy cô ấy cũng có chút thích tôi nên cũng muốn biết liệu cô ấy có cơ hội không?” Tôi trêu cô ấy: “Thì ra là cô đã lên kế hoạch…” Cô ấy sốt sắng bào chữa: “Tôi không có…”

Cô ấy chưa kịp nói xong thì nụ hôn của tôi đã bịt miệng cô ấy lại, không thể nói được nữa. Sau đó cô ấy đã nhiệt tình trả lời tôi.

Một vở kịch đầy đam mê đang diễn ra trong công viên yên tĩnh...
