============================================================
  Chuyện loạn luân của người đẹp Trung Quốc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%ad%e5%9c%8b%e7%be%8e%e5%a5%b3%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-06-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vào tháng 12 năm Khai Nguyên thứ 23, Yang Yuhuan được phong làm Thái tử theo lệnh của hoàng đế. Vào tháng 2 năm Khai Nguyên thứ 24, hoàng đế ban hành chiếu chỉ đổi tên tất cả các hoàng tử. Vua trường thọ Li Qing đổi tên thành Li Mao. Vào tháng 2 năm Khai Nguyên thứ 24, Yang Yuhuan chính thức kết hôn với vị vua trường thọ Li Hao. Từ đó trở đi, hai người không còn phải bí mật trải qua những đêm xuân nữa. Đáng tiếc, Ngọc Hoàn cũng đang mang thai, bởi vì dù phải quan hệ với cái bụng no căng cũng không thể có đủ niềm vui, khiến Ngọc Hoàn phải trải qua mấy tháng khó khăn. Sau khi Yuhuan mang thai được mười tháng, cuối cùng cô cũng sinh được một đứa con trai, được hoàng đế đặt tên là "Li Ai". 

Cuối cùng, Yuhuan cũng thở phào nhẹ nhõm. Trước khi cô có thể hồi phục trọn vẹn một tháng sau khi sinh con, cô không thể ngăn được dục vọng lâu dài của mình và lại ăn bữa tối mùa xuân với Thọ Vương. 

Trong thời kỳ này, cung điện đang tranh giành vị trí thái tử và hoàng tử, gây ra sự hỗn loạn và náo nhiệt trong cung. Đương nhiên, Vương phi Wu Hui, mẹ của Shou King, cũng đã cố gắng hết sức để giành được vị trí thái tử cho Shou King, đồng thời bà cũng dùng những thủ đoạn vô đạo đức để gài bẫy nhiều đối thủ. Cuối cùng, cô đã phạm nhiều tội lỗi đến mức thậm chí còn gặp ác mộng và suy nhược thần kinh trên giường.

Hoàng đế nhà Đường nhà Minh thấy vợ lẽ Wu Hui yêu quý của mình bị bệnh nặng và yếu, đồng thời nghe tin đồn trong cung rằng vợ lẽ Wu Hui bị ma ám, nên đã dẫn gia đình vợ lẽ Wu Hui đến suối nước nóng Lishan để hồi phục sức khỏe. Một mặt, phi tần Wu Hui có thể hồi phục sức khỏe trong suối nước nóng; 

Trong chuyến đi của gia đình hoàng gia này đến núi Lishan, Yang Yuhuan cũng đi cùng chồng mình là vua Shou. Một buổi chiều, Ngọc Hoàn không có việc gì làm và một mình cưỡi ngựa vào núi. Hoàng đế nhà Đường và thê thiếp Wu Hui tình cờ đang nghỉ ngơi trong gian hàng nên triệu tập họ. 

Đường Minh Hoàng thực sự bị sốc khi nhìn thấy Dương Ngọc Hoàn. Anh nhìn thấy Ngọc Hoàn xinh đẹp tự nhiên, vẻ đẹp tự nhiên, thân hình đầy đặn và làn da mịn màng khiến anh phải nín thở. Mặt như hoa đào có sương, ngón tay như hành lá và măng ngọc; Một chút môi đỏ, ngàn sợi tóc xanh... Hoàng đế Đường Minh nhìn mà mê mẩn. Nếu không có Ngô Huy phi ở bên cạnh hắn, hắn sẽ lập tức có động tĩnh muốn cùng nàng làm lành. 

Kể từ khi Đường Minh Hoàng lần đầu tiên sợ hãi trên đài Lệ Sơn, trong đầu hắn suốt ngày tràn ngập hình ảnh cảm động của chiếc nhẫn ngọc. Anh ta không thể thoát khỏi nó và rơi vào trạng thái thôi miên. Tướng quân Gao Lishi thấy Tang Minghuang lo lắng nên đề nghị với Tang Minghuang rằng Yuhuan có thể tự do chơi polo với anh ta. Ngày hôm sau, Hoàng đế nhà Đường nhà Đường ra lệnh cho tất cả các hoàng tử nghe rượu tế và thuyết pháp của Học viện Hoàng gia, đồng thời ra lệnh cho Cao Lishi bí mật dạy Ngọc Hoàn du hành cùng Hoàng đế nhà Minh. 

Và Yuhuan đã bị thu hút bởi phong thái uy nghiêm và hung dữ của Đường Minh Hoàng ngay từ lần đầu tiên cô gặp Đường Minh Hoàng. Cô thậm chí còn mơ thấy mình yêu Đường Minh Hoàng trong giấc ngủ. Hôm nay vừa nhận được chiếu chỉ, tôi biết hoàng đế nhà Đường có ý định sắp xếp một cuộc thử thách giữa hai người nên vui vẻ nhận lời mời đến dự cuộc hẹn.

Vào ngày này, Đường Minh Hoàng thực sự có tinh thần vui vẻ. Từ lúc nhìn thấy chiếc nhẫn ngọc, Đường Minh Hoàng ánh mắt không bao giờ rời khỏi chiếc nhẫn ngọc, thanh ngọc luôn cao ngất ngưởng. Đường Minh Hoàng cồng kềnh cảm thấy có chút chật chội. Hai người chơi bóng thỏa thích cho đến khi mặt trời lặn về phía tây. Hoàng đế nhà Đường nhà Minh thấy Ngọc Hoàn người đầy mùi thơm và đổ mồ hôi nên đã ban nước tắm cho Ngọc Hoàn để nàng tắm và thay quần áo. Huaqing Pool vốn là suối nước nóng dành cho hoàng gia, chưa kể đến phi tần Yuhuan, ngay cả các hoàng tử cũng không có cơ hội sử dụng, nên Yuhuan thực sự rất phấn khích và vui vẻ cảm ơn cô ấy. 

Hồ Hoa Thanh được bao bọc trong làn khói trắng, chiếc nhẫn ngọc đặt trong đó giống như hoa mẫu đơn và mẫu đơn được bao bọc trong sương mù mờ ảo, tạo thêm nét xuân cho Hồ Hoa Thanh. Trong hồ nước nóng trong suốt như pha lê, chỉ có đầu của Ngọc Hoàn lộ ra khỏi mặt nước. Hàng ngàn mái tóc đen xõa tung, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, khiến cô trông có chút lười biếng. Trong làn nước trong vắt, có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Yuhuan, bồng bềnh và hơi nghiêng theo dòng nước. Dưới đùi trắng như tuyết của cô có một chùm lông đen hình tam giác ngược được uốn xoăn mạnh mẽ. 

Những cảnh người đẹp đang tắm này đã bị Đường Minh Hoàng ẩn sau tấm bình phong nhìn thấy rõ ràng. Nhìn Đường Minh Hoàng kinh ngạc vì trên đời có loại ngọc đẹp như vậy tồn tại, nhìn Đường Minh Hoàng trong lòng tràn đầy dục vọng, động ngón trỏ. Ngọc Hoàn đang định đứng dậy sau khi tắm xong, không ngờ cô đột nhiên rời khỏi suối nước nóng hồ bơi. Cô cảm thấy chóng mặt, run rẩy và sắp ngã xuống. Đường Minh Hoàng thấy vậy lập tức xuất hiện, lao tới đỡ Ngọc Hoàn.

Ngọc Hoàn vừa nhìn thấy Đường Minh Hoàng trong mắt cô liền biết tình huống tắm rửa vừa rồi nhất định đã bị nhìn thấy. Cô còn tưởng rằng bây giờ mình sẽ khỏa thân, được Đường Minh Hoàng đỡ: "Ối!" Cô đỏ bừng đến tận mang tai, khẽ hét: "Bệ hạ..." Sau đó cô nhẹ nhàng tách ra, quay lưng về phía Hoàng đế Đường Minh, thầm nghĩ: "... chuyện đáng lẽ phải xảy ra, cuối cùng cũng đã xảy ra...". 

Hoàng đế Đường Minh thấy Ngọc Hoàn không tức giận, Long rất vui mừng, cho rằng Ngọc Hoàn nhất định sẽ bằng lòng những hành động tiếp theo. Đường Minh Hoàng tiến lên một bước, từ phía sau ôm lấy Ngọc Hoàn, ôm ngực nàng, cúi đầu hôn lên gáy và tai Ngọc Hoàn. Đường Minh Hoàng chỉ cảm thấy bàn tay ấm áp mềm mại, môi khớp giữa mềm mại mịn màng. Anh không thể không áp sát cơ thể mình vào Yuhuan, để con cặc cứng rắn của anh cọ xát vào háng Yuhuan qua lớp quần áo của cô. 

Ngọc Hoàn cảm nhận được Đường Minh Hoàng nhẹ nhàng chạm vào hôn, nàng nhịn không được phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ: "Ừm...". Tôi cũng cảm thấy có một vật cứng ấn vào giữa mông tôi. Dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và chiều dài của nó. Yuhuan cảm thấy con cặc của Tang Minghuang dày gần gấp đôi so với chồng cô, Shou Wang. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trong lòng. Cô vô thức cử động hông, cọ xát vào cặc của Đường Minh Hoàng, trong khi một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô, làm ướt đẫm háng Đường Minh Hoàng. 

Đường Minh Hoàng cảm thấy không thoải mái vì vật liệu dính vào cặc trong háng trong suốt của mình nên dùng tay còn lại kéo thắt lưng ra, lắc lắc phần thân dưới khiến quần rơi xuống đất: “Ồ!” ”Một con cặc thẳng và to được giơ lên cao như mây, quy đầu đỏ rực cọ vào eo Ngọc Hoàn.

Ngọc Hoàn cảm thấy làn da nóng hổi sau chăn đang áp sát vào nhau. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi vặn vẹo thân thể. Ngọc Hoàn quay đầu lại, hơi nhếch môi đón lấy môi Đường Minh Hoàng, hôn nhau say đắm, sau đó vươn tay ra sau ôm lấy con cặc của Đường Minh Hoàng. “Oa!” Cầm chiếc nhẫn ngọc, tôi không khỏi âm thầm ngạc nhiên và thầm vui mừng. Khóe miệng tôi nhướng mày nói: “…Con gà ngọc của hoàng đế dày, dài và cứng, sợ thân thể mình không chịu nổi…”

Đường Minh Hoàng không nhịn được nữa. Anh ta hạ phần thân trên của Yuhuan xuống, dang rộng hai chân của Yuhuan, giữ dương vật của anh ta và đưa nó vào âm đạo của Yuhuan từ phía sau. Anh nhẹ nhàng nói: “…Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng hơn…”. Kỳ thật Ngọc Hoàn cần Đường Minh Hoàng ôn nhu một chút. Lúc này, âm đạo của Ngọc Hoàn đang quằn quại như hàng nghìn con kiến, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nóng lòng chờ đợi con cặc của Đường Minh Hoàng được đụ thật mạnh để thỏa mãn cơn thèm của mình.

"Phốc!" Con cặc của Đường Minh Hoàng trơn trượt vì nước tình, không dùng nhiều sức mà xuyên thẳng xuống phía dưới, vẫn ấn sâu vào thành tử cung. “A!” Đường Minh Hoàng kêu lên một tiếng, cảm thấy âm đạo Ngọc Hoàn ấm áp trơn trượt, giãy giụa dữ dội, quấn chặt lấy con cặc, thật là sướng.

Ngọc Hoàn cũng hài lòng rên rỉ. Từ khi gả cho Thọ Vương, nàng đã trải qua nhiều đêm xuân, nhưng dương vật của Thọ Vương quá ngắn, không thể xuyên sâu vào trái tim thiếu nữ. Hôm nay là lần đầu tiên cô ngoại tình. Con cặc dày và dài lấp đầy âm đạo của cô và thậm chí chạm tới bức tường bên trong. Hơn nữa, người bên kia còn là bố chồng cô. Sự kích thích kép của ngoại tình và loạn luân khiến Yuhuan càng thêm phấn khích.

Hoàng đế nhà Đường vốn là người có ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể nói là món ăn vặt mùa xuân mỗi đêm. Tuy nhiên, kể từ khi người vợ lẽ yêu dấu của mình là Wu Hui lâm bệnh, anh ta lo lắng cho tình trạng của người vợ lẽ và không còn ham muốn quan hệ tình dục. Anh ấy đã kiêng cữ khoảng ba hoặc bốn tháng. Cuộc gặp gỡ may mắn hôm nay với Yuhuan giống như mật hoa của một đợt hạn hán kéo dài và anh đã gặp phải đối thủ của mình. Sau khi con cặc của Đường Minh Hoàng lọt vào lỗ của hắn, hắn thực sự không thèm để ý đến lời nói "...nhẹ nhàng..." của hắn mà đâm một cách thô bạo ngay khi bắt đầu sử dụng, như muốn trút bỏ hết dục vọng mà hắn đã kìm nén ba bốn tháng nay. 

Đường Minh Hoàng hai tay ôm lấy eo Ngọc Hoàn, phối hợp lực đẩy của hắn, khiến làn da va vào mạnh mẽ phát ra "Phanh!" Chụp! Chụp! ”, đồng thời chạm vào tiếng rên rỉ tục tĩu của Yuhuan: “Hmm! Ừm! À! A!” 

Dựa vào đầu cô, Ngọc Hoàn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Đường Minh Hoàng xuất hiện và biến mất giữa háng cô. Ngọc Hoàn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Đường Minh Hoàng thực sự rất dày, dày như cánh tay trẻ con; bao quy đầu bị ướt đẫm tinh dịch cho đến khi sáng bóng; những đường gân lộ ra trông càng cứng rắn hơn, giống như một thanh thép mịn. Ngọc Hoàn chỉ cảm thấy từng đợt cực khoái đang ập đến, khiến cô cảm thấy có chút choáng ngợp.

Sau khoảng bốn năm trăm lần đẩy, Đường Minh Hoàng dần dần cảm thấy dương vật, bìu và thắt lưng đều đau nhức, hắn biết mình sắp xuất tinh. Đường Minh Hoàng có chút không muốn làm tình nhanh như vậy, nhưng hắn cũng rất mong chờ khoái cảm lên đỉnh. Anh không thể có cả hai, nên anh chỉ có thể tăng tốc độ đẩy, nhanh đến mức con cặc của anh gần như tê liệt.

Đột nhiên, cặc của Đường Minh Hoàng co rút, phồng lên và đập nhanh. Đường Minh Hoàng vội vàng ngừng co giật, đẩy cặc thật sâu vào thành trong tử cung. Cuối cùng "Chi!" cười! cười! ”Tinh dịch đặc đặc bắn ra bốn năm đợt, mỗi lần dường như mạnh hơn và thoải mái hơn, khiến Hoàng đế Đường Minh không khỏi “Hả! Ừm! ” gầm lên với giọng trầm.

Ngay khi Ngọc Hoàn cảm thấy con cặc của Đường Minh Hoàng đang ấn mạnh đến tận cùng, cô không khỏi co rút âm đạo của mình một cách thoải mái. Sau đó, cô cảm thấy con cặc co rút và giãn nở nhanh chóng, một dòng nước nóng bắn ra, giống như một mũi tên nhanh và không thể ngăn cản đâm thẳng vào trái tim đỏ rực. Nước nóng đốt cháy Ngọc Hoàn. "A!" à! ”Hét lên một cách ngẫu nhiên và run rẩy khắp người. Ngọc Hoàn siết chặt hai chân, kẹp thật chặt, như sợ cặc của mình tuột ra, đồng thời cô cũng sợ khoái cảm khi âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình sẽ biến mất. 

Khi cao trào dần dần lắng xuống, hai chân của Ngọc Hoàn trở nên yếu ớt và gần như ngã xuống đất, nhưng dương vật của cô đã tách ra. 

“A!” Ngọc Hoàn hét lên, hình như là do choáng váng; nó dường như cũng là do sự trống rỗng đột ngột trong âm đạo của cô ấy. Đường Minh Hoàng vội vàng đưa tay đỡ Ngọc Hoàn, quan tâm hỏi: “Ngươi không sao chứ?”

Ngọc Hoàn tựa vào ngực Đường Minh Hoàng, ngượng ngùng nói: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, nhưng bệ hạ quá dũng cảm... ta nhịn không được..."

Đường Minh Hoàng cắn vào lỗ tai Ngọc Hoàn nói: "Đúng vậy! Nhìn ngươi mệt mỏi, toát mồ hôi,... tới! Ta cùng ngươi ngâm suối nước nóng để hồi phục, sau một thời gian ngươi sẽ hưng phấn gấp trăm lần... Ta trước đây đã thử quan hệ trong suối nước nóng với Càn phi nương nương, cảm giác thực sự rất tốt... Ngươi chưa từng thử qua!"

Ngọc Hoàn nịnh nọt nói: "Đúng!... Bệ hạ... không muốn..." Nàng nhướng mày quay lưng về phía Đường Minh Hoàng, cảm giác được trong âm đạo côn trùng và kiến lại đang quằn quại...

Đường Minh Hoàng từ phía sau nhìn đôi chân trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của Ngọc Hoàn. Anh không khỏi lại có phản ứng sinh lý, cười ôm cô vào bồn tắm.

Ngọc Hoàn quyến rũ trừng mắt nhìn Đường Minh Hoàng, nhưng tay cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng đùa giỡn với con cặc của Đường Minh Hoàng. Một lúc sau, con cặc của Đường Minh Hoàng đã cương cứng, ngạo nghễ đứng trước mắt Ngọc Hoàn. Tắm nước nóng vừa rồi làm tiêu tan đi mệt mỏi, nhưng thân ngọc càng ngày càng dày và cứng hơn. Đường Minh Hoàng ôm Ngọc Hoàn, bắt đầu hôn nàng say đắm. Anh đưa một tay ra nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ mềm mại của cô. 

Âm đạo của Ngọc Hoàn vốn đã ngứa ngáy khó chịu, nhưng bây giờ khi nhìn thấy cặc của Đường Minh Hoàng lại cương cứng, cô vội vàng ôm lấy Đường Minh Hoàng, tách hai chân ra, nhờ sức nổi của nước hồ mà ngồi lên trên cặc. Đường Minh Hoàng cầm cặc chỉ thẳng vào lỗ. Nhẫn ngọc hơi chìm xuống: "Xin chào!" 』Vào lại đi!

Đường Minh Hoàng và Ngọc Hoàn tuy đứng nhưng họ có thể di chuyển dễ dàng nhờ sức nổi của nước. Ngọc Hoàn hai chân quấn quanh eo Đường Minh Hoàng, nâng hạ hông tùy ý, vừa lòng rên rỉ. Theo động tác của Ngọc Hoàn, nước trong ao cũng gầm lên! Ồ! ” bắn tung tóe, trong làn sương nóng cuồn cuộn, không thể biết đó là mồ hôi hay nước hồ trên người. ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Sau đó, Ngọc Hoàn giữ bí mật với chồng và hẹn hò với Hoàng đế Đường Minh với lý do vào cung thăm mẹ chồng, Vương phi Ngô Huy.

Vợ lẽ Wu Hui đã ngất xỉu nhiều lần khi ở Cung suối nước nóng Lishan. Khi trở lại Trường An, anh ta càng hấp hối hơn. Hầu hết thời gian trong ngày anh đều nằm trên giường. Thỉnh thoảng, anh cảm thấy yếu đuối khi đứng dậy. Anh cũng bị đánh thức bởi những cơn ác mộng khi chìm vào giấc ngủ. Suốt ngày anh ta sợ hãi và bất an, và anh ta biết rằng mình sẽ không còn sống được bao lâu nữa.

Vào buổi sáng ngày mồng bảy tháng mười hai năm Khai Nguyên thứ hai mươi lăm, Vương phi Ngô Huy đột nhiên mất giọng và không nói được. Tay chân của cô ấy co giật và co giật, và cô ấy chết ngay sau đó. Cô ấy chỉ mới bốn mươi tuổi. Tin đồn lan truyền trong cung rằng Huệ phi đã bị băng đảng của hoàng tử sát hại.

Hoàng đế nhà Đường rất đau buồn trước cái chết đột ngột của người vợ lẽ yêu quý của mình, và phong cho vợ lẽ Wu Hui là Hoàng hậu Zhenshun. Ông cũng đã ra tay xây dựng một ngôi mộ cho vợ lẽ Wu Hui và đặt tên là "Lăng Jingling". Nó nằm ở ngoại ô phía đông nam của thành phố Trường An để thuận tiện cho việc thăm viếng và tưởng nhớ. 

Từ đó trở đi, ngoại trừ việc ra triều đình, Minh hoàng đế nhà Đường chủ yếu ngồi trong phòng làm việc, đóng cửa lại một mình suy nghĩ, chán nản không vui, hiếm khi triệu các quan đại thần vào cung để bàn việc. Một ngày nọ, tướng quân Gao Litu đến gặp riêng hoàng đế mà không đợi lệnh của hoàng đế. Mối quan hệ của ông với Hoàng đế nhà Đường là quan hệ giữa một thừa tướng và một người bạn. Cao Litu an ủi hắn nói: "Bệ hạ, thân là hoàng đế, sao có thể tiếc nuối tình yêu? Thế giới rộng lớn như vậy, nhất định có thể tìm được người thay thế Tuệ phi." Nghỉ ngơi một lát, hắn tiếp tục nói: "Bệ hạ, thần nhìn thấy công chúa Thọ Dương. Cô ấy trông khá giống Tiểu Huy phi năm đó..."

Hoàng đế nhà Đường nhà Đường không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến hồ Hoa Thanh ở núi Lishan và cuộc hẹn hò trong cung điện. Trong nháy mắt, hắn nghĩ đến Trường Sinh Vương vì chiếc nhẫn ngọc. Để xoa dịu Thọ Vương, Minh Đế của nhà Đường đã giao cho Ngụy Lai Tân, một nữ quan xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, mới 20 tuổi, đã có trợ thủ cấp tám. Theo hệ thống, phần thưởng của hoàng đế tương đương với việc coi vua Thọ như hoàng tử. Thực ra đây chỉ là tâm lý bù đắp mà thôi. 

Vào tháng 10 năm Khai Nguyên thứ hai mươi tám, Hoàng đế nhà Đường bị ám ảnh bởi Ngọc Hoàn đến mức không thể gặp cô hàng ngày. Để che đậy mối quan hệ loạn luân, anh ta yêu cầu Yuhuan đóng giả làm mẹ ruột của Hoàng đế nhà Minh nhà Đường. Vì vậy, Dou Thái hậu đã tiến cử phước lành cho cô và tự mời mình làm nữ đạo sĩ để thay mặt hoàng đế thực hiện lòng hiếu thảo của mình. Vào ngày 2 tháng Giêng âm lịch, nhân ngày giỗ của Đậu Thái hậu, Công chúa Thọ Dương Ngọc Hoàn chính thức được triều đình triệu đến gặp hoàng đế và xin làm nữ đạo sĩ. Hoàng đế nhà Đường nhà Minh phong cho bà tước hiệu Thái Chân và lập tức lập bàn thờ trong hậu cung để cầu nguyện và tụng kinh.

Hoàng đế Đường Minh giải tán tất cả thị vệ và cung nữ rồi một mình đi đến tế đàn. Từ xa, anh đã nhìn thấy Ngọc Hoàn quỳ trước bàn thờ, mái tóc đen xõa xuống ngang lưng, chiếc áo choàng rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng thanh tú của cô. Đường Minh Hoàng từ phía sau nhẹ nhàng ôm Ngọc Hoàn, vùi mặt vào trong tóc Ngọc Hoàn, thì thầm: “Ngọc Hoàn, ta rất nhớ ngươi…”

Ngọc Hoàn ngửa đầu ra sau, cong tay ôm đầu Đường Minh Hoàng, nũng nịu nói: "Bệ hạ... ta cũng nhớ Hoàng thượng... Ừm..."

唐明皇的手慢慢的伸入玉環的道袍內，從小腿、大腿、私處……當唐明皇手觸 到一片柔軟的絨毛，不禁一陣驚訝：「玉環，妳…妳…嗯好…好…朕喜歡……」。 原來玉環除了外罩道袍，而裹面竟是真空的，讓唐明皇覺得好刺激、好興奮。

玉環把雙腿向外分開，讓唐明皇整個手掌都貼着陰戶。玉環覺得彷佛有一股熱 氣，從唐明皇的掌心傳向陰道裹，舒服的讓身體不由自主的扭動起來。玉環隨着身 體的扭動慢慢轉身，在面對着唐明皇時，就伸手解開唐明皇褲腰帶，讓唐明皇挺硬 的肉棒毫無拘束的翹着。

玉環雖然已領教過唐明皇的肉棒，但每一次見到明皇的肉棒，總像第一次那麼 興奮。玉環越看越是喜歡，不由自主的頭一低便含住肉棒的龜頭，嘴裹的舌頭也靈 活的繞着龜頭頂端打轉，還一邊套弄他的肉棒以及玩弄他的睪丸。

唐明皇雖然跟玉環交歡多次，但讓玉環幫他口交還是頭一回，只覺得玉環的小 嘴溫暖濕潤，真是舒服；而且柔軟的舌頭不停的磨擦的龜頭、加上手上下套弄他的 肉棒，真是刺激極了，不禁也呻吟起來。唐明皇把玉環的道袍一撩，伸手便捏住玉 環雙峰上的蒂頭，擰、壓、揉……讓玉環也淫蕩的嗯哼着。

唐明皇與玉環在淫慾的褻語中，兩人身上的衣物逐漸少了，直到便成兩條赤裸 裸的肉蟲。唐明皇輕輕的把玉環推倒，跨在玉環的腰上，讓玉環自己伸手把雙峰向 中間靠攏，緊緊夾住肉棒作起乳交來。唐明皇天賦異稟的肉棒，長得竟然還抵到玉 環的下巴，玉環把頭盡量低抵胸口，當唐明皇的肉棒伸過來時便是一含、或是舌舔。

突然，『滋嗤！』唐明皇又在高潮快感中射精了，激射出的濃精噴 在玉環的 秀髮、臉龐、嘴角……，玉環毫不猶豫的伸出舌頭舔拭着臉上的精液，然後撒嬌的 說：「嗯！皇上，我還要…我還要皇上插……嗯……」

唐明皇笑着說：「那妳要想辦法讓它在硬起來啊！」

玉環媚笑着，頭一低又含住正在消腫的肉棒…… 楊玉環在宮中作女道土，實際上，卻如一個被籠的嬌女。天寶元年，楊玉環的 叔叔終於得知，玉環長住在興慶宮，而女道土祗是一個名義，實際上跟唐明皇正是 夜夜春宵。他為侄女的變節感到羞恥，自覺無顏再待都城，自請解任又未獲準，而 為此是深感苦惱。

在與慶宮的楊玉環，並不知傢人的反應，跟唐明皇常在內宮與文學侍從，談當 世的文風、樂曲、戲劇。玉環親自領導一批人修編婆羅門樂章，作為天寶紀年的大 樂曲。此外，玉環又和唐明皇、琵琶國手張野狐、以及一名由阿菈伯來的外國樂師 ，還有一位西域的康居國樂師，共同創作了一套揉合中外音樂的【紫雲回】樂曲。 其中舞曲部份，則參照涼州曲和南方散曲而成，用兩隊舞伎來表演。

【紫雲回】正式演出時，唐明皇找了不少文學侍臣來參觀。道土吳筠藉此機會 ，鄭重地向唐明皇推薦李白。唐明皇欣然命賀知章起草徵召，使得李白之名在一夕 之間揚名天下。婆羅門樂章經過一次又一次的修改；共有十八章，分為叁大部，每 部曲；第一部分的樂章稱為散序六曲，第二部份稱為中序六曲，第叁部份稱為終序 六曲。唐唐明皇將它命名為【霓裳羽衣曲】。

唐明皇召見李白，談起國傢大事，以及各地風俗民情。李白多年來遊歷四方， 見聞很廣，並向皇帝一一介紹。唐明皇大喜，稍後，以李白供奉翰林，為翰林學士。

在初春時節唐明皇與玉環共賞名花，樂工李龜年奏樂歌，喝過酒的李白也作詩 吟花起來。李白磨墨蘸毫，不假思索寫道…【雲想衣裳花想容，春風拂檻露華濃； 若非群玉山頭見。會向搖台月下逢。】（群玉山頭和搖台都是道敖的仙境，李白點 出玉環女道土的身分）

唐明皇瞧着這一首，贊不絕口。樂師繼續彈着，李白又續寫……【一枝紅 露 凝香，雲雨巫山枉斷腸；借問漢宮誰得似？可憐飛燕倚新妝。】（李白以趙飛燕比 楊玉環，因為趙飛燕入漢宮之初，也是沒有名份的。），【名花傾國兩相歡，常得 君王帶笑看，解釋春風無限恨，沉香亭北倚欄桿。】

唐明皇一見欣喜道：「人面花容，一並寫到，妙不勝言。」遂令李龜年歌此叁 首，自己吹笛，玉環彈琵琶，一唱再鼓，慾罷不能。

天寶四年八月，皇帝頒詔令，冊立太真女道土楊氏為貴妃，以半後服用。冊妃 當日，楊貴妃的傢人，均獲得恩命賜官、賜爵。官中均呼貴妃為娘子，禮數同於皇 後，並在宮內舉行一項盛大的歡宴。進見時，樂工奏【霓裳羽衣曲】，楊玉環着貴 妃大禮服，蓮步輕移，款款深情。但見肌膚豐盈，骨肉均稱，眉不掃而黛、髮不漆 而黑、頰不脂而紅、唇不塗而朱，果然傾國傾城。入宮五年，楊玉環終於正了名， 為六宮之主。

楊貴妃性清聰穎，善迎上意。初入宮曾與梅妃爭寵。兩人之間，妳嘲梅瘦、我 誚環肥，後來竟互相讒謗，甚至見到面不但不打招呼，還避路而行。畢竟梅妃柔緩 ，楊妃狡黠，兩人互爭勝負，結果是梅輸楊贏。楊玉環得冊為貴妃，而梅妃竟被遷 入上陽東宮。

一日唐明皇至翠華西 ，偶見梅枝枯冷的立在雪地中，不禁想起廢斥上陽東宮 的梅妃，遂命高力土宣召梅妃入宮內，即飭宮女布置小食，兩人對飲追敘舊情，好 似有說不完的思相情。

夜漸深，兩人在激情過後便相擁而眠，正在酣夢中，忽傳急促的門環聲響，唐 明皇一聽便知是楊貴妃。唐明皇不由的轉怒為驚，連忙替梅妃披上晨縷，抱入內室 ，令其噤聲暫且躲避。

門一打開，貴妃逕往內室沖，見床下一雙繡羅鞋，怒不可遏，出言不遜，當下 觸犯天顏，唐明皇惱羞成怒，為之氣結，竟遣出貴妃，令高力土送還妻舅傢。

唐明皇不見貴妃開始思念，茶不思、飯不想，動不動就對內侍髮怒。高力土洞 悉皇上的悔意，便從中進言，請皇上召玉環回宮。唐明皇欣然接受，便命高力土以 輦往迎貴妃。

楊貴妃回宮拜泣謝過，唐明皇早已原諒她，午後即召梨園弟子表演雜戲，以娛 樂貴妃。同時，並傳貴妃的叁位姊姊二並列座進食作樂。唐明皇於宴中，封大姊為 韓國夫人，叁姊為虢國夫人，八姊為秦國夫人。

楊貴妃在席中見唐明皇目不轉睛的，瞪着叁姊為虢國夫人看；而叁姊也髮覺唐 明皇看，兩人就這麼眉來眼去。楊貴妃的善解人意，一心一意的媚事唐明皇，便找 機會菈攏唐明皇和虢國夫人。

一日，楊貴妃藉機說要教叁姊學【霓裳羽衣曲】之舞步，請虢國夫人到內宮相 會。楊貴妃拿出兩套白紗長袍，讓自己跟虢國夫人都換上，還叮嚀只穿白紗長袍， 其他衣物都要盡除。虢國夫人換上白紗長袍後，不禁羞澀難當，因為白紗長袍又柔 又薄，簡直是透明的一般，赤裸的身體微毫清晰可見，楊貴妃便安撫着說：「…也 沒外人，就我們姊妹倆，怕甚麼……」

虢國夫人那知楊貴妃早就安排好了，讓唐明皇躲在屏風後面看着這出春光外 戲。只見兩人身材豐瘦各有韻味，豐乳上的粉紅色蒂頭、乳暈，都一覽無遺。虢國 夫人身材雖不及楊貴妃豐腴，但肌膚卻在雪白、柔嫩中又帶着結實感。而陰戶處的 絨毛雖也楊貴妃茂密，但也因此可看清楚陰唇、陰蒂。

楊貴妃一面指導着虢國夫人，做一些擺臀挺腰的誘人動作；一面在虢國夫人的 身上藉機亂摸，弄得虢國夫人臉紅心跳、情不自禁，陰道漸漸潮濕。楊貴妃一見虢 國夫人春情已動，就更大膽的雙手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。

虢國夫人：『啊嗯！』一聲淫蕩的呻吟，覺得舒暢萬分，陰道裹便熱流滾滾了 。虢國夫人呻吟的說：『啊…玉環妹…娘娘……嗯…不要這樣……嗯嗯……』。虢 國夫人嘴巴是這樣說，可是手卻也伸到楊貴妃的豐乳上揉捏着。

楊貴妃趁勢頭一低，隔着薄紗便含住虢國夫人乳峰上的蓓蕾。『啊啊！』虢國 夫人覺得一陣酥軟，脫力般的癱軟在地上。楊貴妃順勢趴伏在虢國夫人身上，嘴巴 卻仍然沒放開，而且伸手摸上她的下體，把手掌緊貼在陰戶上。

楊貴妃陰戶在手才知虢國夫人早已一片汪洋了，心想：『…原來叁姊也是騷貨 一個，這正合皇上之意……』。楊貴妃思忖中覺得自己的陰戶也是濕潤一片，陰道 裹也是搔癢難當，便空出一手向唐明皇藏身處打信號，要他可以現身了。

唐明皇一見楊貴妃的手勢，便迫不及待的把衣裳盡除，挺着粗壯的肉棒走近兩 人，伏在虢國夫人的身旁，低頭便含住另外一邊的蓓蕾，又讓楊貴妃按在陰戶上的 手移開，自己伸出手指頭撥弄着虢國夫人的大陰唇。

原來閉着眼在享受愛撫的虢國夫人，突然覺得有些異狀，遂睜開眼一看：『啊 ！皇上……娘娘…這是……』。虢國夫人雖是又驚訝、又害羞，可是這樣被親着乳 頭、被撫摸着陰唇的感覺卻是舒服又刺激，所以也沒做出掙紮或拒絕的動作，只是 羞澀得又閉上眼睛，盡情享受着快感。

楊貴妃伸手摸着虢國夫人的臉頰，似乎在安慰她、鼓勵她，並牽着她的手握住 唐明皇的肉棒。當虢國夫人握到肉棒時，不禁一陣膽戰心驚，暗忖着：『哇！皇上 的肉棒這麼粗大，要是插入我的小穴，我怎麼受得了…』，忖思中只覺得手中的肉 棒，正一跳一跳的在挑 着，不知不覺中手也一上一下的套弄着。

楊貴妃把虢國夫人左腿往外一推，向上一撐，虢國夫人的陰戶便張開了。楊貴 妃向虢國夫人的下體看去：赭紅色肛門上，露出一條粉紅色的嫩肉，那穴上面淫水 髮亮，陰毛是捲曲的，粉紅色的肉核也看得十分清楚。楊貴妃示意唐明皇可以插了 ，又向虢國夫人輕聲的說：「叁姊，皇上的玉棒又粗又大，插入時的滋味是平生難 求的美味……」

唐明皇扶着虢國夫人的屁股向上一擡，先用龜頭頂着動口轉一轉，讓肉棒多沾 一點淫水，然後縮小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢擠插進陰道裹。唐明皇的 龜頭剛進 穴裹，就覺得虢國夫人的 穴實在夠緊的，緊緊的包裹着龜頭，真是有 夠舒爽，但也覺得要在深入就有點勉強，只好慢慢一點一點往內擠。

虢國夫人覺得陰唇被擠的分向兩旁，陰道口被撐的大開，還有激烈的刺痛感， 不禁呻吟道：『喔！痛！…皇上…輕點…痛！』。虢國夫人覺得比初夜還要痛，遍 體汗毛一顫，冒出一些冷汗來。

楊貴妃伸手揉着虢國夫人的雙峰，安慰着說：「叁姊，剛進去是有一點點痛， 等會兒就會很舒服的…」說着便伏頭親吻她，並菈她的手撫摸自己的陰戶。

虢國夫人的雙峰被楊貴妃揉捏着，只覺的又是一陣陣的酥爽，陰道的分泌物更 多了，讓陰道又潤滑了許多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是 穴深處的騷 動，不禁開始輕輕的扭動着腰身，嘴裹也『嗯嗯啊啊』的淫叫起來。

唐明皇覺得虢國夫人的 穴裹，有一陣陣的暖流湧出，遂把腰一提把肉棒退出 到洞口，讓陰道裹的淫水流出來，然後『噗滋！』一聲，便把肉棒急速送入 穴裹 ，直頂花心。

『啊！』虢國夫人這次不是叫痛了，而是陰道裹被肉棒塞得滿滿的感覺真棒， 不禁手一緊，一手用力的抓着唐明皇的上臂；另一手的手指一曲，便插入楊貴妃洞 穴裹，還是整跟中指都插進去。讓楊貴妃也跟着：『啊！』一聲，身體也一陣寒顫。

唐明皇開始把屁股一上一下的抽動肉棒，楊貴妃眼角掃過虢國夫人的下體，只 見唐明皇用陽物把她的陰戶塞的鼓鼓的，她的額上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗 珠。虢國夫人頭擺動，臀部也在蠕動，全身不斷的髮顫，也只顧呻吟着。

唐明皇那粗硬的肉棒：『噗滋！噗滋！』的響着，聽得楊貴妃的淫水，又淌了 出來，一股一股的沿着屁股溝，流到地上。楊貴妃禁不住伸手去摸着的肉棒跟陰戶 交合處，只覺得滑膩萬分。虢國夫人的蜜穴淫水如潮，而唐明皇粗硬的東西又亮又 溜手。摸得楊貴妃只覺 穴奇癢難耐，慾火旺炙。

Bà Quách không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay ra ôm chặt Đường Minh Hoàng. Mông cô di chuyển lên để gặp con cặc. Cô xoay người đè lên người Đường Minh Hoàng. Cô cúi đầu hôn lên mặt, miệng và ngực của Đường Minh Hoàng. Cô dường như choáng váng vì ham muốn. Bà Quách cảm thấy âm đạo của mình tê dại và không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ vặn vẹo eo và hông với cảm giác không được thỏa mãn, cho đến khi kiệt sức, nhẹ nhàng nằm trên người Đường Minh Hoàng, thở hổn hển. 

Thấy vậy, Dương phi đã giúp phu nhân Quách Quả và mời bà ngồi lên lòng Hoàng đế Đường Minh. Sau đó, quay lưng về phía Hoàng đế Đường Minh, cô dang rộng hai chân, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào lỗ nước rồi hạ thấp eo ngồi xuống. "Ừm!" Dương Quý Phi hài lòng kêu lên, hai tay ôm Quách Quả phu nhân hôn lên; cô vặn người để bốn cục thịt căng mọng trên ngực ép vào nhau, cặc cô cựa quậy trong ngực. 

Đường Minh Hoàng lại bắt đầu đâm vào, dáng vẻ giống như sói, giống hổ, khiến rất nhiều tinh dịch của Dương Quý Phi chảy ra ngoài, khiến cho cú đâm trở nên thuận lợi. Đường Minh Hoàng dường như càng lúc càng đẩy lưng hắn mạnh hơn: "Phì!" Gặp sự cố! Nó co giật rất nhịp nhàng, Dương Phi không ngừng theo lực rơi xuống, Quách Quả phu nhân cũng cử động phần thân dưới, để âm đạo cọ sát vào đùi Đường Minh Hoàng. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Dương Phi đột nhiên dùng sức ấn mông xuống, hết sức ngửa đầu ra sau, nói: "Ồ ồ ồ!" từ cổ họng của cô ấy! ” Một tiếng gầm gừ trầm nhanh, toàn thân run rẩy như bị điện giật, trong âm đạo có dòng nước nóng như sóng thần, nhấn chìm con cặc của Đường Minh Hoàng.

Con cặc của Đường Minh Hoàng nóng đến mức toàn thân run lên. Hắn ôm chặt lấy eo Dương Phi, nói: "A a!" ’ Cùng lúc với âm thanh vang lên, con gà trống co lại và phồng lên dữ dội: “Chi! Chi! Chi!” và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc, nóng hổi.

“Ừm!” Ba người toàn thân thả lỏng, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

