============================================================
  chuyện gia đình tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%82%a2%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra, nhưng nó đã xảy ra, tôi thích thú và không bao giờ chán nó. 

Có lẽ gia đình truyền thống hơn nên người lớn cực kỳ bảo thủ trong cách giải quyết mối quan hệ nam nữ. 

Dân số của gia đình rất đơn giản. 

Bố tôi là công chức. Anh ta có ít tiền hơn và ít thời gian hơn để ở gần nhà. 

Mẹ tôi là một quản gia. Khi rảnh rỗi, cô sẽ đến một xưởng may gần đó để lấy một số bán thành phẩm và cắt chỉ, cô sẽ được trả lương theo từng chiếc. 

Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi không có nhiều thời gian để chơi. Tôi phải phụ giúp cắt chỉ ở nhà để phụ thêm thu nhập cho gia đình. 

Vì vậy, lúc đó gia đình không giàu có nhưng không thể chết đói. 

Tôi là con giữa, có một chị gái và một em gái. 

Tôi nghe mẹ nói vốn dĩ bà muốn sinh thêm một bé trai, nhưng không ngờ sau mười tháng mang thai lại xuất hiện một bé gái. 

Chà, dù sao thì cô ấy cũng đã được sinh ra nên chúng ta không thể nhét cô ấy vào lưng mà chỉ có thể tăng hoặc giảm sự hỗ trợ của cô ấy. 

Vì vậy, em gái tôi từ nhỏ đã có chút lơ là, không được chăm sóc chu đáo. Khi lớn lên, cô vẫn có chút mất cân bằng về mặt tinh thần. 

Khi sắp tốt nghiệp cấp hai, cô vẫn trông như một nữ sinh cấp hai. 

Lúc đó, mẹ tôi rất lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này và sau này mẹ sẽ lấy chồng như thế nào. 

Nhưng sau này hóa ra những lo lắng của mẹ tôi đều vô ích. Cô bé bắt đầu tiến bộ nhanh chóng vào năm đầu tiên ở trường điều dưỡng. Tôi không nói về bài tập về nhà của cô ấy, nhưng khuôn mặt của cô ấy rất xinh đẹp, dáng người đã trở nên giống phụ nữ, ít nhất là những vết sưng đáng lẽ phải lộ ra, làn da của cô ấy trở nên thanh tú và mịn màng, không còn khô và đen như khi còn nhỏ. 

Tôi không biết đây có phải là lỗi của tôi không. Tôi hỏi em gái tôi và nó chỉ cười và đấm tôi. Đó là chuyện sẽ nói sau.

Nhưng điều đáng lo ngại là cô ấy vẫn còn quá thấp. Người ta nói cô ấy cao 150 cm nhưng mọi người đều biết rằng 150 là một con số được làm tròn vô điều kiện. 

Về phần em gái tôi, tôi cảm thấy có lỗi khi nói về em gái mình. 

Đúng sai của nhiều thứ không phải là tuyệt đối và có thể thay đổi theo thời gian. 

Không giống như cô em gái, cô chị cao hơn rất nhiều. 

Tất nhiên là không cao và cao. 

Nhưng có một sự tương phản rõ rệt với em gái. 

Em gái tôi có chiều cao xấp xỉ tôi, gần 170 cm (so với tôi thì tôi có vẻ khá thấp), vóc dáng trung bình và ngoại hình trung bình, không đẹp bằng em gái. 

Điều đặc biệt là vòng 3 của chị gái tôi rất đẹp, tròn trịa và cong vút. Tôi không biết thẩm mỹ của người bình thường về mông như thế nào, ít nhất tôi nghĩ chúng rất hấp dẫn đối với tôi. 

Chúa rất công bằng với em gái tôi và em gái tôi, không thiên vị ai cả. 

Còn tôi, tôi không cao cũng không đẹp trai, trình độ tầm thường, tài hùng biện vụng về và không có gì nổi bật. 

Nhưng Chúa đã rất tốt với tôi. 

Nói thế nào nhỉ, đây lại là một câu chuyện khác. 

Tôi không biết một cậu bé dậy thì sớm hay dậy thì muộn là thế nào, nhưng cậu bé rất quan tâm đến cơ thể người khác giới khi còn học tiểu học hoặc các lớp dưới ở nước ta. 

Chỉ tò mò, không có ý nghĩ dâm dục, cũng không hưng phấn. 

Lúc đó nhà chỉ có hai phòng ngủ. Một là phòng ngủ lớn của bố mẹ tôi và em gái tôi ngủ cùng họ. 

Phòng ngủ nhỏ còn lại là nơi tôi và chị gái ngủ. 

Có lẽ bố mẹ tôi nghĩ rằng vì chúng tôi còn nhỏ nên sẽ không có vấn đề gì nên mới để anh chị em chúng tôi ngủ chung. 

Sau này tôi nhận ra rằng lúc đó tôi không còn trẻ nữa (chắc là đang học lớp 3 tiểu học, chị tôi hơn tôi ba tuổi), chị tôi cũng đã trưởng thành hơn nhiều. 

Người hiện đại có lẽ không tự may đồ lót để mặc! Tất cả đều là hàng may sẵn, dành cho cả bé trai và bé gái, chất liệu Wacoal, êm ái, dễ chịu. 

. 

. 

. 

Nhưng khi tôi còn nhỏ, mọi thứ trong nhà tôi đều là đồ “tự làm”. 

Mẹ tôi có một chiếc xe đẩy đồ may đo. Nó không được cắm như hôm nay. Những chiếc xe may lúc bấy giờ đều chạy bằng bàn đạp. Không có thủ thuật cầu kỳ nào cả, và chúng có cấu trúc rất đơn giản. 

Mọi thứ trong nhà, từ rèm cửa, mặt bàn đến khăn tay, đồ lót, đều do bàn tay khéo léo của mẹ tôi làm ra. 

Vì là hàng tự chế nên không thể tránh khỏi sự đơn giản, thô sơ, không sang trọng chút nào, chỉ cần mặc là được. 

Không có gì nhiều để nói về khăn trải bàn nhưng lại có rất nhiều điều để nói về đồ lót. 

Giờ nghĩ lại chuyện đó tôi thấy khá buồn cười. Đồ lót không có dây thun thì lỏng lẻo, cạp quần được xâu lại bằng dây đai để làm dây thun. 

Vì thế việc cởi quần rất dễ dàng. Khi thắt lưng được kéo, chiếc quần sẽ tụt xuống. 

Rất đơn giản nhưng nó cũng giúp tôi rất thuận tiện khi cởi quần áo của mình hoặc của họ. 

. 

. 

Đây là cách lịch sử loạn luân của tôi bắt đầu, thiếu không gian phòng ngủ và đồ lót rộng thùng thình. 

Ban đầu là sự tò mò, tò mò về cơ thể người khác giới. 

Tôi không nhớ từ khi nào tôi bắt đầu nhận ra rằng người chị ngủ cùng tôi hàng đêm có thể thỏa mãn trí tò mò của tôi, đặc biệt là vào mùa hè. 

Vì mùa hè tôi mặc rất ít quần áo, cộng thêm gió từ quạt điện (gia đình tôi không có tiền mua điều hòa), tôi nhận thấy chiếc quần lót rộng thùng thình của chị gái tôi sẽ đung đưa theo gió. 

Tôi phát hiện ra điều đó vào một đêm khi tôi quay lại giường sau khi đi vệ sinh để đi tiểu gấp. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, phần thân dưới của em gái tôi lờ mờ hiện ra. 

Tôi quỳ xuống nhìn đùi chị hồi lâu. Tôi không dám chạm vào nó, tôi chỉ nhìn nó. 

Cho đến khi tôi thực sự muốn ngủ, tôi lại nằm xuống và tiếp tục ngủ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của em gái mình và không có chuyện gì xảy ra. 

Thực ra nói là lần đầu cũng không đúng, vì khi còn rất nhỏ, tôi luôn tắm cùng chị gái nhưng tôi không hề có cảm giác gì và cũng không có ấn tượng gì cả. 

Từ đó về sau, tôi thường cố tình thức đêm, đợi chị ngủ rồi bật quạt điện rồi lén nhìn vào vùng kín của chị. 

Không ngờ tôi lại nghiện xem nó, và việc đi ngủ vào buổi tối trở thành điều được mong đợi nhất mỗi ngày. 

Một số hành vi loạn luân trụy lạc sau đó có thể đã được phát triển trong giai đoạn này. 

Tôi xem nó hàng ngày nhưng chưa bao giờ chạm vào nó. 

Không biết tôi đã xem được bao lâu, nhưng thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn, vì mùa đông đã đến. 

Tất nhiên, đó không phải là vấn đề lớn khi mùa đông đến, nhưng điều tồi tệ nhất là bạn ngày càng mặc nhiều quần áo hơn. 

Em gái tôi thường mặc váy đi ngủ (nhà tôi nghèo, tôi không có thói quen mặc đồ ngủ. Dù sao ban ngày dù mặc bộ đồ nào đi ngủ thì tối tôi cũng mặc) nên tôi bắt đầu mặc quần dài đi ngủ. 

Điều này thật tuyệt vời, vì tôi không còn có thể nhìn trộm nó nữa nhưng tôi lại nghiện xem nó. 

Tất nhiên, nếu bạn không xem nó, bạn sẽ không chết. Nó sẽ chỉ khiến bạn nhớ nhung và không thể ngủ được. 

Sau vài ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa và rất muốn xem vùng kín của em gái mình. 

Vì vậy, tôi quyết định hành động và kéo quần của chị xuống để có thể gặp lại chị, lúc đó tôi nghĩ vậy. 

Nhìn bề ngoài, quyết định này tưởng chừng chỉ để thỏa mãn sự tò mò của tôi nhưng từ đó đã xảy ra rất nhiều chuyện. 

Đêm đó, sau khi em gái tôi đã ngủ say, tôi bắt đầu hành động. 

Đa số quần của con nhà mình là do mẹ may, nhưng cái này có dây thun nên mặc ra ngoài không bị nhão quá. 

Kéo dây chun ra khó hơn nhưng tôi vẫn cẩn thận kéo quần của chị xuống thật chậm. 

Sau khi kéo xuống (kéo xuống đùi), tôi phát hiện bên trong vẫn còn quần lót. Lúc này chân tôi như bị khép lại (do dây chun của quần không mở ra được) và cũng không có quạt điện thổi.

Tôi nên làm gì? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm từng việc một và cùng nhau cởi đồ lót của em gái tôi. 

Đồ lót này rất dễ cởi. Sau khi dây đeo được kéo ra, toàn bộ vật sẽ được nới lỏng và sau đó có thể dễ dàng kéo ra ngoại trừ phần mông. 

Nhưng tôi vẫn chưa thể nhìn thấy gì vì chân tôi vẫn còn khép chặt. 

Nhưng tôi không dám kéo xuống nữa, vì muốn mở rộng chân em gái ra thì phải cởi quần của em ra hẳn, điều mà tôi không dám làm. 

Nhưng thế này cũng đủ tốt rồi, vì đã nhiều ngày rồi tôi mới nhìn thấy phần dưới của em gái mình. 

Dù chỉ lộ ra một chút mương nhưng tôi cũng hài lòng. 

Lần này tôi không chỉ nhìn vào nó. Dù sao tôi cũng không dám cởi nó ra nên chỉ sờ vào. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới của em gái tôi, rồi từ từ dùng lòng bàn tay che phần nhô ra và chạm nhẹ vào nó. 

Mềm, mỏng và ấm áp.

Lúc đó tôi không cảm thấy gì cả, tôi chỉ cảm thấy vậy thôi. 

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại muốn chạm vào chính mình. Tôi chỉ muốn chạm vào bản thân mình, nhưng sau khi chạm vào bản thân, tôi cảm thấy như chẳng có gì cả. 

Lúc đó tôi mới học lớp 3 tiểu học nên đương nhiên không có cảm xúc gì, vì lúc đó tôi thậm chí còn không có những xung động và ham muốn tình dục cơ bản nhất, tôi chỉ vì tò mò mà thôi. 

Kể từ đó, tôi hiếm khi cởi quần của em gái mình, vì tôi không biết phải làm gì sau khi cởi chúng ra. 

Ngoài việc chạm vào nó, dường như không có gì để chạm vào. 

Sau đó tôi phải làm việc cật lực để giúp em gái tôi mặc quần. Tôi đã không biết mình đang làm gì trong một thời gian dài. 

Một mùa đông trôi qua nhanh như thế, sự tò mò của tôi vẫn chưa biến mất, tôi chỉ không muốn phiền phức như vậy mà thôi. 

Không biết chị tôi có biết tôi lén cởi quần chị không, nhưng tôi nghĩ chắc không phải vì chị không đột ngột tỉnh dậy. 

Không lâu sau Tết Nguyên đán, cuối cùng cũng có chuyện xảy ra. 

Một đêm nọ, mẹ tôi nói rằng từ nay chị tôi sẽ ngủ trong phòng ngủ lớn, thay vào đó mẹ tôi sẽ ngủ với tôi. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi không biết chị tôi có biết tôi lén cởi quần chị nói với mẹ không, nên mẹ không cho tôi tiếp tục ngủ với chị. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì nên đương nhiên tôi cũng không dám hỏi. 

Tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ lạ. Nếu chị tôi kể với mẹ thì tại sao bố tôi không đến ngủ với tôi mà là mẹ tôi? Đó là cách tôi bắt đầu ngủ với mẹ. Trong thời gian này, tôi đã học được cách cư xử. Dù tò mò hay táo bạo đến đâu, tôi cũng không dám cởi quần của mẹ. 

Chuyện như vậy đã hơn hai năm mà không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng con người sẽ luôn lớn lên và sẽ luôn bị các bạn cùng lớp ở trường dẫn đi lạc lối. 

Khi thời tiết càng nóng, quần áo càng ít mặc, từ đó sẽ xảy ra một số tai nạn. 

Cuối cùng mùa hè cũng đến. Mùa hè năm nay cũng không khác gì những năm trước. Trời vẫn còn nóng, có chút mất kiểm soát. 

Vâng, mọi chuyện cuối cùng đã vượt khỏi tầm tay. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi vẫn nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ, có thể mẹ cho rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ gây chuyện với mẹ tôi! Lúc này tôi đã học lớp sáu rồi. Tất nhiên, việc già đi không liên quan gì đến việc con người trở nên xấu xa. Chỉ là ở trường chỉ có một số bạn trong lớp mới có được vài cuốn sách nhỏ (nay gọi là sách A). 

Mọi người truyền tay nhau, và đôi khi chúng tôi chia một cuốn sách thành nhiều trang và mọi người thay phiên nhau đọc. 

Sau khi đọc trang đầu tiên, hãy bắt đầu tìm kiếm người ở trang thứ hai. 

Và sau đó là sự tương tự. 

Một số người chỉ đọc trang đó mà không phân biệt mặt trước và mặt sau, rồi liên kết cốt truyện trong đầu họ. Cuốn A lúc đó hay hơn cuốn hiện tại rất nhiều, lại có cốt truyện. Không giống như cuốn A hiện tại không có cốt truyện, nam nữ chính làm việc từ đầu đến cuối. 

Đó là lúc dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi có thể bắn, nhưng tôi không nhớ mình đã học bắn như thế nào. 

Tôi nghĩ điều này không nên được coi là sớm. Nhiều bạn cùng lớp cũng giống tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Không ngờ đứa trẻ này vốn đã rất ác độc và biến thái. 

Mỗi ngày ngủ với mẹ, tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đôi khi, khi đang nằm trên giường, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một cô gái (thường là ngôi sao truyền hình và điện ảnh), và tôi bắt đầu thủ dâm một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng điều này cũng không thỏa mãn, vì tôi sợ đánh thức mẹ nên thỉnh thoảng tôi chỉ đi vệ sinh rồi lại ngủ tiếp. 

Dần dần, tôi không biết tại sao, nhưng người phụ nữ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với tôi trong quá trình quay phim hóa ra lại là khuôn mặt của mẹ tôi, tức là tôi đã mơ thấy việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy thật khó tin, nhưng lúc đó tôi thấy chuyện đó chẳng là gì cả, đó là điều tự nhiên và tôi cũng không cảm thấy tội lỗi (đến giờ tôi vẫn không nghĩ đến, tôi nghĩ chắc mình là một kẻ biến thái). 

Và tần suất tưởng tượng ngày càng cao hơn. Cuối cùng, tôi chỉ tưởng tượng được làm tình với mẹ. 

Tôi nằm cạnh mẹ như thế này mỗi đêm, mơ về việc bắn súng nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. 

Nhưng ngày tháng trôi qua, tôi bắt đầu muốn làm điều gì đó, ít nhất là được nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. 

Một đêm nọ, tôi quyết định xem liệu tôi có thể nhìn thấy những bộ phận riêng tư của mẹ tôi như chị gái tôi không. 

Vừa đi ngủ, tôi bắt đầu giả vờ ngủ, ngay sau đó mẹ tôi cũng đi ngủ. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã ngủ rồi. 

Vì vậy, tôi chuyển động lớn, cố tình chạm vào mẹ và sau đó quan sát phản ứng của bà. 

Mẹ không hề cử động chút nào. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ say. 

Tôi hướng chiếc quạt điện theo một góc, điều chỉnh góc nhìn và chờ đợi. 

Gió thổi tung vạt váy của mẹ, bạn có thể nhìn thấy đùi và quần lót của mẹ, nhưng bạn không thể nhìn thấy gì khác vì chân mẹ không hở lắm. 

Tôi không dám cử động chân mẹ nên phải im lặng chờ xem mẹ có thay đổi tư thế không. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng cô cũng di chuyển. Kết quả là mẹ tôi bị lật lại và nằm nghiêng. Bây giờ cô không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi thực sự mệt mỏi vì chờ đợi nên đã đi ngủ.

Tôi đã đợi vào tối hôm sau và không mất nhiều thời gian. 

Mẹ tôi vừa đi ngủ là mẹ nằm đó cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Gió thổi như chị tôi, quần lót của tôi bị thổi tung nên tôi có thể nhìn thấy phần dưới của mẹ. 

Bởi vì tôi chỉ có thể nhìn vào từ một phía nên tôi thấy toàn bộ mái tóc đen. 

Nhưng điều này cũng đủ làm tôi phấn khích, vì ngày xưa chị cả đều không có lông. 

Từ đó trở đi, thói quen tối nào của tôi cũng là lén nhìn vùng kín của mẹ, giống như tôi vẫn thường nhìn trộm của chị gái. 

Cho đến một ngày có điều gì đó khác biệt xảy ra. 

Hôm đó tôi giả vờ ngủ như thường lệ nhưng hôm đó mẹ tôi đi ngủ rất muộn. 

Tôi đợi rất lâu và gần như ngủ quên. 

Cuối cùng, mẹ tôi đi ngủ và đắp chăn mỏng lên người. 

Tôi cảm thấy hơi lạ. Sau khi mẹ đã ngủ say, tôi đứng dậy nhìn mẹ. Tôi không hiểu tại sao hôm nay mẹ tôi lại đắp chăn cho cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn chờ xem mẹ có bị đá không. 

Tôi đã rất may mắn. Có lẽ thời tiết thực sự quá nóng. Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã bị đá và dang chân khá rộng. 

Tôi thực sự chết lặng khi nhìn thấy nó. Thì ra mẹ tôi không mặc quần lót. 

Toàn bộ phần thân dưới hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. 

Đột nhiên tim tôi đập rất nhanh và đầu óc tôi dường như hơi trống rỗng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó rất lâu, vì lần này tôi không chỉ nhìn thấy tóc mà còn nhìn thấy mọi thứ mà trước đây tôi không thể nhìn thấy. 

Môi lớn và thậm chí cả lỗ mông gần như có thể nhìn thấy được. 

Tôi theo dõi rất kỹ vì đó là cơ hội hiếm có và mẹ tôi cũng không mặc đồ lót hàng ngày. 

Khi nhìn, tôi không khỏi đưa tay chạm vào đùi mẹ nhưng mẹ không đáp lại. 

Thế là tôi mạnh dạn tiếp tục chạm vào phần dưới của mẹ, rồi lại ở trên phần dưới của mẹ. 

Tôi liên tục chạm vào chỗ đó và cảm giác thích thú đến mức anh trai tôi cứng lại.

Từ đó trở đi, khi nhà không có ai, tôi thích chui vào vòng tay mẹ. Bề ngoài thì tôi kiêu ngạo nhưng thực chất là tôi đang lợi dụng mẹ mình. 

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang làm gì, bà chỉ không bận tâm. 

Có thể họ đối xử với tôi như một đứa trẻ, hoặc có thể họ yêu mến tôi và không thể chịu đựng được việc từ chối hành vi của tôi. 

Nhưng trường hợp sau có nhiều khả năng xảy ra hơn, vì tôi không chỉ nép vào vòng tay mẹ mà còn dùng tay chạm vào mẹ. 

Nếu là trước thì mẹ đã nhầm, vì mỗi lần chạm vào mẹ là tôi cương cứng và rất hưng phấn. Sau mỗi lần chạm, tôi sẽ vào phòng tắm và tiêm. 

Với sự chiều chuộng của mẹ, tôi ngày càng bạo dạn hơn và dần dần dám đưa tay vào bên trong quần áo. 

Lúc đầu, tôi sẽ thò tay vào quần áo và chạm vào ngực mẹ qua áo ngực của mẹ, hoặc tôi sẽ thò tay vào váy và chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Nhưng tôi luôn dùng phương pháp thăm dò để thử sức chịu đựng của mẹ nên ban đầu mọi chuyện sẽ không đi quá xa. 

Vì thế tôi không trực tiếp đưa tay vào dưới vạt áo của mẹ để chạm vào ngực mẹ mà bắt đầu từ trong bụng, nếu mẹ không phản ứng thì tôi sẽ đi lên. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay vào, mẹ liền đẩy tay tôi ra và nhẹ nhàng mắng tôi không được làm loạn. 

Nhưng tôi không bao giờ để tâm đến lời đổ lỗi này, tôi sẽ không đẩy nó đi xa hơn nữa. 

Sau đó hãy thử lại lần sau khi bạn có cơ hội. 

Tuy nhiên, không có nhiều cơ hội để tôi và mẹ ở nhà một mình. Gần một năm trời tôi mới bắt đầu thò tay vào váy mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ. 

Lúc đầu tôi chỉ dám chạm vào đùi mẹ. Lần đầu tiên tôi thò tay vào váy mẹ, mẹ đã gõ vào đầu tôi và cảnh cáo tôi không được quậy phá. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ cuộc như vậy và sẽ thử vào lần tới khi có cơ hội. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại chiều chuộng tôi đến vậy, và tôi biết chỉ cần không quá đáng hoặc quá hung hãn thì dù lần đầu không được, lần thứ hai, lần thứ ba cũng không có tác dụng. 

. 

. 

Mẹ luôn nhượng bộ. 

Lúc này có lẽ mẹ sẽ không coi tôi là con nít nữa. Tôi sắp bước vào cấp hai, thậm chí chân tôi cũng bắt đầu mọc lông. 

Kỳ nghỉ hè của học sinh lớp sáu và năm nhất tiểu học diễn ra nhanh nhất vì cả chị gái và em gái tôi đều ở nhà bà ngoại. 

Ban ngày ở nhà chỉ có tôi, mẹ tôi và mấy người hàng xóm phiền phức. 

Tất nhiên, sẽ không có gì khó chịu khi những người hàng xóm này thỉnh thoảng đến nhà tôi để mang bánh bao hấp tự làm, nhưng hầu hết họ đều ghé thăm nhà tôi. 

Mỗi lần đến đây, tôi có thể ở lại cả buổi sáng hoặc cả buổi chiều, mẹ sẽ vừa trò chuyện vừa cắt chỉ. 

Tất nhiên tôi phải giúp cắt bớt chủ đề và trở thành một người biết lắng nghe một cách tự nhiên. 

Sau đó chúng ta nói về bảy việc cần làm để mở cửa: cơm, cơm, dầu, muối, nước mắm, dấm và trà. Chúng tôi nói về những điều này hàng ngày. 

Vì ở nhà chỉ có mẹ và tôi nên chúng tôi có nhiều cơ hội được ở một mình với mẹ. 

Khoảng thời gian tôi thích chợp mắt vào buổi trưa mỗi ngày là khi tôi luôn sang phòng mẹ để ngủ cùng mẹ. 

Tôi cảm thấy rất vui mỗi khi được chợp mắt, vì lúc này mẹ đang nằm trên giường và để tôi chạm vào mẹ. 

Cô ấy không quan tâm tôi đang làm gì, dù sao cô ấy cũng ngủ với cô ấy. 

Nhưng mẹ thường để tôi chạm vào mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy hài lòng rồi mới đi ngủ. 

Sau này, tôi càng can đảm hơn và cởi bỏ quần áo của mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy luôn đẩy tay tôi ra khi tôi cởi nút, nhưng tôi vẫn tiếp tục cởi nút. 

Sau một vài lần, mẹ tôi không còn chú ý đến tôi nữa và yêu cầu tôi cởi nút áo của bà. 

Sau khi cởi cúc và trải quần áo ra, tôi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, và tất nhiên là cả áo lót của bà. 

Sau khi sờ qua áo ngực một lúc, tôi cảm thấy chưa vừa ý nên tôi ấn tay vào trong áo ngực. 

Lúc này mẹ tôi vẫn không đáp lại, chỉ nằm nhắm mắt nằm im. 

Tôi tự nhủ, nếu đi quá xa, mẹ cũng sẽ mắng tôi, nên tôi thấy mình thật độc ác và kéo dây vai áo ngực của mẹ xuống, rồi dịch chiếc cốc ra xa, khiến toàn bộ bầu ngực của mẹ lộ ra ngoài. 

Lúc này mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi nghĩ cô ấy đã chấp nhận. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, đồng thời một tay bắt đầu di chuyển xuống. 

Tôi từ từ di chuyển nó xuống bụng dưới của mẹ nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Tôi ngạc nhiên nhưng cũng không để ý. 

Tôi tự nghĩ rằng trong trường hợp này, tôi nên lột trần mẹ tôi. 

Thế là tôi từ từ kéo vạt váy của mẹ lên cho đến khi lật hẳn lên. 

Nếu không làm gì, cô ấy sẽ kéo quần lót xuống tận bắp chân. 

Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt, tôi giật mình. Tôi tưởng mẹ tôi đang tức giận và có thể phát điên. 

Nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to, không nói gì và không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. 

Kết quả là tôi choáng váng và không biết phải làm gì. 

Nếu tôi tiếp tục cởi quần áo, tôi sợ mẹ tôi sẽ thực sự tức giận, tôi cảm thấy không muốn lùi bước. 

Hai người họ chỉ nhìn nhau trong vài phút, hoặc thậm chí có thể lâu hơn, tôi không biết. Dù sao thì họ cũng chỉ nhìn nhau chằm chằm như thế mà không biết phải làm gì. 

Rồi mẹ lại nhắm mắt lại. Tôi không biết tại sao nhưng tôi không cảm thấy như mẹ đang tức giận. 

Thế là tôi tiếp tục hành động của mình và cởi hết quần lót trên bắp chân của mẹ. Lúc này, mẹ hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. 

Da trắng và mỏng, lông mu dày. 

Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ, mẹ bị sốc. 

Tôi tiếp tục sờ lên và hướng vào trong, chạm vào mặt trong đùi của mẹ, cho đến tận đỉnh đùi của mẹ. 

Lúc này tay tôi đã ở trên âm đạo của mẹ. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi vừa vui mừng vừa sợ mẹ đột nhiên nổi giận. 

Không biết mẹ có bao dung đến mức nào mà con muốn cởi hết quần áo còn sót lại trên người mẹ. 

Váy co giãn và dễ cởi. 

Nhưng tôi không biết tại sao chiếc áo ngực lại bị tuột ra. Mình kéo đi kéo lại nhưng không tháo ra được. 

Vì tôi không thể cởi nó ra nên tôi sẽ không ngừng cởi nó ra. 

Lúc này tôi rất phấn khích và dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi thậm chí còn cởi quần áo rồi nằm lên người mẹ. 

Tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại, thật thoải mái. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và tựa đầu vào vai mẹ. 

Lúc này mẹ tôi lại mở mắt ra, lúc này vẻ mặt bà có vẻ rất kinh ngạc, sau đó bà lập tức đẩy tôi ra khỏi người bà. 

Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, có chút lo lắng, nghĩ mẹ có thể sẽ tức giận. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng đầu nhìn tôi. Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì không biết tiếp theo mẹ tôi sẽ tức giận như thế nào. 

Nhưng mẹ tôi từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, và tôi nhận ra rằng mẹ đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

Lúc này căng thẳng trở lại, dương vật vẫn cương cứng và cương lên. 

Rồi mẹ lên tiếng. Mẹ hỏi tôi khi nào dương vật của tôi bắt đầu to ra. Tôi đã nói chuyện đó sẽ xảy ra vào năm lớp sáu tiểu học. 

Mẹ nhìn tôi và nói mẹ không ngờ tôi lại lớn như vậy. 

Tôi không biết ý của mẹ là tôi đã lớn hay là dương vật của tôi. 

Mẹ lại nhìn tôi và hỏi tôi có biết gì về đàn ông và phụ nữ không. 

Trong tiềm thức, tôi cảm thấy mẹ đang hỏi tôi những điều liên quan đến đàn ông và phụ nữ nên tôi kể cho mẹ nghe những gì tôi biết, ngay cả khi tôi đang đọc Sách A trong lớp. 

Mẹ tôi cũng hỏi tôi Nội dung cuốn A nên tôi kể sơ lược cho mẹ nghe nội dung của Quyển A.

Kết quả là tôi và mẹ phải khỏa thân và nói chuyện hơn mười phút. 

Sau đó mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi muốn làm gì sau khi cởi quần áo của mẹ và quần áo của tôi vừa rồi. 

Cuối cùng tôi buột miệng nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi hỏi tại sao mẹ lại có ý tưởng như vậy. 

Tôi kể với mẹ về việc tôi bị bắn vào ban đêm và việc tôi tưởng tượng được quan hệ tình dục với bà. 

Mẹ lại hỏi tôi học thủ dâm khi nào, tôi nói tôi đang học lớp sáu tiểu học. 

Tôi quên mất chuyện chúng ta nói tiếp theo, tôi chỉ nhớ mẹ mỉm cười nhắm mắt lại, rồi tôi hưng phấn xoay người lại đè lên người mẹ, ôm lấy mẹ, dương vật của tôi áp vào dương vật của mẹ, tôi cứ đẩy thân dưới lên xuống, không lâu sau tôi đã xuất tinh. 

Sau khi tôi xuất tinh, tôi vẫn ôm mẹ, nhưng hình như mẹ biết tôi đã xuất tinh nên đẩy tôi xuống. 

Tôi nhìn xuống thì thấy bụng mẹ và tôi đầy tinh dịch. 

Mẹ nói mẹ đi tắm, lấy quần áo rồi đi ra ngoài. 

Tôi đang nằm trên giường vì vừa xuất tinh xong và cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi không biết phải mất bao lâu mẹ tôi mới quay lại với bộ quần áo trên người. 

Mẹ lay tôi dậy và bảo tôi đi tắm rồi đi ngủ lại. 

Tôi rất muốn ngủ nhưng vẫn đi tắm vì bụng dưới nhớp nháp và khó chịu. 

Tắm rửa thay đồ xong, tôi trở lại phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ nên bảo tôi đi ngủ nhanh vì buổi chiều còn phải cắt chỉ. 

Bằng cách này, tôi đã có được mối quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mình. Dù không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với mẹ, gần gũi về thể xác. 

Và sự bao dung của mẹ dành cho tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ đó. 

Tối hôm đó khi đi ngủ, tôi vào phòng ngủ trước. 

Mẹ thường vào phòng ngủ để ngủ sau khi cả nhà đã ngủ say. 

Tôi gần như buồn ngủ thì mẹ vào phòng nhưng tôi vẫn cố níu kéo vì muốn được thân mật với mẹ. 

Khi mẹ vào phòng ngủ, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. Mẹ tưởng tôi đã ngủ nên trèo lên giường hôn lên má tôi. 

Trong ấn tượng, mẹ tôi chưa bao giờ hôn tôi như thế này. Có lẽ cô ấy đã làm vậy khi tôi còn rất trẻ, nhưng nó không còn trong ký ức của tôi nữa. 

Tôi khá bất ngờ nên mở mắt ra và hôn đáp lại cô ấy. Ban đầu, tôi muốn hôn lên má mẹ, nhưng thay vào đó tôi lại hôn lên môi mẹ. 

Bây giờ đến lượt mẹ bị sốc và tôi cũng bị sốc. 

Tôi không chỉ bàng hoàng mà trong lòng còn có cảm giác khó tả. Tôi thực sự muốn hôn mẹ lần nữa, và một nụ hôn thật sự. 

Mẹ choáng váng một lúc rồi cũng không nói gì, nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. 

Đợi mẹ nằm xong, tôi xoay người ôm mẹ, sau đó môi tôi tiến về phía môi mẹ. 

Lúc đó tôi chưa có kinh nghiệm hôn. Tôi chỉ mới thấy nó trên TV và trong phim, và tôi không biết nụ hôn kiểu Pháp là gì. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ nhiều lần. Lúc đầu bé vùng vẫy một chút nhưng tôi ôm mẹ thật chặt thì mẹ cũng không vùng vẫy nữa. 

Tôi hôn mãi cho đến khi thỏa mãn rồi mới buông mẹ ra. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang ôm tôi thật chặt. 

Tôi chỉ để mẹ ôm, rồi mê man ngủ thiếp đi. 

Tôi ngủ rất sâu và thức dậy vào sáng sớm trước bình minh. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi tiếp tục nằm. Dần dần đầu óc tôi bắt đầu tỉnh táo hơn, nhưng tôi cũng nhận thấy em trai tôi đang cứng đơ cúi xuống. 

Lúc này, tôi theo thói quen kéo quần xuống và bắt đầu chụp. Khi đang quay, tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi tự nghĩ, mẹ đang ngủ cạnh mình, tại sao mình lại chụp ảnh như thế này? 

Vì thế tôi cởi quần áo của mình trước, sau đó mới bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. 

Mẹ đã thức dậy trước khi kịp cởi quần áo. Khi tỉnh dậy, cô ấy phát hiện tôi đang cởi quần áo của cô ấy, cô ấy sững sờ một lúc nhưng không nói gì cũng không phản kháng. 

Thế là tôi tiếp tục cởi quần áo. 

Kết quả là tôi lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là mẹ tôi vẫn không chịu cởi áo lót. 

Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Lúc đó tôi mới nhận ra nút áo ngực nằm ở phía sau. Thảo nào tôi không thể cởi chúng ra dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Mẹ cởi áo ngực rồi lại nằm xuống. Mẹ bây giờ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi mừng quá, lập tức quay lại ôm mẹ, mẹ cũng vòng tay ôm lấy tôi. 

Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh, tôi muốn tận hưởng cảm giác da kề da nhiều hơn. 

Lần này nó kéo dài hơn, rồi tôi xuất tinh, khiến bụng mẹ và bụng tôi đầy tinh dịch. 

Việc này kéo dài hơn mười ngày, tôi và mẹ khỏa thân và ôm nhau mỗi đêm cho đến khi tôi xuất tinh. 

Đôi khi vào những ngày nghỉ lễ, ban ngày tôi và mẹ chỉ có một mình. Nếu muốn, tôi sẽ kéo mẹ vào phòng ngủ. 

Cho đến khi tên MC chết tiệt đó đến. 

Đêm đó cô ấy không muốn tôi cởi quần áo của cô ấy, và cô ấy không thích tôi ôm cô ấy. 

Lúc đó tôi chưa biết nhiều về MC. Tôi chỉ biết rằng phụ nữ sẽ chảy máu vùng kín trong thời kỳ này. 

Lần đầu tiên mẹ đến, tối hôm đó tôi cởi quần áo của mình trước khi đi ngủ như thường lệ, sau đó mới cởi quần áo của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã đẩy tay tôi ra và bảo tôi đừng bỏ nó ra. Cô ấy còn nói với tôi rằng MC sẽ đến và giải thích một chút về MC. 

Thực ra tôi cũng không hiểu lắm nhưng bộ phận kín của mẹ tôi đang chảy máu nên tôi không dám làm gì cả. 

Nhưng vấn đề vẫn còn đó, tôi vẫn còn bị kích thích. 

Tôi ngồi trên giường, tay ôm lấy dương vật cương cứng của mình và hỏi mẹ tôi nên làm gì. Mẹ tôi cười và nói tôi sẽ tự thủ dâm một mình. 

Mẹ cũng nói mẹ chưa từng thấy tôi thủ dâm bao giờ nên tôi chỉ muốn mẹ xem thử. 

Thế là tôi ngồi lên giường và thủ dâm. 

Tôi cứ nhìn mẹ khi tôi đang thủ dâm, còn mẹ thì nhìn anh trai tôi một cách chăm chú. 

Tôi đánh càng lúc càng nhanh, tay tôi đau nhức vì đánh, nhưng tôi không thể thoát ra được. Có lẽ là do tôi không quen ở bên cạnh. 

Sau đó, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tay tôi đau đến nỗi tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi dừng lại và hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói tay tôi bị đau. Có lẽ cô ấy nghĩ điều đó thật buồn cười và cứ cười mãi. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến việc chơi kèn ở quyển A nên bảo mẹ thổi cho tôi. 

Mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô cho biết cô đã nghe người ta nói nhưng chưa bao giờ làm. 

Tôi đã nhờ mẹ tôi làm điều đó nhưng bà từ chối. Tôi hỏi mẹ tôi có thấy bẩn không, mẹ nói mẹ thấy xấu hổ. 

Bởi vì là một người mẹ, tôi cảm thấy xấu hổ khi cho dương vật của con trai vào miệng và bú. 

Vì vậy, tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là yêu cầu mẹ tôi thủ dâm cho tôi. 

Mẹ dừng lại một lúc, gật đầu và nói có. 

Tôi nằm xuống, rồi mẹ ngồi cạnh eo tôi, tay cầm dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve. 

Nó khác nhiều so với việc tự mình chơi, nó thoải mái hơn nhiều nhưng đôi khi nếu sai góc thì hơi đau một chút. 

Tôi nói với mẹ khi nào đau, và dần dần mẹ tôi bắt đầu đánh nhẹ nhàng hơn. 

Nó thực sự rất thoải mái, mẹ tôi hỏi tôi xem nó quá chậm hay quá nhanh, và tôi muốn nói với mẹ rằng nó quá chậm hay quá nhanh. Tôi bảo cô ấy chậm lại vì tôi không muốn xuất tinh quá nhanh. 

Thế là mẹ đi chậm lại, còn tôi nhìn mẹ lặng lẽ tận hưởng. 

Trong khi gõ phím, mẹ tôi nói với tôi rằng anh trai tôi rất lớn. Tôi không biết lớn nghĩa là gì nên không trả lời. 

Mẹ lại hỏi tôi có thấy thoải mái không, tôi nói rất thoải mái. 

Quả thực tôi cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu hơn rất nhiều so với việc chơi một mình. 

Dần dần tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn mẹ chiến đấu nhanh hơn. 

Thế là mẹ tăng tốc độ và liên tục di chuyển lên xuống. Cô ấy xuất tinh không lâu và xuất tinh rất nhiều. 

Quần áo của mẹ và mặt tôi cũng bị xịt, bàn tay giúp tôi chụp cũng bị vấy bẩn. 

Mẹ lấy mẩu giấy vệ sinh lau cho tôi rồi lau mình rồi đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp. 

Tôi đang nằm trên giường và ngủ thiếp đi trước khi mẹ tôi về. 

Cứ như vậy, tôi thường ôm mẹ trần truồng rồi dùng anh trai xoa đùi mẹ hoặc lật người mẹ lại để mẹ nằm sấp và xoa mông mẹ cho đến khi xuất tinh. 

Nếu MC tới mẹ sẽ cho em handjob.

Mặc dù mỗi lần MC đến tôi đều nhờ mẹ thổi kèn cho nhưng mẹ luôn không bằng lòng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thổi kèn cho mẹ, mặc dù tôi đã hôn gần như khắp cơ thể mẹ. 

Mẹ sẽ hôn tôi từ đầu đến chân khi mẹ muốn nhưng mẹ sẽ bỏ qua dương vật của tôi. 

Nụ hôn của tôi với mẹ dần dần được cải thiện. Lúc đầu, mẹ ngậm chặt môi và chỉ cho tôi hôn môi mẹ. 

Nhưng dần dần mẹ tôi cũng buông tay. Cô ấy không chỉ mở môi mà còn dạy tôi cách hôn kiểu Pháp, tức là đưa lưỡi vào miệng người kia. 

Tôi rất thích hôn như thế này. Mỗi khi có cơ hội ở một mình với mẹ, tôi sẽ luôn ôm mẹ và hôn mẹ thật lâu. 

Thế nên dù là lúc nào, chỉ cần ở nhà chỉ còn hai anh em là con sẽ nhanh chóng làm tình với mẹ. 

Dù mẹ đang nấu ăn hay mẹ đang lau sàn, bạn vẫn có thể thể hiện tình cảm. 

Ngay cả khi có người khác ở nhà, họ sẽ thân mật khi người khác không chú ý. 

Mẹ thích giúp tôi bắn. Không phải cô ấy không thích tôi cọ xát và xuất tinh vào cô ấy mà là cô ấy thích ôm lấy dương vật của tôi và cảm nhận độ dày cũng như độ nóng của nó. 

Thực tế, không chỉ riêng tôi là người bộc lộ ham muốn tình dục lên mẹ, đôi khi mẹ cũng sẽ đạt cực khoái nhờ những nụ hôn, động chạm của tôi. 

Mẹ thích khi tôi hôn ngực và vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ rất dễ bị ướt. Đôi khi nó bị ướt chỉ vì được hôn mà không hề chạm vào. 

Nhưng nó không ướt như Quyển A mô tả, chỉ là phần thân dưới ướt mà thôi. 

Nếu vài ngày trước khi MC của mẹ đến, và nếu tôi hôn và vuốt ve mẹ đủ lâu thì mẹ sẽ đạt cực khoái. 

Trong thời gian này, tôi cũng xin được quan hệ tình dục thực sự với mẹ nhưng bà từ chối. 

Cùng lắm là dương vật của tôi có thể cọ sát vào âm đạo của cô ấy. Tôi đã cố gắng chèn nó nhiều lần khi tôi muốn nhưng mẹ tôi luôn ngăn cản. 

Hơn nữa, mẹ tôi không cho phép tôi xuất tinh vào trong và xung quanh phần dưới cơ thể của bà. Lúc đó tôi nghĩ mẹ có thể thấy nó bẩn. 

Sau này, cuối cùng tôi cũng tìm ra lý do. Vì mẹ tôi không sử dụng biện pháp tránh thai nên sợ có thai. 

Tôi đã mấy lần xin mẹ giúp tôi thổi kèn nhưng mẹ luôn từ chối. 

Tôi hỏi mẹ tôi phải làm gì trước khi đồng ý và mẹ luôn nói chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau. 

Chúa biết khi nào trong tương lai. 

Cuối cùng, tôi quyết định sẽ thổi kèn cho mẹ trước. 

Một đêm nọ, sau khi mẹ tắm xong và đi ngủ, chúng tôi vẫn như thường lệ, cười đùa, cởi quần áo của nhau cho đến khi khỏa thân. 

Sau khi cởi hết quần áo của cô ấy, tôi bảo cô ấy nằm ngửa và bắt đầu vuốt ve và hôn cô ấy. 

Tôi hôn suốt khuôn mặt mẹ và mẹ rên rỉ nhẹ. 

Sau khi hôn bụng dưới của cô ấy, tôi kéo hai chân cô ấy ra. Lúc này, dịch âm đạo của cô đã chảy ra ngoài. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi trực tiếp liếm phần thân dưới của cô ấy. 

Cảm nhận đầu tiên là có cảm giác mặn và trơn. 

Lúc đó tôi chưa biết gì về môi lớn và âm vật. Dù sao thì tôi cũng chỉ liếm toàn bộ âm đạo thôi. 

Mẹ giật mình trước hành động đột ngột của tôi, nhưng sau đó mẹ rên rỉ. 

Tiếng rên của mẹ to và nhanh hơn bình thường. Tôi biết cô ấy hẳn phải rất thoải mái nên tôi liếm phần dưới của cô ấy mạnh hơn. 

Kết quả là mẹ tôi lên đỉnh rất nhanh, mãnh liệt đến mức toàn thân mẹ run lên. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ chỉ nằm im như thể rất mệt mỏi. 

Tôi lấy một tờ giấy vệ sinh lau phần dưới của mẹ, vì dịch âm đạo ra khá nhiều, toàn bộ phần dưới toàn là bùn. 

Vì mẹ tôi không cử động nên tôi không còn cách nào khác là nằm cạnh mẹ và đợi mẹ tỉnh lại. 

Một lúc sau, mẹ quay sang nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. 

Tôi hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào. Cô đỏ mặt và gật đầu. 

Mẹ hỏi tôi học ở đâu, tôi nói tôi học ở Quyển A.

Mẹ hỏi tại sao tôi lại nghĩ đến việc cho mẹ bú, và tôi nói điều đó sẽ khiến mẹ cảm thấy thoải mái. 

Mẹ nghe xong vô cùng xúc động, ôm chặt tôi vào lòng. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì mình có ý định khác nhưng điều đó thực sự khiến mẹ tôi thấy vui. 

Thấy mẹ như vậy, tôi xấu hổ không dám nhắc đến chuyện thổi kèn, nếu không mẹ sẽ cho rằng tôi có động cơ khác ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng chỉ để làm mẹ vui. 

Mẹ ôm tôi hôn rồi đưa một tay xuống giữ lấy dương vật của tôi rồi đeo vào. 

Thực ra tôi rất mong mẹ chủ động thổi kèn cho tôi nghe nhưng mẹ đã không làm vậy. Vừa hôn vừa bao cao su, anh trai tôi không vừa ý đã bị đánh đến mức xuất tinh. 

Sau này tôi thường cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi không yêu cầu mẹ thổi kèn cho mình và mẹ cũng không bao giờ chủ động. 

Tôi chuyển nhà khi được thăng cấp từ lớp một lên lớp hai. Tất nhiên chuyển đến nhà mới là một điều vui vẻ, nhưng tôi không vui vì nhà mới đủ phòng, bố tôi nói khi lớn lên tôi sẽ cho tôi một phòng để ngủ. 

Điều này có nghĩa là tôi không thể ngủ với mẹ được nữa. 

Mẹ tôi biết tôi rất bất hạnh nhưng mẹ cũng không thể làm gì được, vì khi lớn lên cậu bé không có lý do gì phải nói với mẹ, còn mẹ tôi cũng không biết phải nói với bố như thế nào. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi và không dám nói với bố rằng tôi muốn ngủ với mẹ. 

Thế là tôi ngủ một phòng, bố tôi ngủ phòng khác, còn mẹ tôi và chị gái tôi ngủ trong phòng trải chiếu tatami. 

Kể từ đó, tôi ít thân mật hơn với mẹ, nhưng cũng vì điều này mà mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn, và dường như tôi đã trở thành bạn trai, bạn gái. 

Vì không còn ngủ với mẹ vào ban đêm nên tôi thủ dâm thường xuyên hơn và hầu như tôi luôn dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình. 

Vì có ít cơ hội được ở một mình nên tôi trân trọng nó bất cứ khi nào có thể. 

Mẹ biết tôi buồn và thấy thương tôi. 

Đôi khi anh ấy ôm tôi và hôn tôi khi gia đình tôi không để ý. 

Trong thời gian này, trung bình tôi và mẹ tôi quan hệ ít hơn một lần một tuần. Chúng tôi thường lợi dụng người khác để đi chợ (bạn bè ở quê nên biết, nó hơi giống chợ đêm, nhưng không phải hàng ngày, thường là mỗi tuần một lần), và chúng tôi sẽ nhanh chóng tranh thủ một, hai tiếng ngắn ngủi này để về phòng làm quen. 

Tôi sẽ kiêng quan hệ tình dục một hoặc hai ngày trước khi đi chợ, và sau đó tôi sẽ xuất tinh thêm vài lần khi làm tình với mẹ. 

Trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học cơ sở, tôi và mẹ về nhà bà ngoại chơi vài ngày. Vì phòng ở nhà bà ngoại không đủ nên tôi và mẹ tôi ngủ chung. 

Đêm đầu tiên, mẹ con tôi vào phòng khóa cửa lại rồi ôm hôn nhau, giống như một cặp vợ chồng đã xa cách đã lâu. 

Sau nụ hôn dài, mẹ hỏi tôi có vui không. Tôi gật đầu và nói rằng tôi rất hạnh phúc. 

Tôi thực sự hạnh phúc vì đã gần nửa năm tôi và mẹ không ngủ với nhau. 

Đêm đó chúng tôi ân ái liên tục, tôi xuất tinh mấy lần và mẹ cũng đạt cực khoái. 

Lần trước tôi vất vả rất lâu nhưng không ra được. Dù mẹ tôi có cố gắng giúp tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát ra được. 

Cuối cùng tôi xin mẹ thổi kèn cho tôi nghe và mẹ gật đầu. 

Sau đó mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Cảm giác lần đầu tiên được chơi kèn thật tuyệt vời. Tôi không thể không bắt đầu bơm vào và ra khỏi miệng mẹ. 

Dương vật của tôi khá dài và tôi chỉ có thể đưa nó vào được một nửa. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng sẽ dùng tay chặn nó lại. 

Tôi xuất tinh rất nhanh và tất cả đều vào miệng mẹ. Mẹ nuốt hết mà không nhổ ra. 

Sau khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, mẹ dùng lưỡi làm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu rồi nói cần rửa sạch. 

Vì phòng chúng tôi ở là phòng suite nên tôi đã giặt chung với mẹ. 

Tôi giúp mẹ tắm rửa, mẹ giúp tôi tắm rửa. Hai người ở trong phòng tắm chơi một lúc lâu mới bước ra. 

Đêm nay là giấc ngủ ngọt ngào nhất tôi có được trong nửa năm qua. Tôi ngủ trong vòng tay ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Một cuộc chia ly lâu dài còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Mặc dù câu nói này không áp dụng giữa tôi và mẹ nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy như vậy. 

Tôi đi ngủ sau nhiều đêm kiệt sức, và mẹ tôi đã giúp tôi thổi bay nó. 

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại nuốt hết tinh dịch. Cô ấy nói đó là tinh dịch của tôi nên mới dám nuốt. 

Tôi lại hỏi mẹ tại sao lần này mẹ lại muốn thổi nó cho tôi. Mẹ nói rằng mẹ đã sẵn sàng thổi cho tôi ngay từ lần đầu tiên tôi thổi kèn cho mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ yêu cầu mẹ nữa nên mẹ xấu hổ nên không chủ động thổi cho tôi. 

Mẹ hỏi tôi có thích không, tôi nói tôi rất thích, rất sảng khoái. 

Đêm trước khi về nhà, tôi vẫn âu yếm mẹ trên giường. 

Tôi nghĩ vì phải nhờ mẹ làm nên lần này tôi sẽ hỏi lại mẹ nên tôi hỏi mẹ có thể nhét vào được không. 

Mẹ nhìn tôi suy nghĩ hồi lâu, vừa ôm lấy dương vật của tôi vừa vuốt ve nó trong khi quan sát tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng sau vài phút, mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, rồi mẹ cúi đầu gật đầu. 

Tôi vừa bất ngờ vừa vui vì bị từ chối quá nhiều lần nên lần này tôi chỉ hỏi với tâm lý muốn thử lại lần nữa nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý. 

Tôi lập tức quay lại ấn vào người mẹ, dạng chân mẹ ra, rồi một tay giữ dương vật của mình nhét vào lỗ của mẹ. 

Có lẽ góc sai hoặc lý do nào khác nhưng tôi không thể vào được. 

Mình đẩy mãi mà vẫn không vào được. 

Mẹ vốn dĩ vẫn nhắm mắt, nhưng sau khi tôi rặn vài phút, mẹ đã mở mắt ra. 

Tôi nói không vào được mẹ thì phải làm sao, mẹ tôi cười nói rằng đừng xâm nhập được vào mẹ. 

Tất nhiên là tôi muốn thâm nhập vào cô ấy nên tôi dang rộng hai chân cô ấy ra, rồi đổi tư thế, quỳ giữa hai chân cô ấy và thử lại. 

Bằng cách này tôi có thể nhìn thấy lỗ của mẹ nên tôi cầm dương vật của mình nhét vào lỗ của mẹ. 

Lần này đi vào rất êm ái, cảm giác thật chặt, ấm áp và dễ chịu vô cùng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của mẹ và dang rộng chân mẹ ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ để nhìn rõ hơn. 

Tôi bắt đầu co giật khi nhìn mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại cau mày, không biết mẹ đang cảm thấy thoải mái hay khó chịu. 

Tôi đẩy nhanh quá nên nó không còn tác dụng nữa. 

Tôi đẩy vào và ra nhanh nhất có thể và nhanh chóng thoát ra. 

Cảm giác như nó sắp nổ tung. 

Xuất tinh xong tôi ngã xuống nằm lên người mẹ. Cô ấy ôm tôi và xoa đầu tôi. 

Dương vật của tôi chưa được rút ra mà vẫn cắm vào âm hộ của mẹ. 

Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Vài phút sau, mẹ bảo tôi xuống và muốn lau sạch. 

Khi tôi xuống, mẹ lấy giấy vệ sinh lau dương vật cho tôi. Toàn bộ dương vật ướt đẫm, trên quy đầu vẫn còn một ít tinh dịch. 

Sau khi lau mẹ kế của tôi, bà lau vùng kín của chính mình. Vùng kín của cô cũng rất ẩm ướt và có tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ của cô. 

Dọn dẹp xong, hai chúng tôi nằm trên giường ôm nhau. Tôi hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào và mẹ có cảm thấy thoải mái không.

Mẹ bảo rất thoải mái, nhất là cảm giác no căng khi mới đưa vào và cảm giác mình ra vào khiến toàn thân mẹ tê dại. 

Mẹ cũng nói đã lâu rồi mẹ không quan hệ, dương vật của tôi cũng tương đối dài nên cảm thấy thoải mái nhưng hơi đau. 

Tôi hôn mẹ, mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi cho tôi mút, đồng thời dùng găng tay để nghịch dương vật của tôi. 

Tôi nghĩ mẹ muốn làm lại, vì mẹ biết mỗi lần tôi mút lưỡi, tôi sẽ sớm muốn lại, nên đôi khi mẹ cố tình muốn trêu chọc tôi bằng cách đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút.

Chẳng mấy chốc, cặc tôi lại cứng lên và tôi lại đụ mẹ tôi ở tư thế tương tự. Lần này nó kéo dài hơn nhưng mẹ tôi không đạt đến cao trào.

Đêm đó chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần đến nỗi chúng tôi không ngủ cho đến khi kiệt sức. 

Tôi ngủ đến mức buồn tiểu gấp và nửa đêm phải dậy đi tiểu. Sau khi đi ngủ lại, tôi dạng chân mẹ ra và đụ mẹ lần nữa.

Sáng hôm sau tôi dậy rất muộn nhưng mẹ tôi lại dậy rất sớm. 

Về nhà sau bữa trưa.

Mấy lần này tôi quan hệ với mẹ tôi, bà chưa bao giờ đạt cực khoái. Tôi nghĩ có lẽ kỹ năng của tôi quá kém. 

Nhưng dần dần kỹ thuật của tôi được cải thiện, sức chịu đựng của tôi tăng lên và mẹ tôi bắt đầu đạt cực khoái. 

Kỷ lục cao nhất cho đến nay là bảy lần đạt cực khoái liên tiếp.

Đó là khi tôi đang học đại học và cùng mẹ vào khách sạn để làm việc đó. 

Sau sự việc đó, mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn và bất động, mẹ cũng không phản ứng khi tôi lay mẹ hay gọi mẹ. Tôi sốc đến mức tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy. 

Phải đến nửa tiếng sau mẹ tôi mới có chút sức để nói. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể di chuyển và yêu cầu cô ấy chợp mắt một lát. Tôi nghĩ cô ấy đã quá mệt mỏi.

Cho đến bây giờ, thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn cười nhạo tôi về mấy lần chúng tôi quan hệ tình dục ở nhà bà ngoại. Cô ấy nói rằng tôi bị xuất tinh sớm khi còn trẻ như vậy vì đêm đó chúng tôi quan hệ rất nhiều lần và mỗi lần chỉ kéo dài chưa đầy một phút. 

Nhưng dần dần mẹ tôi ngày càng ít cười nhạo tôi về chuyện này, vì sau đó mỗi lần quan hệ là tôi phải van xin sự thương xót. 

Lúc này cô ấy đã giúp tôi thổi bay nó. Nếu tôi tiếp tục làm vậy, mẹ tôi sẽ bị liệt trên giường và không thể cử động được. 

Nhưng tôi vẫn thích xuất tinh vào âm hộ mẹ và ngắm nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ mẹ. 

Thế nên mỗi khi mẹ gặp khó khăn mẹ đều giúp tôi thổi kèn. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ rút cặc ra rồi đút vào lỗ của mẹ rồi thọc vào ra thật nhanh cho đến khi xuất tinh. 

Có lần tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại muốn quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy nói cô ấy cũng cần, và vì chúng tôi thường xuyên làm tình nên cô ấy luôn không thể lên xuống. 

Và suy cho cùng, quan hệ tình dục bằng miệng khác với quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy mình xuất tinh, tôi thực sự ước gì nó ở trong cơ thể cô ấy. 

Trước đây tôi đã yêu cầu mẹ tôi quan hệ tình dục. Cô thực sự muốn làm điều đó, nhưng cô cảm thấy đồng ý ngay lập tức thì hơi quá. Về việc chủ động thì lại càng không thể. 

Mẹ nói nếu lúc đó tôi cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo thì mẹ sẽ không bao giờ trách tôi vì đó có vẻ là giải pháp tốt. 

Lý do khiến mẹ suy nghĩ rất lâu trước khi quan hệ tình dục lần đầu tiên thực ra là để tính toán khoảng thời gian an toàn. Những ngày đó diễn ra khá an toàn, mẹ cũng tự mình suy nghĩ nên đồng ý. 

Thực ra tôi hơi bạo dâm, vì thích đụ mẹ cho đến khi tóc bù xù, lăn lộn khắp giường rồi van xin lòng thương xót. 

Khi thực hiện kiểu doggy, tôi kéo tóc mẹ từ phía sau. Nhiều lúc tôi thích xin mẹ quỳ xuống thổi kèn cho tôi. Sau đó tôi quan sát dương vật của mình ra vào miệng mẹ qua tấm gương trên bàn trang điểm. 

Khi mẹ còn ở tuổi thiếu niên, tôi mở cửa phòng tắm (khóa sừng có thể mở bằng đồng xu), sau đó kéo quần xuống, dùng tay ôm đầu mẹ, rút ​​dương vật của tôi ra, nhét vào miệng mẹ và tiếp tục đẩy cho đến khi mẹ xuất tinh. 

Mẹ còn nói kiếp trước mẹ nợ tôi tiền. 

Mẹ đôi khi có thể rất ham muốn và mẹ sẽ trêu chọc tôi khi mẹ hứng tình. 

Cô ấy đặc biệt thích khi tôi mút núm vú của cô ấy. 

Có lúc đang xem tivi, anh ấy bất ngờ cởi cúc áo sơ mi và áo lót, thọc ngực vào miệng tôi. 

Mẹ cũng thích hôn. Bất cứ khi nào hai người ở một mình, họ sẽ có một nụ hôn dài mỗi khi nghĩ đến. 

Lưỡi của mẹ rất linh hoạt, luôn luồn vào trong miệng tôi và quấn qua đưa lại. 

Tôi và bạn gái chưa bao giờ hôn nhau say đắm đến thế. 

Tôi đã học được rất nhiều điều từ việc trò chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi biết chuyện đó ngay từ khi tôi bắt đầu thủ dâm vào năm lớp sáu tiểu học ở Trung Quốc. 

Vì nhiều khi lười vào nhà vệ sinh để tiểu nên chỉ nằm trên giường và tiểu nhẹ nhàng. 

Tôi luôn tưởng mẹ đã ngủ, nhưng có khi mẹ chẳng hề ngủ chút nào.

Lần đầu tiên mẹ tôi biết tôi đang quay phim là do giường rung chuyển và mẹ đã tỉnh dậy. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đi lại xung quanh, một tay vẫn cầm chiếc bao cao su, lúc đó cô ấy mới biết. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bình tĩnh và giả vờ như không biết. Thực tế là cô không biết phải làm gì. Cô ấy không thể nói với tôi rằng việc bắn súng quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của tôi. 

Tôi luôn tưởng mẹ không biết vì mẹ luôn có những động tác nhẹ nhàng khi chụp ảnh trên giường. Tôi không ngờ rằng chiếc giường vẫn rung chuyển dù có cử động nhẹ nhàng đến đâu. 

Từ khi mẹ biết tôi bắt đầu quay phim, mỗi đêm cảm thấy giường rung chuyển, tôi lại nheo mắt nhìn trộm. 

Nhưng tôi say sưa với thú vui quay phim mà không hề biết có khán giả. Tôi chỉ bắn hết mình mà không vị tha. 

Thật rắc rối khi xuất tinh. Đôi khi nếu bạn không có thời gian dùng giấy vệ sinh che lại trước khi xuất tinh, nó sẽ bắn ra khắp nơi. 

Có khi còn dính cả trên quần áo, trên mặt của mẹ nên hậu quả thực sự khó chịu, phải lau sạch tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Đặc biệt là trên mặt mẹ, bạn phải lau thật cẩn thận để không đánh thức mẹ. 

Thực ra mẹ tôi hầu như lúc nào cũng thức, có xịt tinh dịch lên mặt cũng không làm được gì nên tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi đọc cuốn sách A mà tôi lén mang về nhà và nói rằng bà không cảm thấy gì cả. 

Mẹ biết tôi đang nhìn trộm cơ thể mẹ nhưng mẹ không cố tình né tránh. Mẹ nói rằng mẹ thực sự muốn tôi nhìn thấy thi thể của mẹ và mẹ không biết tại sao. 

Nhưng mẹ tôi không cố ý để lộ chuyện đó với tôi, bà sẽ ngại ngùng. 

Mẹ biết tôi luôn nhìn trộm vùng kín của mẹ khi mẹ ngủ vào ban đêm và mẹ cũng muốn tôi xem vùng kín của mẹ nhưng mẹ không dám trực tiếp làm như vậy. 

Cho đến ngày hôm đó, mẹ cố tình không mặc quần lót khi đi ngủ, lúc đó tôi mới thấy tôi không nhịn được mà chạm vào mẹ. 

Tôi nói với mẹ rằng bà đang cố quyến rũ tôi. Cô cười nói: "Ai bảo tôi biến thái như vậy? Cô ấy thành công dễ dàng như vậy." 

Nhưng tất nhiên mẹ không hề cố tình dụ dỗ tôi và mẹ cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. 

Tôi chỉ muốn được gần gũi với con trai tôi. 

Mấy năm nay, tôi có kỷ niệm rất sâu sắc về lần quan hệ tình dục với mẹ. 

Ấn tượng nhất tất nhiên là lần đầu tiên tôi quan hệ ở nhà bà ngoại. 

Điều này không được tính. 

Sau khi chuyển đến nhà mới, mẹ tôi ngủ trong phòng trải chiếu tatami với chị gái và em gái tôi nên buổi tối tôi chỉ có thể chơi một mình. 

Có một lần, khi đang học năm nhất trung học, tôi trốn trong phòng và bắt đầu bắn khi đang đọc Quyển A trên bàn. Tôi đã hoàn toàn quên mất nó.

Đột nhiên cánh cửa được mở ra. Tôi giật mình vội cất cuốn A đi. 

Nhưng đã quá muộn để kéo quần lên. Tôi nghĩ bây giờ tôi đang xấu hổ. Tôi nhìn lại và nhận ra đó là mẹ tôi. 

Vì lúc đó đã rất muộn nên mẹ tôi thấy đèn trong phòng tôi vẫn sáng và tưởng tôi vẫn đang học bài. 

Thế là tôi pha một ly sữa và vào nhà cho tôi ăn nhẹ lúc nửa đêm. Không ngờ khi tôi mở cửa bước vào, con trai tôi đang trần truồng, trông có vẻ hoảng hốt. 

Tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không ị ra quần nữa và bảo mẹ vào nhanh và khóa cửa lại. 

Sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ đặt cốc sữa lên bàn, ngồi xuống mép giường (giường cạnh bàn học) và hỏi ngay tôi đang làm gì. 

Tôi mỉm cười lấy cuốn A ra cho mẹ xem. Mẹ tôi lật sách, rồi nhìn tôi và nói mẹ tưởng tôi vẫn đi học muộn thế. 

Tôi nói có, tôi đang học đọc sách A và bắn súng. 

Mẹ mỉm cười, nhìn dương vật mềm nhũn vì sợ hãi của tôi rồi nói: “Mẹ có thực sự muốn nó không?” 

Tôi nói nhiều ngày không tìm được cơ hội hòa hợp với mẹ nên tôi phải tự mình giải quyết. 

Mẹ âu yếm chạm vào đầu tôi và nói sẽ giúp tôi thổi bay rồi bảo tôi đi ngủ sớm. 

Nói xong mẹ tôi quỳ xuống ngậm dương vật của tôi vào miệng giúp tôi thổi kèn, di chuyển ra vào. 

Chẳng bao lâu, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi bắt đầu phồng lên trở lại và nó trở nên mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Tôi ôm đầu mẹ lắc lên lắc xuống, toàn bộ dương vật đều dính đầy nước bọt của mẹ. 

Mẹ đã cho tôi một cú bú cặc tuyệt vời, nhưng tôi muốn có một khoảng thời gian khó khăn với mẹ. 

Tôi kéo mẹ dậy và bắt đầu cởi quần áo của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cởi nó ra, nói rằng sẽ rất dễ bị phát hiện. 

Tôi biết những lo lắng của mẹ, nhưng tôi thực sự muốn điều đó. 

Thế nên tôi bảo mẹ không được cởi quần áo, miễn là mẹ cởi quần lót và vén váy lên, còn tôi mặc quần đùi, phía trước kéo xuống dưới dương vật. 

Sau đó tôi đứng cạnh bàn, mẹ nằm trên bàn đối diện với bàn, còn tôi xâm nhập từ phía sau để nếu có người vào thì tôi có thể nhanh chóng mặc lại quần áo. 

Mẹ vẫn không dám, nhưng mẹ không chịu được việc tôi chạm vào chỗ này chỗ kia, van xin mẹ rất nhiều, cuối cùng cũng đồng ý. 

Tôi lập tức cởi quần lót của mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Nó vẫn khô. 

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ ngồi vào bàn, nửa thân trên đặt sau lưng và hai tay đặt lên bàn. Tôi kéo hai chân cô ấy ra và liếm cô ấy trước. 

Mẹ không dám phát ra âm thanh, nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi phần thân dưới của mẹ đã đủ ướt, tôi bảo mẹ đứng quay mặt vào bàn và nằm úp phần thân trên. 

Tôi kéo quần xuống và kéo váy mẹ lên tận eo. Sau đó tôi dùng một tay mở mông của mẹ để lộ lỗ đít của mẹ. Tôi cầm dương vật của mình bằng tay kia và nhét nó vào lỗ của mẹ. 

Nhưng hình như hố của mẹ chưa đủ ướt nên mẹ cau mày rên rỉ. 

Tôi cũng cảm thấy hơi khô nên không nhét toàn bộ chiều dài mà chỉ nhét một nửa rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Dần dần, dịch âm đạo của mẹ tôi nhiều hơn, lực đẩy cũng trở nên mượt mà hơn, tôi bắt đầu đưa toàn bộ chiều dài vào. 

Lúc này, tiếng thở của mẹ tôi trở nên mạnh hơn nhưng bà không bao giờ dám phát ra âm thanh. 

Tôi bắt đầu tăng tốc, hai tay ôm lấy eo mẹ và đâm thật mạnh. 

Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi đầu lắc qua lắc lại, nước âm đạo chảy xuống đùi. 

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu run lên và đỉnh điểm đã đến. 

Tôi nhét toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm hộ của mẹ rồi dừng lại. 

Sau khi mẹ tôi thở hổn hển, bà nói rằng bà không thể đứng vững được nữa. Đôi chân của cô yếu đến mức không thể đứng vững được nữa. 

Vì thế tôi phải thay đổi vị trí của mình. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nói thà đi ngủ thì tốt hơn, nhưng mẹ bảo không, tôi vẫn sợ. 

Tôi muốn mẹ nằm xuống bàn, giơ hai chân lên trời và tôi đứng giữa hai chân mẹ. 

Nhưng tôi nghĩ chiếc bàn cũ có thể đã bị nghiền nát. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nhờ mẹ giúp tôi thổi kèn và tranh thủ nghỉ ngơi. 

Vẫn tư thế như trước, tôi ngồi trên ghế, mẹ quỳ giữa hai chân tôi, đưa dương vật dính đầy tinh dịch vào miệng. 

Thực ra kỹ năng chơi kèn của mẹ cũng khá tốt nhưng tôi chỉ muốn địt vào lồn mẹ thôi. 

Sau khi cô ấy thổi được một lúc, tôi lại kéo cô ấy lên và đụ cô ấy ở tư thế cũ cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Cứ như thế, luân phiên thổi kèn và lau khô các huyệt đạo. 

Sau một vài lần, mẹ tôi kiệt sức và tôi rất mệt mỏi. 

Nhưng khi tôi xuất tinh không liên tục như thế này, tôi thực sự không thể xuất tinh được và vẫn rất khó khăn. 

Mẹ bảo tôi phải làm gì nhưng dù có thế nào tôi cũng không xuất tinh. 

Mẹ nói mẹ thực sự không còn sức nữa nên xin hãy tha cho mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kéo mẹ lên giường, giữ dương vật của mẹ xuống trong khi giữ mẹ xuống, rồi bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng làm cho mình xuất tinh. 

Tôi đụ cô ấy nhanh nhất có thể, và mẹ cứ rên rỉ. 

Tôi biết mẹ đang bị tôi đụ rất mạnh, nhưng tôi chỉ muốn thoát ra càng sớm càng tốt, và nhìn thấy mẹ như thế này khiến tôi cảm thấy thích thú một cách tàn bạo. 

Không mất nhiều thời gian để xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi đến mức gần như khuỵu xuống và không thể cử động. 

Tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch dịch và tinh dịch trong âm đạo của mẹ, rồi giúp mẹ mặc quần lót và vuốt phẳng váy. 

Mẹ vẫn không cử động nên tôi phải để mẹ nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Bản thân tôi cũng rất mệt nên nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, mẹ lay tôi dậy và bảo tôi uống cốc sữa. 

Mẹ nhìn tôi uống sữa, ôm đầu tôi hôn rồi hỏi tôi có mệt không. Tôi nói tôi mệt lắm. 

Mẹ bảo tôi đi ngủ. Sau khi tôi đi ngủ, mẹ giúp tôi đắp chăn, tắt đèn rồi đi ra ngoài. 

Sau đó tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đây là lần làm tình với mẹ mệt mỏi nhất. Mẹ tôi cũng nói rằng chân bà đau nhức vì kiệt sức. 

Nhưng việc đó rất lén lút và thú vị nhưng mẹ tôi nói rằng tôi sẽ không làm điều đó nữa vì tôi lo lắng đến mức ngay cả khoái cảm đạt cực khoái cũng bị tổn hại. 

(2) Cái này kém sạch sẽ hơn một chút. 

Một ngày chủ nhật nọ, tôi ngủ trưa sau bữa trưa. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi đi ra phòng khách và không thấy ai ở đó cả. Tôi đang buồn đi tiểu nên bước vào phòng tắm và chắc chắn sẽ bị bắt cóc. 

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi nhận thấy có người ở bên trong. Tôi hỏi ai ở trong đó thì mẹ tôi nói đó là bà. 

Tôi hỏi mẹ tôi những người khác đã đi đâu, và bà nói họ vừa đến nhà bà ngoại để dự tiệc cưới. 

Nghĩ lại thì tiệc cưới đã khoảng bảy tám giờ tối, nếu lấy xe về thì còn muộn hơn. 

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Tôi có thể dành cả buổi chiều để âu yếm mẹ. 

Thế là tôi gõ cửa phòng tắm xin mẹ cho vào nhưng mẹ nói bà không mở cửa phòng tắm lớn. 

Tôi cũng không quan tâm lắm, cầm một đồng xu mở cửa rồi bước vào. 

Vừa bước vào, tôi choáng váng khi thấy mẹ khỏa thân ngồi trong toilet, quần đùi và quần lót kéo dài đến đầu gối. 

Tôi nghĩ chắc mẹ không ngờ tôi lại xông vào khi mẹ đang mặc đồ cỡ lớn nên vẻ mặt rất sốc. 

Tôi đóng cửa lại, bước vào nhà vệ sinh và ngồi xổm dưới chân mẹ. 

Đôi mắt của mẹ mở to với vẻ bối rối, và mẹ hỏi tôi tại sao tôi lại vào khi mẹ đang đi vệ sinh. 

Tôi mỉm cười nói, vào xem mẹ ị. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Có lẽ đây là lần đầu tiên có người nhìn thấy cô đang trong bồn tắm, khiến cô rất xấu hổ. 

Mẹ bảo tôi đừng buồn chán quá và hãy ra ngoài nhanh chóng. 

Con thấy mẹ như vậy thật dễ thương nên con đứng dậy cởi hết quần áo rồi ngồi vào lòng mẹ ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ có vẻ ngơ ngác trước tôi và trông rất xấu hổ. 

Vì cô vẫn đang đại tiện và con trai cô đang ngồi trên chân cô nên cô không biết phải làm gì. 

Tôi bắt đầu cởi áo của mẹ nhưng mẹ tôi cứ vùng vẫy và bảo tôi đừng gây rắc rối nữa. 

Tôi nói tôi nghiêm túc, và mặc dù cô ấy vùng vẫy nhưng tôi vẫn cởi áo và áo ngực của cô ấy. 

Thế là mẹ hoàn toàn khỏa thân từ đầu gối trở lên. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và yêu cầu mẹ hôn núm vú của tôi. 

Mẹ không chịu tiếp tục vùng vẫy và bảo tôi ra ngoài nhanh chóng. 

Tất nhiên là tôi từ chối nên tôi đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu bắn trước mặt mẹ. Mẹ tôi cứ cau mày bảo tôi đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng ra ngoài. 

Tôi nói rằng những người khác sẽ về rất muộn và có nhiều thời gian để chơi. 

Sau đó anh ta giữ cương cứng của mình và tát vào mặt mẹ. Mẹ rất không vui và nói rằng mẹ sẽ tức giận. 

Tôi tưởng mẹ chỉ dọa tôi nên lờ mẹ đi, cầm dương vật của mình nhét vào miệng mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi lại đẩy tôi ra rất mạnh rồi giận dữ bảo tôi ra ngoài ngay.

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tức giận. 

Tôi nhìn mẹ, hy vọng qua ánh mắt mẹ là thấy mẹ đang giả vờ nhưng mẹ lớn tiếng bảo tôi ra ngoài ngay. 

Lúc này tôi có chút mất cảnh giác, vì không ngờ mẹ tôi lại tức giận đến vậy. 

Tôi nói xin lỗi, nhặt quần áo trên sàn rồi bước ra ngoài. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thay quần áo và ngồi ở phòng khách. Vốn dĩ tôi muốn quay về phòng trốn một lát, nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên đợi mẹ ra ngoài rồi mới xin lỗi mẹ lần nữa. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi bước ra, thấy tôi đang ngồi ở phòng khách liền bước tới ngồi cạnh tôi. 

Tôi không sợ mẹ trách tôi, nhưng tôi nghĩ trò đùa này có vẻ quá lớn, mẹ tôi chắc hẳn rất buồn.

Tôi cúi đầu xin lỗi mẹ. Cô ấy nói không sao nhưng cách cư xử vừa rồi của tôi khiến cô ấy cảm thấy tôi đang sỉ nhục cô ấy. 

Mẹ nói mẹ thích thân mật với tôi nhưng vẫn phải đàng hoàng. 

Nó chỉ khiến cô cảm thấy mình là một con điếm rẻ tiền. 

Tất nhiên là tôi không nghĩ vậy. Con chỉ chơi với mẹ thôi. Dù có hơi quá đáng nhưng tôi thực sự không có chút khinh thường nào cả. 

Tôi liên tục giải thích với mẹ nhưng mẹ chỉ cúi đầu lắng nghe mà không nói gì. 

Tôi nói chuyện rất lâu, cuối cùng mẹ tôi bảo đừng làm vậy nữa rồi quay về phòng. 

Tôi cảm thấy rất sợ hãi khi ngồi một mình dưới hàng ghế khán giả. Tôi lo mẹ sẽ ngừng nói chuyện với tôi và quay lại mối quan hệ bình thường mà mẹ con nên có và không còn thân mật với tôi nữa. 

Ngồi một lúc, tôi nghĩ mình nên vào phòng mẹ xem thử. Tôi bước đến phòng mẹ và đi thẳng vào mà không đóng cửa. 

Sau khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa sổ. Tôi bước đến bên tôi và thấy mẹ tôi đang khóc. 

Tôi nắm tay mẹ và bắt tay. Mẹ tôi nhìn tôi và bảo tôi ra ngoài và đừng làm phiền mẹ. 

Trong vài tháng sau đó, bề ngoài mẹ tôi vẫn như vậy nhưng trong thâm tâm bà không còn nói chuyện với tôi nữa. 

Có lúc tôi không nhịn được ôm hôn cô ấy nhưng bị cô ấy đẩy ra. Tôi cũng bảo cô ấy đừng làm điều này nữa. Mẹ là mẹ và con trai là con trai. Đừng phá vỡ các quy tắc một lần nữa. 

Tôi đã nghĩ xong rồi. Từ giờ trở đi, tôi phải giữ mối quan hệ đạo đức với mẹ mình, không thể thân mật với bà được nữa. 

Tôi đã buồn về điều này một thời gian và tôi nghĩ mình thực sự đã đi quá xa. 

Ngược lại, mẹ rất yêu thương tôi và luôn vâng lời tôi. Cô ấy sẽ sớm ổn thôi. 

Tôi sụt cân rất nhiều trong thời gian đó, không phải vì tôi tuyệt thực mà vì tôi thực sự chán ăn. 

Tôi không những không ăn được mà còn không có ham muốn tình dục nên hiếm khi thủ dâm nữa. 

Kết quả là tôi bắt đầu có những giấc mơ ướt át. Từ khi bắt đầu thủ dâm, tôi gần như không còn mộng tinh nữa. 

Đừng nói chuyện thân mật với mẹ trong khoảng thời gian này, mẹ thậm chí còn không cho tôi nắm tay. 

Nhiều khi chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, tôi rất muốn được âu yếm mẹ như xưa nhưng mẹ luôn tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng. 

Dần dần tôi bỏ cuộc và nghĩ rằng có lẽ từ giờ trở đi sẽ như vậy. 

Sau khi tốt nghiệp cao đẳng nghề, chị tôi đi làm ngay mà không cần học thêm. Cô kết hôn ở tuổi đôi mươi. 

Có lần tôi về nhà và không có ai ở trong nhà. 

Tôi trở về phòng, cởi quần áo và đi tắm trong phòng tắm. 

Tắm xong tôi muốn giải nhiệt. Tôi nghĩ dù sao ở nhà cũng không có ai nên chỉ mặc quần lót, lấy một cuộn phim khiêu dâm rồi ra phòng khách xem. 

Tôi thích quay phim trong khi xem phim khiêu dâm nên tôi kéo quần lót xuống, rút ​​dương vật ra và bắt đầu quay. 

Tôi đang đọc và đánh máy, khi tôi đọc gần xong một tập và chuẩn bị xuất tinh, phía sau đột nhiên có người gọi tên tôi với giọng ngạc nhiên. 

Tôi nghe xong liền giật mình, vội quay lại. Em gái tôi đang đứng phía sau tôi. Thật là bi thảm. Thì ra chị tôi đang ở nhà. 

Chị tôi nhìn không tin nổi, bảo sao chị ấy có thể như thế này ở phòng khách. 

Tôi nhanh chóng nhét dương vật của mình vào trong quần lót, vì nó vẫn hơi cứng không thể nhét vào được, nhưng tôi không quan tâm nữa, lấy phim ra rồi cúi đầu trở về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi cảm thấy rất xấu hổ, rất xui xẻo và quá bất cẩn. 

Chỉ vì không có ai trong phòng khách không có nghĩa là ở nhà không có ai. Người đó có thể đang ở trong phòng. 

Nhưng dù sao đi nữa, điều đó sẽ không xảy ra với chị tôi. Người đã kết hôn không nên quá ồn ào về chuyện này, ngoại trừ việc địa điểm không đúng. 

Nhưng thật xấu hổ khi đó là sự thật, có lẽ chị tôi đã nhìn rõ cách tôi bắn.

Khi còn nhỏ, tôi chỉ nhìn thấy một chút em gái mình, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy lại tất cả, và dường như tôi đã bị tổn thất rất lớn. 

Không biết chị tôi sẽ nghĩ thế nào, nhưng dù sao một lúc tôi cũng chưa rời khỏi phòng mà chỉ nằm xuống chợp mắt một lát. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì nghe thấy tiếng chị gái gọi mình. Tôi nhanh chóng trả lời, rồi chị tôi rủ tôi ra ngoài uống canh đậu xanh. 

Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn mặc quần đùi và đi ra ngoài. 

Khi tôi đến phòng khách, chị tôi đã đặt sẵn nồi súp đậu xanh đá và một cái bát lên bàn phòng khách. Tôi ngồi xuống và chị tôi giúp tôi múc một bát. 

Để làm dịu đi bầu không khí khó xử, tôi nhanh chóng trò chuyện với chị gái về một số chuyện. 

Tôi hỏi chị sao lại về nhà thì chị bảo chị cãi nhau với anh rể nên về. 

Tôi hỏi chị đã bao lâu rồi chị chưa về, chị bảo đã một ngày rồi. 

Tôi tán gẫu với chị gái về những chuyện khác và uống canh đậu xanh suốt hai đêm. 

Tôi đang định quay về phòng ngủ thì chị tôi chợt hỏi sao tôi lại ở nhà xem phim đó giữa ban ngày. Tôi lại bị sốc lần nữa. Tôi tưởng sự việc đã xong nhưng chị tôi lại hỏi tôi. 

Tôi rất xấu hổ và nói rằng tưởng không có ai ở đó nhưng chị tôi lại nghĩ ra một câu hỏi rất buồn cười và hỏi tôi có phải là người không. 

Tôi mỉm cười nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ. Chị tôi hỏi tôi mua phim ở đâu và tôi nói tôi đã mua nó. 

Chị tôi nói làm sao có thể mua được thứ như vậy? Tôi nghĩ nó thực sự buồn cười. Loại này không khó mua. 

Sau đó chị tôi hỏi tôi vừa rồi có thủ dâm không. Tôi tự nghĩ rằng tôi đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý. Tôi lấy chồng được hai ba năm mà vẫn giả vờ như không biết. 

Tôi gật đầu, giả vờ vô tội. 

Chị tôi lại hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi nói chưa. 

Cuối cùng, chị tôi nói rằng làm những việc như thế này không tốt cho sức khỏe, nên làm càng ít càng tốt để tránh gây tổn hại cho cơ thể. 

Tôi nghĩ đã đến lúc phải học lại giáo dục giới tính cho em gái. 

Sau đó tôi nói muốn ngủ, chị tôi đồng ý và tôi trở về phòng ngủ tiếp. 

Tôi ngủ đến bữa tối, lại có người gọi tôi trong sự bàng hoàng. Tôi tự hỏi liệu mình có muốn uống súp đậu xanh nữa không. Tôi đã uống nó rồi. 

Thì ra lại là chị tôi, nhưng lần này chị ấy mời tôi đi ăn tối. 

Không hiểu sao mỗi lần được mời ăn, về đến nhà lại biến thành lợn, kêu cục cục, ăn Euro Fat. 

Sau bữa tối, cả nhà cùng nhau ăn trái cây và trò chuyện, chủ đề lại là chị gái tôi có nên ly hôn với anh rể hay không. 

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe nó. Mẹ nói tôi đang du học nên không biết. 

Nhưng chị tôi cũng đang du học nhưng chị ấy biết rất rõ rằng có lẽ phụ nữ am hiểu hơn về những chuyện kiểu này. 

Bố mẹ tôi có vẻ không đồng tình nhưng chị gái tôi lại giơ tay tán thành, còn tôi thì bối rối. 

Kết luận cuối cùng là chưa có kết luận gì, lần sau chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận. 

Tối hôm đó, khi tôi chuẩn bị đi ngủ (hơi giống con lợn) thì chị tôi gõ cửa bước vào. 

Cũng may lần này tôi chưa cởi đồ vì tôi quen ngủ khỏa thân rồi. 

Em gái tôi đang mặc đồ ngủ và nói muốn trò chuyện với tôi. Tôi rất bất ngờ khi biết chủ đề buổi chiều sẽ tiếp tục. 

May mắn thay, chị tôi đang nói chuyện với tôi về cuộc hôn nhân của chị ấy và chị ấy muốn nghe ý kiến ​​của tôi. 

Thế là tôi và chị tôi ngồi trên giường bắt đầu trò chuyện, và chị tôi kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. 

Từ tính trẻ con, non nớt, anh rể tôi đã trở nên vô trách nhiệm. 

Từ nóng nảy đến không làm gì và không làm tốt công việc của mình. 

Tôi chết lặng và tràn ngập những câu hỏi. 

Cuối cùng, chị tôi ngày càng giải thích trôi chảy hơn. Cô ấy thậm chí còn nói với tôi rằng anh rể của tôi bị bất lực. 

Cô cho biết dương vật của anh rể cô rất ngắn và anh xuất tinh sớm. 

Chỉ sau vài năm kết hôn, mọi chuyện đã kết thúc. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ sau khi nghe điều này và tự nghĩ, tại sao chị tôi lại nói với tôi điều này? 

Cuối cùng chị cũng nói xong và hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Những nhận xét của tôi đến với tôi một cách bàng hoàng, và với đoạn cuối cùng đó, đầu óc tôi hơi choáng váng. 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

Tôi thấy mắt chị tôi ươn ướt, tôi không biết phải làm sao. Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc nên không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Tôi tưởng chị tôi đã nói nhiều đến thế và rơi nước mắt. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy khát nên tôi đi rót cốc nước cho cô ấy uống. Sau khi uống nước, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Sau đó, chị tôi bảo tôi nằm với chị, và tôi đồng ý. 

Thế nên chúng tôi cùng nằm trên giường và tiếp tục nói chuyện. 

Tôi vốn tưởng sẽ tiếp tục nói về cuộc sống hôn nhân của cô ấy, nhưng không ngờ tôi lại nhắc đến chuyện xảy ra lúc chiều. 

Tôi lại giật mình, nghĩ thật sự không nên rót nước cho em gái uống. 

Chị tôi hỏi tôi đã từng làm việc đó chưa vì tôi chưa có bạn gái. 

Tất nhiên tôi biết chị tôi đang nói gì, nhưng tôi vẫn giả vờ trong sạch. 

Kết quả là chị tôi nói, thôi nào, chị biết xem loại phim đó mà vẫn giả vờ đấy. 

Tôi lắc đầu xấu hổ. Tôi không thể kể cho em gái tôi chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Kết quả là chị tôi liền cho rằng tôi nói dối. 

Tôi tự hỏi tại sao chị tôi lại nghe được tôi nói dối. Có lẽ cô ấy đang cố lừa gạt tôi. 

Không ngờ chị tôi lại nói một điều khiến tim tôi gần như ngừng đập. Cô ấy nói rằng mẹ tôi đã nói với cô ấy. 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như kiệt sức. Tại sao mẹ tôi lại nói với chị tôi chuyện này? Điều này thật quá đáng. Có ai khác biết không? Đầu óc tôi trống rỗng trong vài phút, trong lúc đó chị tôi liên tục hỏi liệu điều đó có đúng không. 

Than ôi, bạn đã biết rồi mà sao còn hỏi? 

Tôi gật đầu yếu ớt. 

Sau đó chị tôi yêu cầu tôi kể cho chị ấy nghe chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói, mẹ tôi không phải cãi nhau với anh sao? Cô ấy nói mẹ tôi sẽ chỉ nói với cô ấy một chút thôi. 

Tôi thầm nghĩ mẹ tôi thật biết tính toán và để lại một ít cho tôi kể. 

Tôi thực sự không muốn nói về chuyện đó nhưng chị tôi nhất quyết đòi kể cho tôi nghe. Tình cảnh của tôi giống như bị bắt quả tang và bị tàn sát. 

Thế là tôi kể lại toàn bộ câu chuyện, còn cô chị lỡ lời gì đó vẫn đuổi theo. 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút gượng ép nên bắt đầu kể về việc tôi đã nhìn lén vùng kín của em gái khi còn nhỏ. 

Chị tôi sững sờ hồi lâu rồi nói, sao tuổi còn trẻ thế mà tôi lại biến thái như vậy? Chẳng trách ngay cả mẹ tôi cũng làm vậy khi tôi lớn lên. 

Tôi phớt lờ em gái và tiếp tục nói chuyện, từ ngủ với mẹ đến chạm vào cơ thể em, đến ôm em khỏa thân, làm tình với mẹ, đến việc mẹ đi chơi với em. 

Nói chuyện hồi lâu, lần này chị tôi chết lặng. 

Nói xong chị tôi có vẻ hơi choáng váng. 

Một thời gian sau, chị tôi hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục với mẹ nữa không. Tôi nói có nhưng mẹ tôi từ chối. 

Chị tôi nói mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi. Nếu lúc đó cô ấy còn trẻ, liệu tôi có còn nghĩ đến chuyện đó không? 

Tôi nói rằng tôi vẫn muốn và tôi không có ai khác giới để tôi có thể quan hệ tình dục. 

Sau đó, tôi hỏi chị tôi tại sao mẹ tôi lại nói với chị điều này và còn ai biết chuyện đó nữa. Kết quả là chị tôi đã nói một điều khiến tim tôi ngừng đập. 

Thì ra chị tôi hoàn toàn không biết, chị chỉ đoán thôi. 

Tôi nghĩ điều này là không thể. Dù có đoán thế nào tôi cũng không đoán được con trai tôi sẽ có quan hệ gì với mẹ nó. 

Sau này, chị tôi kể rằng chị đã từng nhìn thấy tôi và mẹ tôi khỏa thân ôm nhau trong phòng từ rất lâu rồi, khi chúng tôi còn sống ở ngôi nhà cũ. 

Lúc đó tôi rất ngạc nhiên nhưng không dám nói gì. 

Tôi đã quên lâu rồi, mãi đến hôm nay, thấy tôi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm, tôi mới nhớ lại, rồi hỏi tôi với giọng ngập ngừng. 

Thực ra điều chị tôi hỏi là tôi có cảm giác cắn rứt lương tâm. Cô ấy chỉ nói rằng mẹ tôi đã nói với cô ấy, nhưng cô ấy không nói những gì cô ấy thực sự nói. Có lẽ cô ấy nói rằng tôi đã có bạn gái và có quan hệ tình cảm với cô ấy. 

Kết quả là tôi không hề yêu cầu và tất cả đều lộ ra ngoài. 

Hai người im lặng một lúc, càng nghĩ tôi lại càng không muốn. 

Vừa lật người liền cào vào người em gái, hai người vặn vẹo vào nhau. 

Kết quả là tôi trẻ trung và tràn đầy năng lượng, và tôi không thể ngăn mình lại khi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. 

Càng vặn vẹo càng vặn vẹo, cô càng cảm thấy mình trông khá đẹp nên ôm cô vào lòng mà hôn. 

Em gái tôi đẩy tôi ra và cười nói, bạn cũng muốn tôi. 

Tôi nói có, tôi muốn nó ngay bây giờ. 

Sau đó tôi kéo cổ áo pyjama của em gái tôi ra. Ôi chúa ơi, cô ấy thậm chí còn không mặc gì bên trong. 

Tôi cảm thấy ham muốn thú vật sau khi nhìn thấy nó, và sau đó tôi trải toàn bộ chiếc váy ngủ của em gái tôi ra. Cô không chống cự. Tôi tự nhủ nếu không chống cự thì tối nay tôi sẽ là vợ của mình. 

Tôi cởi hết quần áo của chị, sau đó tôi cởi hết quần áo, cầm dương vật của mình nhét vào lỗ của chị. 

Kết quả là tôi không thể nhét nó vào luôn, chị tôi nói sẽ đau nên tôi cúi xuống và bắt đầu liếm lỗ của chị ấy. 

Đến khi cảm thấy đủ ướt, tôi mới lấy dương vật của mình ra và nhét vào lại. 

Lần này nó mượt mà hơn. 

Có lẽ là do tôi chưa chui vào lỗ quá lâu và tôi đã xả ra trong vòng năm phút. 

Sau khi xuất tinh, tôi đứng dậy và ngồi cạnh chị gái. Em gái tôi nhìn tôi và nói rằng tôi là người đàn ông thứ hai của cô ấy và là người đàn ông thứ hai mà cô ấy quan hệ tình dục. 

Nói xong tôi nhắm mắt lại. Sau khi quan sát chị tôi một lúc, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy nên tôi nhấn mạnh và thực hiện lần thứ hai. Lần này, nó trở lại bình thường và phải gần một giờ sau nó mới thoát ra. 

Chị vẫn không chống cự và để tôi điều khiển chị. Tôi sử dụng nhiều tư thế nhưng cô ấy chỉ làm theo tôi, ngoại trừ một tiếng rên nhẹ. 

Lần thứ hai tôi xuất tinh, chị tôi vẫn bất động và nằm liệt trên giường, nhưng tôi nghĩ lần này chị đã bị liệt thật sự. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi miễn cưỡng đứng dậy mặc quần áo rồi trở về phòng. 

Tôi nhìn em gái rời đi và tự nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy, làm sao tôi có thể không quan hệ tình dục với chính gia đình mình. 

Sáng hôm sau, tôi ngủ cho đến khi bị chị đánh thức. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra rằng đã rất muộn. 

Tắm rửa xong tôi đi ra phòng khách. Em gái tôi đang dọn dẹp phòng khách. 

Chị tôi nhìn thấy tôi liền bảo tôi ăn sáng nhanh lên, rồi chị ấy đến nhà hàng giúp tôi bưng bữa sáng ra. 

Thật là một bữa sáng thịnh soạn, không giống bữa sáng thông thường chút nào. 

Tôi liếc nhìn chị tôi, khi tôi định hỏi lý do thì chị tôi đã lên tiếng trước. 

Chị tôi bảo tôi nên uống thuốc bổ sung, nếu không tôi sẽ kiệt sức và không tốt cho sức khỏe. 

Tôi đang tự hỏi liệu chị ấy có đang nhắc đến chuyện xảy ra tối qua không. Tôi đi phía sau cô ấy để kiểm tra nên nhéo mông cô ấy hỏi xem cô ấy có sợ tối qua tôi mệt quá không. 

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi, đẩy tay tôi ra bảo tôi ăn nhanh rồi tiếp tục dọn dẹp phòng khách. 

Tôi nghĩ câu trả lời là có. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi nằm trong giường băn khoăn không biết tối nay chị tôi có về không. 

Nếu chị tôi không đến thì tôi sẽ phải ăn buffet. Tôi không thể vào phòng chị ngủ vì mẹ tôi ngủ với chị tôi.

Tôi gần như ngủ thiếp đi sau khi chờ đợi một lúc lâu. Em gái tôi không bao giờ đến. Tôi nóng lòng đứng dậy đi ra phòng khách nhìn xem. 

Khi tới phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. 

Cô ấy hỏi tôi có thể ngủ được như cô ấy không. Thực ra tôi buồn ngủ lắm, nhưng tôi vẫn nói là không ngủ được. 

Mẹ nắm tay tôi cười và nói sao trẻ thế này lại không ngủ được? Tôi nói đùa rằng tôi không thể ngủ được nếu không có mẹ. 

Tôi ngay lập tức hối hận vì lời nói của mình ngay khi nói ra. Những lời lẽ này lẽ ra mấy năm trước đã tán tỉnh mẹ tôi nhưng bây giờ lại rất phù phiếm. 

Tôi nghĩ có lẽ mẹ sẽ lại tức giận. 

Kết quả thật bất ngờ. Mẹ tôi không những không tức giận mà còn cười nói rằng một mình bà không thể giải quyết được. 

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Mẹ tôi không giận tôi sao? Nhưng sau bao nhiêu năm, mẹ tôi vẫn luôn duy trì mối quan hệ bình thường giữa mẹ con. Tại sao bây giờ cô ấy lại nói chuyện như vậy? Mẹ không còn giận tôi nữa và lệnh cấm đã được dỡ bỏ phải không? Tôi tự nghĩ, nếu thật sự như vậy thì mình phải nắm lấy cơ hội để chọc thủng hàng phòng ngự của mẹ. Nếu mẹ chỉ tạm thời nghĩ tới mà mình không nắm bắt cơ hội này thì không biết lần sau sẽ đến khi nào. 

Thế là tôi vòng tay qua eo mẹ, hôn lên má mẹ và nói muốn ngủ với mẹ. 

Mẹ mỉm cười và nói rằng bà vẫn quan tâm ngay cả ở tuổi già như vậy. 

Tôi nói tất nhiên rồi, và tôi luôn nghĩ về họ, chỉ để được ở bên mẹ tôi. 

Mẹ nói tôi không hề thay đổi, tôi vẫn vậy. 

Tôi phớt lờ những gì mẹ tôi nói về tôi, điều đó không quan trọng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ rằng chúng ta nên trò chuyện trong phòng tôi, nhưng mẹ trợn mắt liếc nhìn tôi và không trả lời. 

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội nên đã kéo mẹ vào phòng. 

Sau khi vào phòng và khóa cửa lại, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi cứ nhìn có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển, cởi từng bộ quần áo của mẹ ra. 

Mẹ để tôi cởi quần áo một cách dễ dàng, tôi không còn sợ người khác phát hiện như trước nữa. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đỡ cô ấy lên giường và để cô ấy nằm xuống. Tôi cũng cởi quần áo và lên giường. 

Việc đầu tiên tôi làm sau khi đi ngủ là hôn khắp cơ thể mẹ rồi bú cu. 

Có lẽ là do lâu rồi tôi không làm việc đó mà phản ứng của mẹ tôi khá gay gắt. Toàn thân cô run lên, cô không dám hét lên, nhưng qua giọng mũi có thể biết cô đang rất hưng phấn. 

Trong khi thổi kèn cho mẹ, tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía đầu mẹ và di chuyển dương vật của mình trước mắt mẹ. 

Mẹ tự động cầm lấy dương vật của tôi và nhét vào miệng. 

Lâu lắm rồi tôi mới được thổi kèn, cảm giác thật tuyệt. 

Không lâu sau, tôi không nhịn được nữa, lật người, kéo hai chân mẹ ra rồi nhét mẹ vào trong. 

Giống như người yêu cũ lâu ngày gặp lại, tôi đâm và đẩy điên cuồng, khiến mẹ rên rỉ hết lần này đến lần khác khi đụ mẹ. 

Lần này nó không kéo dài lâu trước khi tôi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm lên người mẹ và ôm mẹ. Cô ấy vẫn tiếp tục hôn tôi, giống như trước đây. 

Nán lại một lúc, tôi đứng dậy cho mẹ thở một hơi. 

Mẹ sợ có người vào nên mẹ mặc quần áo vào rồi hai mẹ con ngồi trên giường trò chuyện. 

Mẹ hỏi tôi có giận mẹ không vì mấy năm nay mẹ không thân mật với tôi. 

Tôi nói không, nhưng tôi thực sự thích nó. 

Mẹ ôm tôi vào lòng và trò chuyện rất lâu về tâm lý của mẹ. Thực ra cô cũng đã nghĩ tới, chỉ là cô không tìm ra được các bước. 

Mẹ lại hỏi tôi có phải mẹ đã lớn hơn nhiều không. Mẹ lúc này đã ngoài bốn mươi rồi, quả thật mẹ đã già hơn. 

Tôi không nói gì cả. Mẹ tôi nói mẹ cũng biết mẹ đang già đi và mẹ nghĩ dù mẹ có muốn đi chăng nữa thì chắc tôi cũng không còn hứng thú nữa. 

Mẹ tuy lớn hơn trước một chút nhưng mẹ vẫn có thể khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Tôi hôn mẹ và thì thầm vào tai mẹ rằng tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Mẹ mỉm cười vui vẻ bảo tôi nằm xuống, rồi mẹ bắt đầu hôn toàn thân tôi, từ đầu đến cổ đến ngực, cuối cùng dừng lại ở dương vật của tôi và mút vào đó. 

Sau đó mẹ cởi quần, trói tôi và bắt đầu thực hiện động tác nữ trên nam. 

Tôi rất bất ngờ, vì mẹ tôi vốn luôn rất thụ động và nhút nhát. 

Tôi ngồi trên người mình liên tục đu đưa lên xuống, cởi quần áo của mẹ để lộ bộ ngực của mẹ. 

Bộ ngực lộ ra đung đưa lên xuống theo động tác cực kỳ gợi cảm. 

Tôi sợ mẹ mệt quá nên cứ đẩy lên đẩy xuống. 

Chẳng bao lâu mẹ đã lên đỉnh, mẹ nằm đè lên người tôi thở hổn hển. 

Tôi lật cô ấy lại và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy bằng xe đẩy ông già yêu thích của tôi, rồi chuyển sang kiểu doggy. 

Chúng tôi thay đổi tư thế qua lại nhiều lần, cuối cùng cả hai đều kiệt sức nên mẹ giúp tôi thổi kèn để thổi tắt. 

Nghỉ ngơi xong mẹ tôi vội vã trở về phòng. 

Tôi cảm thấy nhớp nháp nên vào phòng tắm để tắm. 

Không ngờ tôi gặp chị tôi ở cửa phòng tắm. Cô ấy bí ẩn kéo tôi về phòng.

Sau khi về phòng, tôi hỏi chị tôi tại sao tôi lại bí ẩn như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhìn thấy tất cả những gì tôi vừa làm với mẹ tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi không lo lắng vì tôi đã ngoại tình với chị gái mình rồi. 

Chị tôi nói ban đầu muốn đến gặp tôi vào buổi tối, nhưng mẹ tôi đã đến trước. 

Chị tôi hỏi tôi còn sức không, tôi nói có. 

Vì thế chị tôi bảo tôi đi tắm trước trong khi chị ấy đợi tôi trong phòng. 

Tôi tắm rửa xong rồi quay trở lại phòng, nơi chị tôi đang ngồi trên giường. 

Tôi đóng cửa đi ngủ và nói với chị rằng tinh ranh của tôi hơi mỏi sau khi tôi quan hệ với mẹ tôi hai lần, và tôi nhờ chị gái giúp tôi thổi kèn cho nó cứng lại. 

Không nói một lời, chị tôi cởi quần tôi, lấy dương vật của tôi nhét vào miệng. 

Nó cũng thoải mái như mẹ thổi, nhưng lưỡi của chị tôi có thể lăn, tốt hơn mẹ rất nhiều. 

Tôi nhanh chóng cương cứng, sau đó cởi quần áo của em gái ra, khi tôi mở chân em ra thì âm hộ của em đã ướt đẫm rồi. 

Tôi cầm lấy dương vật của mình và đưa vào, chị tôi hét lên an ủi. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và bảo cô ấy nhỏ giọng lại. 

Vì đây là lần thứ ba nên tôi không thể thoát ra được sau một thời gian dài làm việc đó. Cuối cùng, tôi và chị tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Em gái tôi hỏi tôi có muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn không, và tôi lại ngạc nhiên. 

Tất nhiên là tôi muốn nên tôi hỏi chị tôi xem nó có thực sự ổn không. Cô ấy nói có. Cô ấy đã bị chồng cho vào mông nhưng dương vật của chồng nhỏ hơn của tôi rất nhiều. Cô ấy nói hãy cẩn thận. 

Vì vậy, tôi lật em gái mình thành kiểu doggy, bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của em và quy đầu của tôi, sau đó cầm dương vật của mình nhắm vào lỗ đít và bắt đầu đưa em vào. 

Có lẽ là do mình thiếu kinh nghiệm hoặc chưa bôi trơn đủ. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể nhét nó vào được, nhưng nó khiến quy đầu của tôi bị đau. 

Sau đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Cuối cùng, để xuất tinh, tôi phải nhét nó vào miệng em gái và đụ em ấy cho đến khi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, chị tôi cho biết miệng rất đau và cổ họng có cảm giác muốn nôn do bị áp lực đè lên cổ họng. Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ không thể ăn được. 

Bằng cách này, tôi đấu tranh với mẹ và chị gái mỗi đêm. Mẹ tôi đi ngủ vào lúc nửa đêm, chị tôi đi ngủ vào ban đêm và sau đó tôi ngủ vào ban ngày. 

Khi tôi trở lại trường sau kỳ nghỉ xuân, thỉnh thoảng chị gái tôi sẽ đến gặp tôi, sau đó chúng tôi sẽ tìm một khách sạn và cãi nhau. 

Chị tôi nói khả năng tình dục của tôi mạnh hơn chồng chị rất nhiều, dương vật của tôi cũng to hơn. 

Tôi cũng không làm chị tôi thất vọng. Tôi liên tục làm cho cô ấy đạt cực khoái và tiếng hét của cô ấy sẽ rất lớn. 

Gọi chị giường thì tốt hơn mẹ nhiều. Mẹ cũng có thể gọi là chị giường nhưng rất dè dặt và kiềm chế. 

Chị tôi không có chút kiềm chế nào cả. Cô ấy hét to và tục tĩu. Cô ấy có thể hét lên đủ loại từ ngữ kinh tởm. Đôi khi cô ấy được kêu gọi xuất tinh. 

Sau nhiều cố gắng, cuối cùng tôi cũng đã nhét được lỗ đít của em gái mình vào thành công. 

Tôi đeo bao cao su và bôi dầu em bé. Tôi cũng bôi dầu em bé vào lỗ đít của em gái tôi. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay của mình vào lỗ đít để bôi nó.

Sau đó tôi đưa nó vào từng chút một, khiến chị tôi nghiến răng, khóc thét, nhưng tôi không quan tâm đến nó nữa trong sự hưng phấn, và tôi không dừng lại cho đến khi xuất tinh. 

Sau đó, chị tôi cứ trách tôi không quan tâm đến sắc đẹp của chị, và phải mất mấy ngày tôi mới khỏi đau. 

Tôi nghĩ cô ấy đã đánh giá thấp dương vật của tôi và cho rằng nó cũng ngắn như của chồng cô ấy. 

Nhưng đâm vào lỗ đít thật là sướng, không phải vì lỗ đít chật mà là vì cảm giác, cảm giác bị ngược đãi. 

Sau đó mỗi lần quan hệ với chị tôi đều đòi quan hệ qua đường hậu môn nhưng có thể lần nào chị tôi cũng không đồng ý. 

Tôi nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chị gái mình và có lần tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Tôi hỏi mẹ tôi có được phép quan hệ tình dục qua đường hậu môn không, nhưng bà không hiểu. Tôi đã giải thích điều đó cho cô ấy và cô ấy thấy thật khó tin. Cô nghĩ việc chèn quan hệ tình dục qua đường hậu môn là quá kỳ quặc.

Tôi không thể giải thích với mẹ nên quyết định thuê phim khiêu dâm và cho mẹ xem khi không có ai ở nhà. 

Mẹ chết lặng và cảm thấy việc nhét một dương vật to như vậy vào lỗ đít chỉ là một trò đóng thế chứ không phải hành vi tình dục bình thường. 

Tôi nói với chị tôi, chị ấy nói chúng tôi nên hợp tác để trói buộc mẹ tôi và để tôi làm nhiều việc nặng nhọc. 

Tôi biết cô ấy đang nói đùa, nhưng tôi muốn làm theo cách này. 

Chuyện giữa tôi và chị gái không thể giấu được lâu. Có lẽ tôi và chị tôi quá kiêu ngạo nên chị tôi đã hét lớn. 

Có lẽ bố ngủ ở tầng một thì không sao, nhưng phòng của mẹ cách phòng tôi bằng phòng tắm. Nếu mẹ hoặc chị gái thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Nhưng tôi không sợ bị mẹ và chị phát hiện, vì tôi và mẹ đã làm điều đó từ nhiều năm trước, tệ nhất là hai mẹ con sẽ đến với nhau. 

Em gái có phát hiện ra cũng không sao, bởi vì chị luôn là bạn thân nhất với em gái. Kể cả khi phải ly hôn, chỉ có cả gia đình là người đứng về phía cô. 

Với sự kiêu ngạo của chúng tôi, tất nhiên chúng tôi đã bị phát hiện, và người đầu tiên phát hiện ra đó là Mẹ. 

Mẹ thức dậy lúc nửa đêm và muốn xuống nhà uống nước. Cô ấy nghe thấy tiếng chị tôi la hét đòi đi ngủ ở hành lang. 

Mẹ tôi đang lắng nghe ở cửa phòng tôi. Sau đó cô ấy quay lại phòng thì thấy chị tôi không có trên giường nên cô ấy chắc chắn rằng tôi và chị tôi đang quan hệ trong phòng. 

Ngày hôm sau khi chị tôi đi làm, mẹ tôi lên phòng hỏi tôi. Tôi vừa mới tắm xong và đang ngơ ngác trong phòng. 

Mẹ bước vào ngồi ở mép giường và hỏi tối qua tôi có quan hệ tình dục với chị gái không. Tôi bàng hoàng nhưng rồi cũng bình tĩnh lại vì biết sớm muộn gì mẹ hoặc chị tôi cũng sẽ phát hiện ra. 

Vì vậy, tôi thừa nhận rằng mẹ tôi không nói gì, và không thể nói bất cứ điều gì, bởi vì bản thân bà có quan hệ tình dục rất thân thiết với tôi, và quan niệm đạo đức của bà không còn đứng vững được nữa. 

Mẹ thở dài và hỏi đã bao lâu rồi và mức độ nguy hiểm ra sao. 

Tôi nhận ra rằng mẹ tôi ghen tị vì em gái tôi trẻ hơn, xinh đẹp hơn và có dáng người đẹp hơn mẹ tôi. 

Dù ở góc độ nào, xét về điều kiện bạn tình, chị tôi vẫn hơn mẹ tôi. 

Tất nhiên là mẹ biết nên mẹ ghen tị. 

Tôi nhìn kỹ mẹ và nhận ra mẹ đã già thật rồi. 

Trên khuôn mặt ngày càng xuất hiện nhiều nếp nhăn, làn da dần trở nên thô ráp và mất đi độ bóng. 

Thân hình của tôi cũng mất cân đối, phần thân dưới của tôi trở nên cồng kềnh, ngực tôi teo lại và chảy xệ. 

Nhưng tôi vẫn thấy mẹ rất gợi cảm và điều đó vẫn khiến tôi rất thích thú. Có lẽ là do tôi mắc chứng loạn luân, và tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn khi quan hệ với mẹ. 

Mẹ không nói gì nhưng tôi biết mẹ muốn nói gì. 

Tôi ôm mẹ và nói rằng tôi vẫn yêu mẹ rất nhiều. Cô ấy hỏi tôi liệu sau này tôi có làm điều đó với cô ấy không. Tôi đã nói rằng tôi sẽ làm điều đó miễn là cô ấy muốn. 

Sau đó mẹ tôi đi ra ngoài, tôi rất buồn. Vốn dĩ tôi thà bị mẹ mắng, nhưng bây giờ hóa ra mẹ sợ tôi có tình yêu mới sẽ phớt lờ mẹ. 

Tôi hiểu cảm giác sợ mất đi người thân này nên tôi đặc biệt đau lòng. 

Hôm đó đang chợp mắt, tôi vào phòng mẹ và làm tình với mẹ gần như suốt buổi chiều, từ nằm, nằm sấp, quỳ, ngồi, đứng, gần như kiệt sức mọi tư thế mà tôi có thể nghĩ ra. 

Đi từ phòng vào phòng tắm và đến cầu thang. 

Mẹ lên đỉnh một lần và tôi lại lên đỉnh lần nữa, tôi cũng xuất tinh mấy lần. 

Ăn tối xong, mẹ nói riêng với tôi rằng buổi tối sẽ cho tôi đi cùng chị gái, nhưng tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình. 

Khi cô ấy đến phòng tôi đêm đó, tôi đã kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra. 

Nghe xong, chị tôi nói muốn nói chuyện với mẹ nhưng tôi bảo tốt nhất là không nên làm vậy vì chị tôi cũng đang ngủ trong phòng mẹ tôi. Em gái tôi nói rằng chúng tôi có thể thảo luận vấn đề này trong phòng tôi. 

Tôi không quan tâm, dù sao thì mọi chuyện cũng đã phơi bày rồi, thà mọi người nói ra còn hơn là chán nản không thể giải quyết được. 

Thế là chị tôi mời mẹ tôi vào phòng, và ba chúng tôi bắt đầu nói chuyện. 

Phần lớn thời gian, chị tôi đang nói chuyện với mẹ tôi, còn tôi thì ngồi cạnh chị, hơi giống một người trong suốt. 

Cuộc trò chuyện diễn ra rất yên bình vì hai người phụ nữ đều có cùng một vấn đề. Cả hai người đều có nhu cầu tình dục vì người yêu của họ sắp chết. 

Cuối cùng họ thống nhất là ba chúng tôi sẽ duy trì mối quan hệ hiện tại nhưng không bắt tôi phải làm việc quá sức. Ồ, cuối cùng họ cũng nghĩ đến sự tồn tại của tôi. 

Rồi mẹ mỉm cười bảo tôi và em gái đi ngủ sớm và đừng chơi quá muộn, rồi mẹ quay người đi về phòng. 

Ngay lúc đó tôi chợt nghĩ tại sao không chơi trò chơi ba người. 

Thế là tôi thì thầm với chị gái và nhờ mẹ làm điều đó cùng chúng tôi. Chị tôi cười nói muốn một mũi tên trúng hai con chim rồi đuổi mẹ về. 

Tôi khóa cửa ngay khi họ bước vào. Mẹ tôi đột nhiên hỏi chúng tôi sẽ làm gì. Chị tôi nói với mẹ tôi rằng chúng tôi muốn có hai người phụ nữ phục vụ một chồng. 

Sau đó tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ và giúp mẹ. 

Mẹ vùng vẫy và nói rằng mẹ rất xấu hổ nhưng chẳng bao lâu sau, toàn bộ quần áo của mẹ đều bị lột sạch. 

Sau đó tôi và chị cũng cởi quần áo, ba người chen chúc lên giường tôi và bắt đầu chơi. 

Chị tôi nói mẹ đang làm việc chăm chỉ và chị muốn tôi đụ mẹ trước. 

Nhưng mẹ nói mẹ đã làm việc đó nhiều lần trong buổi chiều và mẹ muốn tôi làm trước. 

Tôi thấy họ đẩy qua đẩy lại nên tôi quyết định mẹ sẽ làm trước. 

Tôi nằm xuống và bảo mẹ ngồi lên đầu tôi trong khi tôi thổi kèn cho mẹ. Cùng lúc đó, chị tôi cũng thổi kèn cho tôi nghe. 

Khi tôi cứng người và lỗ của mẹ ướt đẫm, tôi bảo mẹ nằm xuống và dạng chân ra. Tôi cầm dương vật của mình và bắt đầu đụ lỗ của mẹ. 

Chị Bian cũng đẩy mông cho tôi. Có lúc tôi đẩy quá mạnh và mẹ tôi hét lên. 

Em gái tôi ngừng rặn một lúc, ngồi cạnh mẹ, xoa xoa ngực mẹ rồi đưa núm vú vào miệng.

Mẹ bị tôi và chị bao vây từ trên xuống dưới. Mẹ mừng đến nỗi toàn thân run rẩy và ngân nga hết lần này đến lần khác. 

Em gái tôi bắt đầu hôn vai, cổ, má và cuối cùng là môi kề miệng của mẹ. 

Mẹ mừng quá không phân biệt được ai là ai nên mẹ và tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Môi chúng tôi dính vào nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Nó thậm chí còn nồng nàn hơn cả việc hôn tôi.

Mẹ đã đạt cực khoái vài lần và đầu óc mẹ bắt đầu hơi mơ hồ. Tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy làm cho ga trải giường ướt đẫm, thậm chí cả bi và đùi của tôi cũng ướt. 

Tôi nghĩ mẹ sắp xong việc rồi và đã đến lúc phải thay mẹ đỡ đầu. 

Tôi rút dương vật của mình ra và yêu cầu em gái tôi làm kiểu doggy trong khi tôi đưa nó từ phía sau. 

Chắc là cô ấy đợi lâu quá, vừa vào trong là cô ấy đã hét lên, tôi vội bịt miệng cô ấy lại, ngay cả mẹ tôi cũng giật mình tỉnh lại. 

Tôi đụ mạnh vào lỗ của chị tôi, mẹ tôi không chịu ở một mình mà xoa ngực chị tôi. Tuy nhiên, ngực của chị tôi không to lắm. Mặc dù ngực của mẹ tôi hơi xệ nhưng trông vẫn to hơn chị tôi. 

Tôi liên tục thay đổi vị trí và không xuất tinh vì tôi vẫn muốn đụ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Đột nhiên tôi muốn cho mẹ xem lỗ đít của chị tôi xem mẹ có cho tôi vào lỗ đít của chị không. 

Vì vậy, tôi chuyển cô ấy sang phong cách doggy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ đụ vào mông cô ấy. 

Tôi cầm dương vật của mình chĩa vào lỗ đít của em gái rồi bắt đầu đưa nó từ từ vào. 

Mẹ tò mò nhìn, nhìn dương vật của tôi được đưa vào từng chút một cho đến khi ngập hẳn trong nước. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh và đẩy như bình thường. Chị tôi chắc cũng biết tôi cố tình đút cho mẹ xem nên không ngừng đáp lại bằng những âm thanh tục tĩu, trông như đang rất vui vẻ. 

Tôi nhìn mẹ tôi trong khi tôi đang đưa bà vào. Cô ấy quan sát dương vật của tôi ra vào lỗ đít của em gái tôi rất cẩn thận. 

Tôi hỏi mẹ tôi có muốn thử không. Cô nghĩ về điều đó và lắc đầu. 

Tôi tự nhủ rằng điều đó không sao cả, sớm muộn gì mẹ tôi cũng sẽ đồng ý. 

Vì đã lọt vào lỗ đít của mẹ rồi nên không thể vào lỗ của mẹ nữa nên tôi thọc thật mạnh và xuất tinh vào lỗ đít của chị. 

Thế giới ba người này đã được duy trì từ lâu và họ sẽ chơi trò chơi ba người bất cứ khi nào có cơ hội. 

Mẹ cũng là một bà nội trợ giỏi. Ngoài nấu ăn, giặt giũ, cô còn có một nhiệm vụ nữa là quan hệ tình dục với con trai và con trai khi rảnh rỗi. 

Chị tôi cũng đã ly hôn. Cuộc bỏ phiếu là ba trên một, và chỉ có bố tôi phản đối. 

Mẹ tôi và tôi đã có những kế hoạch khác. 

Em gái ban đầu đã đồng ý. Dù sao thì cô em cũng chưa bao giờ có ấn tượng tốt với anh rể. 

Từ nay trở đi, trong số ba người phụ nữ chỉ có cô em gái là không gia nhập hàng ngũ loạn luân của chúng ta. 

Cô bé đã bị còi cọc một chút từ khi còn nhỏ. Cô ấy không chỉ nhỏ nhắn mà dáng người cũng không mấy ấn tượng. Cô sắp tốt nghiệp trung học. Ngực của cô ấy chưa phát triển nhiều, mông của cô ấy cũng cần được tăng cường sức mạnh. 

Nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét thanh tú, mái tóc đen dài, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng hơi nhếch lên khiến mọi người đều yêu mến. 

Có lẽ vì nó trông giống một bé gái, khiến tôi không có chỗ cho trí tưởng tượng cũng như không có những tưởng tượng hay xung động tình dục nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa một bé gái vào thiết kế. 

Nhưng sau một thời gian dài quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trưởng thành, tôi bắt đầu có chút ảo tưởng về thân hình phẳng lì của cô em gái. 

Nhưng vấn đề là cô bé chưa từng có kinh nghiệm tình dục (tôi nghĩ vậy), làm sao để lôi kéo cô ấy tham gia vào băng đảng loạn luân này? Tất nhiên tôi không dám bàn vấn đề này với mẹ. Rốt cuộc, loạn luân không được phép đối với cô ấy. Bây giờ cô đang cắn rứt lương tâm khi quan hệ tình dục với con trai mình chỉ vì nhu cầu chứ đừng nói đến việc kéo con gái nhỏ của mình vào đó. 

Nhưng chị tôi thì khác. Có lẽ cô ấy cũng có xu hướng loạn luân giống tôi. Khi nghe ý kiến ​​của tôi, cô ấy lập tức giơ tay và đồng ý. Cô ấy trông có vẻ lo lắng và thậm chí còn lạc quan hơn tôi. 

Nhưng hung hăng cũng vô dụng, mấu chốt là làm sao để tiểu cô nương cắn câu. 

Tất nhiên, bạn không thể sử dụng vũ lực. Trong cả gia đình, em gái có lẽ là người có tính khí mạnh mẽ nhất. 

Nếu tôi dùng mạnh, có lẽ cô ấy sẽ ghét tôi mãi mãi, nhưng nếu tôi dùng nhẹ, cô ấy sẽ không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Tôi và chị gái đã suy nghĩ rất lâu và cũng đã mô phỏng một số tình huống nhưng có vẻ không khả thi lắm. 

Cuối cùng, chúng tôi cho rằng dạy bằng lời không bằng dạy bằng gương nên cố tình để cô ấy vô tình nhìn thấy cảnh loạn luân giữa tôi và chị, có thể sẽ khiến cô ấy hưng phấn. 

Nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Trước đây tôi không có tình cảm với em gái mình, nhưng khi tôi bắt đầu có những tưởng tượng tình dục về cô ấy, sự thôi thúc được quan hệ tình dục với cô ấy trở nên mãnh liệt. 

Trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh con cặc của mình lao thẳng vào trong âm hộ của cô gái nhỏ. 

Tôi nghĩ tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Tôi phải tìm cách giải quyết trước khi không thể chịu nổi việc em gái mình bị cưỡng hiếp nên tôi đã nói cho cô ấy biết cảm giác của mình. 

Phản ứng đầu tiên của chị tôi sau khi nghe được điều này là thưởng cho tôi một hạt dẻ cực lớn. Cơn đau khiến tôi phải bò đi, ôm đầu trong tay, đầu đầy sao. 

Chị nói, tôi có thể hiếp con gái nhỏ của tôi bằng dáng người phẳng lì được không? Cô ấy trông giống như một nữ sinh cấp hai, không có ngực và không có mông. 

Tôi liên tục nhờ chị giúp đỡ, nói bất cứ điều gì tôi muốn, cầu xin chị và cố gắng hết sức để tâng bốc chị. 

Thậm chí nhiều ngày liền, tôi dùng hết sức lực đụ em gái mình đến tận trời xanh, cuối cùng em ấy cũng đồng ý. 

Điều kiện duy nhất là không được phép dùng vũ lực và không được phép dùng bạo lực làm hại cô bé. 

Nhưng làm thế nào để làm được điều này thì rất rắc rối nhưng chúng tôi vẫn nảy ra một ý tưởng. 

Thực ra rất đơn giản, chỉ cần khiến cô gái ngất xỉu là được. 

Thế là tôi và chị gái bắt đầu sưu tập thuốc ngủ. Vài ngày sau, thuốc ngủ đã có sẵn nên tôi bắt đầu thực hiện dần kế hoạch của mình.

Trước hết, chị gái muốn ngủ với em gái là có cớ. Tất nhiên cô em gái không hề nghi ngờ sự có mặt của anh. Chuyện chị em ngủ chung giường là chuyện hết sức bình thường. 

Trước khi đi ngủ, tôi bảo em gái uống nước đun sôi pha thuốc ngủ. Sau khi ngủ thiếp đi, cô ấy mở cửa cho tôi vào. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy con gái nhỏ của mình đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ say.

Em gái tôi đứng sang một bên và mỉm cười nói rằng chúng tôi có thể bắt đầu. Bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khi tôi nhìn thấy cô bé trên giường, con cặc dưới háng tôi bắt đầu cử động. 

Vì thế anh cũng không để ý đến em gái mình đang nhìn, anh cởi quần áo trước rồi leo lên giường. 

Mặc dù em gái tôi đã ngủ say nhưng nghĩ đến điều đó tôi vẫn thấy hơi sợ. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản yêu cầu em gái tôi kiểm tra em gái trước để đảm bảo rằng em gái đã thực sự ngủ. 

Vì vậy, tôi đã nhờ chị gái giúp tôi cởi bộ đồ ngủ của em gái tôi, trong khi tôi trốn sang một bên trước. 

Tôi không quan tâm nếu tôi cười nhạo em gái mình vì tôi dâm đãng và táo bạo. Chỉ cần tôi có khả năng, em gái tôi sẽ không cảm thấy đau đớn khi bị cười nhạo. 

Người chị trèo lên giường, quỳ xuống bên cạnh em gái, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo ngủ của em gái. 

Cô bé vẫn bất tỉnh cho đến khi mọi thứ được cởi trói. 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, rồi chị tôi mỉm cười và nói không sao cả. 

Thế là tôi cũng lên giường, quỳ xuống ngồi ở phía bên kia của em gái, ngồi đối diện với em gái. 

Tôi hôn chị gái trước để bày tỏ lòng biết ơn, sau đó bắt đầu cởi bộ đồ ngủ không cài cúc của chị gái. Tôi cảm thấy rất phấn khích và có cảm giác ăn trộm. 

Tôi chỉ có một chiếc quần lót và không có áo ngực trên giường. 

Cô bé có hai bầu ngực hơi nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết, trên đó có hai núm vú nhỏ màu hồng. Chúng mang lại cảm giác rất gợi cảm và khiến bạn muốn cho chúng vào miệng. 

Tôi ngước nhìn em gái mình, và em ấy dường như bị mê hoặc bởi bộ ngực của em gái tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của em gái mình. Họ cảm thấy rất mỏng và mịn màng.

Cô chị cũng đưa tay vuốt ve bầu vú còn lại của cô em. Lúc này cô em vẫn bất động. Nhìn em gái ngủ ngon lành, tôi không khỏi hôn lên đôi môi hơi nhếch lên của em gái, dùng lưỡi đẩy răng em gái ra, đưa lưỡi vào trong miệng em gái khuấy động. 

Lúc này chị cũng hôn lên đầu nhũ hoa của em gái. Tôi đưa môi em gái cho chị gái, vì cặc tôi đã cứng quá rồi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô bé xuống, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Hóa ra phần dưới cơ thể của cô bé chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt trên mu. Toàn bộ âm đạo sạch sẽ, môi âm hộ màu hồng được đóng chặt, chỉ để lại một khe mỏng. Nó cực kỳ đẹp. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và bôi nước bọt lên âm đạo và quy đầu của con gái tôi. 

Quỳ xuống giữa hai chân của cô bé, chĩa dương vật của bạn vào lỗ của cô bé và từ từ đưa nó vào trong cô ấy. 

Lúc này, em gái ở bên không còn hôn và vuốt ve em gái nữa mà bắt đầu nhìn con cặc của tôi thọc vào lỗ em gái. 

Âm hộ của cô gái còn trinh rất chật, và con gà trống đã gặp trở ngại khi tiến lên một chút. Tôi rút nó ra và đẩy vào lại nhưng vẫn không thể xuyên thủng hoàn toàn. 

Vì đã hứa với chị là không dùng bạo lực nên tôi cũng không dám cưỡng ép xâm nhập. 

Em gái tôi thấy tôi không thể tiến về phía trước và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi nói rằng tôi không thể nhét nó vào vì nó chạm vào màng trinh của tôi. 

Chị tôi nói có thể chưa đủ bôi trơn nên bảo tôi rút cặc ra cho vào miệng để thấm thêm nước bọt. 

Chị cầm cặc tôi đưa vào miệng khiến cặc tôi đầy nước bọt. 

Sau đó, anh ta liếm lỗ của cô bé và làm cho lỗ của cô bé ướt đẫm nước bọt. 

Nhìn chị liếm em mà tôi chảy máu. Nó không chỉ là làm ẩm âm đạo. Toàn bộ âm đạo kéo dài từ mu, âm vật, môi lớn của em gái và thậm chí cả lưỡi được đưa vào âm đạo của em gái. 

Dường như miệng tôi khô khốc và cơ thể tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Có vẻ như tôi quan tâm đến cơ thể của cô bé hơn là bản thân mình. Ngay từ đầu tôi đã hôn và vuốt ve cô bé, trông cô bé rất đói. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nghĩ ba người chúng tôi nên đi cùng nhau nên tôi cởi bộ đồ ngủ của chị tôi ra. Hóa ra cô ấy không mặc gì bên dưới. Có vẻ như cô ấy có một chương trình nghị sự. 

Chị gái liếm âm hộ của em gái, hai tay không nhàn rỗi, sờ sờ ngực và đùi của em gái, trông rất say mê. 

Vì âm hộ của em gái đã bị chiếm giữ và chơi đùa nên tôi không thể đối xử tệ với cặc của mình nên tôi di chuyển vị trí, quỳ xuống bên miệng em gái và nhét con cặc cứng cáp của mình vào miệng nhỏ của em gái. Âm hộ của em gái nhỏ, ngay cả miệng cũng nhỏ. Phải rất lâu sau tôi mới nhét được quy đầu vào, khiến tôi lo lắng muốn chết. 

Tôi tự nghĩ, cứ đẩy mạnh vào. Đó không phải là một cái lỗ chưa được chạm tới, vì vậy nó sẽ không có gì xấu cả. 

Sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa cặc vào một cách mạnh mẽ. 

Nhìn thấy miệng cô bé đang căng ra để ngậm nửa con cặc của mình thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi ôm đầu cô bé và bắt đầu đẩy, đút vào trong miệng cô bé. Cảm giác thực sự sướng như điểm khô vậy, cực kỳ thích thú. 

Em gái đang liếm âm hộ của mình đã bị thu hút bởi việc tôi đụ vào miệng cô ấy và ngừng liếm âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy một cách tự hào trong khi con cặc của tôi tiếp tục đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Làm được một lúc, tôi muốn thử lại lần nữa xem mình có thể chui thành công vào lỗ của cô bé hay không. 

Tôi rút con cặc trong miệng cô bé ra, di chuyển giữa hai chân cô bé, dang rộng hai chân của cô bé ra xa nhất có thể, nhắm con cặc trong tay vào lỗ rồi nhét vào, lần này tôi đẩy mạnh hơn. 

Sau vài lần đẩy tới lui, tiến trình bắt đầu được thực hiện. Quy đầu đi vào và con cặc từ từ được đưa vào. Mặc dù vẫn còn có chút cản trở, nhưng với lực đẩy chậm rãi, cuối cùng nó cũng đã được đưa vào hoàn toàn. 

Nó thật sự rất chật, lỗ của cô bé cũng rất tốt. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn tôi gần như bay đi. 

Cảm giác nó chật hơn rất nhiều so với lỗ của mẹ và chị, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc cắm vào lỗ đít của chị. 

Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi bắt đầu đẩy. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đẩy vào trong khi được âm hộ quấn chặt. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được ma sát giữa con cặc và âm hộ, cùng với cảnh con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng sạch sẽ và không có lông của cô gái nhỏ, những cơn khoái cảm bùng nổ ập đến não tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi khó thở. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, kéo toàn bộ chiều dài ra bằng mỗi cú vuốt, rồi chèn toàn bộ chiều dài một cách quyết liệt. 

Cơ thể cô bé cũng lắc lư theo cú va chạm của tôi, hai bầu ngực nhỏ lắc lư qua lại như những đợt sóng. 

Sau vài phút thúc đẩy nhanh chóng, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, dưới sự giám sát của chị gái, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng sâu vào âm hộ của em gái. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy gần như kiệt sức, thật tuyệt vời. 

Tôi nằm trên người em gái, ôm thật chặt, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em một cách mãnh liệt. Em gái tôi cũng nằm bên cạnh và nhìn tôi. 

Chị tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào và tôi trả lời rằng tôi cảm thấy rất tuyệt. 

Chị tôi nói tôi vui quá thì phải làm sao? 

Tôi sững sờ một lúc, cô ấy phải làm sao đây? Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng em gái tôi cũng ngứa ngáy và cần một con cặc. 

Nhưng em vừa mới xuất tinh nên anh phải cho em chút thời gian để em cương cứng trở lại nhé. 

Vì vậy, tôi nghĩ rằng vì tôi cũng rất quan tâm đến cơ thể của em gái mình nên tôi cũng có thể khuyến khích em gái tôi và em gái tôi quan hệ tình dục. Tôi cũng muốn xem hai người phụ nữ chơi như thế nào. 

Tôi đã nói với chị tôi là tôi sẽ cho em chơi với con bé, tôi sẽ đứng bên cạnh quan sát. 

Mặt chị tôi đỏ bừng và chị nói: “Làm sao tôi có thể kết thúc được nếu cả hai đều là phụ nữ?” 

Tôi nói, chẳng phải em gái tôi đang chơi đùa với cơ thể của em gái tôi sao? Cô ấy chỉ chơi như vậy thôi. Dù sao thì tôi vẫn chưa hết khó khăn. 

Người chị do dự một lúc rồi gật đầu. 

Tôi lăn em gái ra và đưa cho chị gái. Cô chị bước tới đè lên người cô em, ôm chặt đầu cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hai bầu ngực trên ngực tôi áp vào ngực em gái, phần thân dưới của tôi cũng áp vào âm đạo của em gái, xoay tròn và nghiến răng. 

Cô chị dùng môi hôn lên mặt, tai và cổ của cô em. Cuối cùng, cô mở miệng em gái, đưa lưỡi vào trong hôn ướt át. 

Nhìn cô ấy như thế này còn say đắm và hưng phấn hơn cả khi cô ấy làm tình với tôi, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng đặc biệt tục tĩu. 

Cảnh tượng này khiến miệng tôi khô khốc và con cặc của tôi như muốn chạm tới bầu trời. 

Em gái tôi nghiền nát cô ấy ngày càng nhanh hơn, còn tôi thì ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu bắn. 

Tiếng hét của chị tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ sẽ làm phiền bố mẹ, nhưng nó quá thú vị nên tôi không quan tâm lắm và tiếp tục thủ dâm bằng cặc của mình. 

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng, cuối cùng chị tôi cũng lên đỉnh. 

Cô chị vẫn ôm chặt cô em gái, cơ thể khẽ co giật, phát ra tiếng thở hổn hển nhẹ như đang tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Tôi kéo em gái ra khỏi cô bé, dang rộng chân của cô bé và đụ con cặc cứng cáp của cô ấy vào một lần nữa. 

Lần này nó cảm thấy mượt mà hơn nhiều, và nó đã đi vào tận trong. 

Tôi bắt đầu đẩy và đẩy mạnh, đụ cô bé với những thăng trầm tuyệt vời. 

Tôi đẩy nhanh nhất có thể và trong vòng vài phút tôi lại xuất tinh sâu vào âm hộ của cô bé. 

Vì hôm sau là ngày nghỉ nên tối qua tôi có hai lần xuất tinh dữ dội nên gần trưa mới dậy. 

Sau khi tỉnh dậy và đầu óc tỉnh táo hơn, tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua và cảm thấy rất bất an. 

Cô gái thiếu kinh nghiệm đã bị tôi đụ hai lần, sáng dậy nhất định sẽ nhận ra. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra phòng khách trống rỗng. 

Thông thường, mọi người nên ở trong phòng khách chuẩn bị ăn trưa vào ngày lễ. Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng nên đi sang phòng bố mẹ nhưng không có ai trong phòng cả. 

Tôi lại đi đến phòng em gái nhưng vẫn không có ai ở đó. 

Chỉ còn lại phòng của em gái tôi nhưng tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Nếu chị gái tôi đã biết tối qua tôi cưỡng hiếp chị ấy thì tôi sẽ đối mặt với chị ấy như thế nào? Nhưng tôi vẫn quyết định sang phòng chị xem thử. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. 

Tôi bước đến cửa phòng chị tôi, cửa đóng chặt. 

Tôi gõ cửa, một lúc sau cửa mở ra. Người mở cửa không phải là em gái mà là chị cả.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Bố mẹ tôi không có ở đây, nhưng chị cả tôi đang ở trong phòng em gái tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang định hỏi thì chị cả chỉ về hướng phòng khách bảo tôi vào phòng khách. 

Sau khi vào phòng khách, chị cả kéo tôi ngồi xuống, nói rằng em gái buổi sáng thức dậy cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau và có chút nghi ngờ. 

Nhưng bố mẹ cô ấy đang bận việc gì đó nên cô ấy đang an ủi em gái mình. 

Tôi hỏi cảm thấy an ủi thế nào và em gái có biết tôi đã đụ cô ấy không. 

Chị cả mỉm cười bảo tôi đừng lo lắng, mọi việc chị sẽ lo liệu. 

Tôi nói với chị cả rằng tôi phải chịu trách nhiệm về những gì mình làm và tôi muốn nói rõ với em gái mình rằng tôi sẽ không phàn nàn gì nếu tôi muốn giết hay cào cấu cô ấy. 

Nhưng chị cả nhất quyết yêu cầu chị xử lý. Việc tôi làm như vậy sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn mà thôi. 

Chị cả nhờ tôi làm bữa trưa cho mình nên chị ấy quay người trở lại phòng em gái. 

Tôi không có tâm trạng ăn trưa nên ngồi một mình trong phòng khách, cảm thấy bất an và suy nghĩ về những gì chị gái tôi đã nói với em gái tôi. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu nhưng tôi không thể ngồi xuống được nữa. 

Thế là tôi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng chị tôi để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi chẳng nghe thấy gì cả. 

Tôi chỉ mở cửa một chút và nhìn vào trong. 

Tôi không nhìn vào nó nhưng tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. 

Hóa ra tôi và chị tôi khỏa thân trên giường, chạm vào nhau và chạm vào bạn. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ không biết chuyện gì đang xảy ra, tại sao hai người họ lại có mối quan hệ HOMO. 

Tôi tiếp tục quan sát, hai người càng ngày càng di chuyển, thậm chí còn hôn nhau. Nhưng có vẻ như chị cả đang chủ động dẫn dắt em gái, còn em gái lại tỏ ra hoàn toàn bị động. 

Cảnh tượng này giống như tái hiện lại chuyện xảy ra tối qua. Tiếp theo, người chị áp sát vào người em gái và bắt đầu cọ xát vào cô ấy. 

Người chị thụ động ban đầu bắt đầu có chút hưng phấn, bắt đầu chủ động hôn cô, vòng tay qua eo cô, thậm chí còn chạm vào mông cô. 

Đó là cảnh tượng mài gương đến nỗi con cặc tôi ngủ cả đêm nay lại ngóc đầu lên. 

Với đôi mắt và đôi tay rảnh rỗi, tôi kéo quần đùi và quần lót xuống, lấy dương vật của mình ra và mặc vào. 

Hai người càng ngày càng nghiền nát, động tác càng ngày càng mãnh liệt. 

Sau vài phút, chị gái đã đạt đến cao trào. Anh nhẹ nhàng nằm trên cơ thể em gái, động tác của em gái cũng bị đình chỉ do có sự ngăn cản của em gái. 

Và con cặc của tôi cứng đến mức nó không hề chậm lại khi chuyển động của chúng dừng lại mà thay vào đó nó càng khó kéo hơn. 

Anh ta chỉ đứng ở cửa và bắt đầu bắn nhanh. Không ngờ, anh cảm thấy dễ chịu đến nỗi chân mềm nhũn và vô tình ngã xuống. 

Lần này tôi thấy xấu hổ. Sẽ ổn thôi nếu tôi ngã về phía sau, nhưng thay vào đó tôi lại ngã về phía trước. Cánh cửa hoàn toàn mở ra và tôi rơi vào phòng. 

Hai chị em vốn dĩ hiền lành bị cảnh tượng đột ngột này dọa sợ đến mức tái mặt. 

Tôi ngã xuống đất với mông trần và một con cặc cứng ngắc đứng trước mặt họ. Tôi xấu hổ quá không biết làm cách nào để che cặc của mình cho nhanh. 

Em gái tôi lúc đầu rất sốc nhưng đã bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy đó là tôi. 

Đáng thương nhất là cô em gái khỏa thân quan hệ tình dục với chị gái rồi bị anh trai xông vào. Người anh đột nhập thì có cái mông trần cặc thò ra ngoài. 

Cô em gái xấu hổ đến mức bò vào vòng tay của chị gái. Người chị trông như một vị thần già đang ở đó và mỉm cười vui vẻ khiến mọi người không khỏi tức giận. 

Cô em gái không biết phải làm sao chỉ nằm trong vòng tay của chị gái và không dám cử động. 

Nhưng tôi thấy chị tôi vỗ vai chị tôi và nói rằng anh trai chị ấy không sao và anh ấy không phải là người ngoài cuộc. 

Dù sao thì mình cũng đã bị theo dõi nên cũng chẳng còn gì để mất cả, vậy tại sao chúng ta không cởi mở hơn. 

Không biết tôi có nghe thấy hay không, nhưng tôi vẫn không cử động. 

Chị tôi kéo chăn đắp lên người rồi vẫy tôi ngồi lên giường. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần rồi ngồi lên giường. 

Cô chị đẩy cô em đang nép trong tay ra để cô em ngồi dậy nhưng trên người vẫn đắp chăn. 

Chị tôi dù đã ngồi dậy nhưng vẫn cúi đầu không dám ngước lên nhìn tôi. 

Sau đó chị gái lên tiếng. 

Chị tôi hỏi tôi đã nhìn trộm ra ngoài cửa được bao lâu rồi. Tôi nói là khoảng mười phút. Cô ấy nói rằng tôi gần như đã xem nó từ đầu đến cuối. Tôi không biết liệu tôi đã xem nó từ đầu đến cuối hay chưa. Tôi chỉ thản nhiên nói. 

Chị tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, mặt càng đỏ hơn. 

Chị tôi lại hỏi tôi đang làm gì với cái mông trần của mình và liệu tôi có chịu đựng được nữa không và có thủ dâm không. 

Đây chỉ đơn giản là đặt câu hỏi một cách có chủ ý, nhưng tôi cũng cảm nhận được rằng cô ấy có ý định. 

Tôi trả lời có. 

Sau đó chị tôi hỏi tôi nghĩ gì sau khi xem nó. Tôi cố tình hỏi xem bạn có quan hệ tình dục không và chị tôi nói có. 

Tôi thấy cô gái lại run rẩy và cúi đầu thấp hơn nữa. 

Sau đó tôi cố tình nói rằng tôi nhìn thấy chị gái tôi khỏa thân và họ rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Lúc này, có vẻ như cô em gái xấu hổ đến mức nở nụ cười tà ác trên môi. 

Chị lại nói họ đều bị tôi nhìn thấy, tôi có nên cho họ xem đủ không? 

Cô em xấu hổ không dám cử động, nhưng cô chị lại muốn tôi cởi hết quần áo khi bàn ủi còn nóng để tôi cũng trần trụi như họ. 

Tôi nghĩ thật tuyệt, tôi đã thực hiện bước đầu tiên. 

Tôi lập tức cởi hết quần áo ra. Con cặc dưới háng tôi hơi mềm nhưng tôi vẫn rất sung sức. 

Sau khi cởi xong quần áo, cô lắc vai yêu cầu cô nhìn lại, để không bị nhìn vô ích. 

Chị tôi lúc đầu không dám nhìn, nhưng được sự động viên của chị, tôi ngước mắt lên nhìn, rồi cúi đầu không nói gì. 

Lúc này, chị tôi di chuyển và ngồi cạnh tôi, trần truồng như tôi. 

Chị tôi cố tình dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, nói với chị tôi rằng nó to và cứng quá, rồi bảo chị ấy lại gần xem. 

Em tôi vẫn đang rúc trong chăn nhưng cũng dám ngước lên. 

Ánh mắt cô gái có vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên.

Tôi muốn xem nó nhưng lại xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Sau đó, chị tôi bắt đầu đặt con cặc của tôi vào cặc tôi và giúp tôi thủ dâm, và hỏi liệu đây có phải là cách tôi thủ dâm không. 

Tôi gật đầu và nói rằng cô ấy làm tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cô chị bảo cô em lại gần chạm vào nhưng cô em thực sự không dám cử động. 

Thế nên chị tôi nói nếu chị tôi không đến được thì hãy đến đó. Chị tôi lắc đầu dữ dội nhưng tôi vẫn vui vẻ đi. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía cô gái và hướng con cặc của mình về phía cô ấy. 

Chị lớn vẫn cầm cặc tôi và đeo vào, còn tay kia nắm lấy tay em gái bảo em cầm. Cô em gái có chút do dự nhưng đã được chị dẫn dắt. 

Chị gái đưa con cặc của tôi từ tay chị ấy cho em gái. Cô em gái ôm lấy con cặc to và nóng bỏng của tôi với đôi má đỏ bừng, đôi mắt dán chặt vào con cặc, như thể cô ấy đang nhìn thứ gì đó mà cô ấy vừa yêu vừa sợ. 

Chị tôi hỏi chị tôi cảm thấy thế nào thì chị ấy nói nó to và nóng. 

Sau đó tôi bảo em gái tôi đeo cặc của tôi vào như vừa rồi. Cô em gái này không còn ngượng ngùng nữa mà bắt chước cách vừa rồi khoác lên người tôi. 

Tôi nghĩ nó rất thoải mái. Tuy không bằng chị mình nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi mặc nó vào, cô ấy hỏi tôi có muốn nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy không. Tất nhiên là tôi đã nói có. 

Cô chị cũng không hỏi ý kiến ​​em gái mà trực tiếp đưa tay kéo chăn ra khỏi người em gái. 

Em gái tôi cố gắng một chút rồi để tự nhiên diễn ra. 

Nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái tôi và em ấy ôm lấy con cặc của tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn nhấn vào và đụ cô ấy thật mạnh. 

Cô gái cứ mặc nó một lúc, nhưng tôi không chịu nổi nữa nên đưa tay sờ vào đùi cô ấy, nhưng cô gái hơi rụt người lại, rồi để tôi chạm vào. 

Tôi nghĩ lúc này chắc đã dỡ bỏ sự đề phòng của chị kế nên tôi mạnh dạn vuốt ve đùi chị kế và nhéo nhẹ. 

Chị tôi không có biểu hiện gì, nhưng tôi nghĩ chị ấy chắc chắn phải có cảm xúc. 

Tôi chạm lên đùi, qua âm hộ và từ bụng dưới đến ngực. 

Tôi xoa đi xoa lại bộ ngực của em gái mình, và từ đôi lông mày hơi nhíu lại, tôi nghĩ rằng em ấy đã trải qua khoái cảm rồi. 

Người chị bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Cô ngồi cạnh cô, ôm eo cô hôn thật sâu, tấn công lên xuống khiến cô thở hổn hển. 

Thấy đã đúng lúc, chị đỡ em gái nằm xuống và ra hiệu cho tôi liếm lồn em gái. 

Tôi lập tức kéo hai chân cô bé ra, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cô bé. 

Cô bé bị liếm dường như cảm thấy rất thoải mái, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Cô chị vẫn hôn cô em say đắm. 

Tôi liếm toàn bộ âm hộ, đặc biệt là âm vật. 

Chất lỏng từ từ chảy ra khỏi lỗ của em gái. Tôi đã nếm thử và nó có vị khá ngon. Nó không tanh như của chị tôi và cũng không mặn. Nó khá ngon. 

Liếm hơn mười phút, tôi tưởng gần như đã xong nên đứng dậy quỳ giữa hai chân cô gái, trong tay cầm con cặc nhét vào lỗ. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức, vì sợ chị tôi sợ, mọi nỗ lực trước đây của tôi đều trở nên vô ích. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, chị tôi nhận thấy cặc tôi đã bắt đầu đưa vào cơ thể chị, toàn thân chị trở nên hơi căng cứng. 

Tôi từ từ di chuyển ra vào từng chút một và sẽ ngừng đẩy ngay khi cơ bắp của cô gái trở nên căng cứng. 

Sau khi đẩy như thế trong vài phút, toàn bộ chiều dài cuối cùng đã được nhét vào. 

Cô chị thấy tôi đã đưa toàn bộ dương vật vào thì nhẹ nhàng hỏi cô em cảm giác thế nào. Em gái nói có chút đau, có chút ướt, vừa đau vừa ngứa. 

Tôi hỏi liệu có thể di chuyển được không, và cô gái gật đầu. 

Thế nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và dần dần vẻ mặt đau đớn của cô gái biến mất và thay vào đó là vẻ mặt thoải mái. 

Vì vậy, tôi từ từ tăng tốc độ và bắt đầu đẩy toàn bộ chiều dài vào và ra. 

Cô bé bắt đầu rên rỉ nhẹ, và khi tôi tăng tốc độ, tiếng khóc càng lớn hơn. 

Để khiến em gái có cảm giác lên đỉnh, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và làm tình không ngừng trong hơn nửa tiếng đồng hồ. Khi chị tôi đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời, tôi cũng xuất tinh tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Sau khi xuất tinh, chân tôi gần như tê cứng nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh chưa từng có. 

Sau khi đạt cực khoái, cô gái nằm ngửa, bất động, miệng rên rỉ và thỉnh thoảng co giật. 

Tôi âu yếm ôm em gái và trao cho em một nụ hôn thật sâu, em đáp lại bằng cách thè lưỡi ra. 

Tuy nhiên, chị tôi đã nói điều gì đó vào tai tôi khiến tôi gần như yếu đuối. Cô ấy thách tôi nhanh chóng nghỉ ngơi và cô ấy cũng muốn vậy. 

Từ đó trở đi, cả ba người phụ nữ trong gia đình tôi đều quan hệ tình dục với tôi. Ba người phụ nữ hoàn toàn khác nhau, với những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. 

Mẹ là MILF nhưng sức quyến rũ của mẹ vẫn còn. 

Chị tôi có tâm hồn cởi mở, trưởng thành và quyến rũ. 

Chị tôi trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống. 

Mùi vị có thể thay đổi tùy thích nhưng vẫn có một nhược điểm, đó là mẹ chưa biết và không thể chơi trò chơi bốn người.

