============================================================
  Chuyến bay cô bé lolita
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%aa%e7%8f%ad%e5%b0%8f%e8%98%bf%e8%8e%89/
  Ngày       : 2021-03-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đây là những gì thực sự đã xảy ra vào tháng trước. Nếu bạn nói với tôi ở đây, bạn sẽ không bị cảnh sát bắt ... Có rất nhiều chi tiết về tình hình thực tế và tôi nhớ rất rõ ràng ~ Tôi sẽ không công bố tên và số ghế của cô bé ~ Vào ngày 2 tháng 4, chuyến bay UA88 sẽ bay từ Bắc Kinh đến New York.

Trước khi làm thẻ check-in, tôi nhìn thấy một cô bé trong phòng chờ đang lặng lẽ nhìn vào điện thoại di động và chơi IPAD. Cô ấy có đôi mắt to, mái tóc dài, khuôn miệng dịu dàng như em bé và đang đeo một chiếc ba lô màu hồng. Anh ta trông khoảng mười lăm tuổi. Tai nghe nhung màu hồng không sợ nóng... cô nàng đang mặc váy kẻ sọc. Cha mẹ cô không biết họ đang nghĩ gì. Trên máy bay trời rất lạnh... Trong khi tôi đang quan sát thì một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi bước tới với hai cây kem để giúp cô bé. Có lẽ bà ấy là mẹ của cô ấy. Cô có đôi chân dài, làn da trắng hồng và cặp mông tròn trịa. Cô ấy trông hơi giống Lưu Diệc Phi. Tôi cố tình đi theo họ, ngửi thấy mùi thơm từ họ như không có chuyện gì xảy ra. Mùi hương này chắc chắn không thể so sánh với bất kỳ loại nước hoa nào khác. Con cặc của tôi không khỏi trở nên cương cứng, tôi không thể kìm được nữa nên phải đặt chiếc túi trước mặt để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Nếu bạn theo dõi họ, bạn sẽ có cơ hội nhất định để đến gần. Tuy nhiên, ghế trên loại máy bay này đôi khi được tự động bố trí để tách biệt người độc thân và nam giới. Quên nó đi, trước tiên hãy lấy thẻ lên máy bay. 

Đi theo họ suốt chặng đường hải quan, hình như mẹ cô vẫn chưa vào hải quan. Anh vẫy tay chào cô bé và bảo cô hãy nghe lời cha khi cô đến đó. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi các bé gái bây giờ có thể một mình vượt qua và bay sang Mỹ? 

được

Khi họ đến phòng chờ, cô bé lại lấy iPad ra và chơi game. Tôi ngồi ở mép và quan sát thấy làn da của cô bé thật hồng hào và mềm mại. Nó trắng như ngọc, nhìn gần lại có màu hồng. Tinh tế và trắng. Tóc đen và mềm có mùi tươi mát. Đôi mắt to của tôi đang chăm chú nhìn vào màn hình. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là trò chơi Bảo vệ cà rốt... Có vẻ như tôi đã chơi xong trò chơi rồi. Tôi chăm chú nhìn cô bé đang chơi game trong khi ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy. Con gà trống rất cứng. 

Việc lên máy bay cuối cùng cũng bắt đầu. 

Khi tôi lên máy bay, hóa ra tôi và cô bé không ngồi ở hạng phổ thông. Chỗ ngồi của chúng tôi hướng về phía sau. Cô bé ngồi sau tôi hai ghế, cạnh cửa sổ. Bên cạnh cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, bên cạnh tôi là một chàng trai trẻ. Thật là xấu hổ! 

Tôi đang định ngồi xuống, người thanh niên bên cạnh tôi mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có thể đổi chỗ được không? Vợ tôi ở phía sau, tôi muốn ngồi chung."

Mặt tôi vẫn bình thản và lòng tôi tràn ngập ngây ngất. 

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng ở một mình."

Sau khi bối rối thay đổi chỗ ngồi một lúc, tôi thấy cô bé đang nhìn ra ngoài cửa sổ, không quan tâm đến sự thay đổi của những người xung quanh, và có vẻ lơ đãng. Anh ấy trông có vẻ trưởng thành một chút nên có lẽ anh ấy cảm thấy hơi bối rối khi chạy xung quanh vì bố mẹ anh ấy sống ở hai nơi. 

Máy bay cất cánh êm ái, đồ uống và đồ ăn. Sau khi hoàn thành nó. Cô bé lại cầm chiếc IPAD lên và bắt đầu chơi bài "Bảo vệ củ cà rốt", nhưng có một cấp độ mà cô bé không thể vượt qua. Tôi cũng thấy buồn cười. Nó thực sự rất đơn giản. 

Nhìn cốc nước cam đang uống dở bên cạnh cô bé, tôi chạm vào chiếc hộp nhỏ trong túi áo khoác. Bên trong là lọ thuốc kích dục tôi mua từ Taobao, tôi ngẫm nghĩ một lúc. Liệu có vấn đề gì không... Nếu sử dụng phép đo này của người lớn cho trẻ em có dẫn đến hậu quả xấu không? Đừng nghĩ rằng loại điều này là dễ dàng. Bạn phải biết rằng thực sự rất khó để đưa ra quyết định ngay tại chỗ. Nếu có chuyện gì xảy ra chắc chắn sẽ chết. Tôi mua thuốc với giá hơn 2.000 nhân dân tệ. Tôi đã thử thuốc rồi. Nó có tác dụng kích thích tình dục và thôi miên. Khi tôi không hài lòng với bạn gái, tôi sử dụng nó một chút. Khi cô ấy bối rối, tôi đẩy nó vào hậu môn nơi cô ấy ít muốn tôi vào nhất. Ngay cả khi tôi đâm nó với lực mạnh nhất, tôi cũng sẽ không nhận ra sau đó. Tác dụng của thuốc kéo dài khoảng 2 đến 4 giờ, đủ cho chuyến bay kéo dài 13 giờ. 

Tay tôi run lên, tôi lấy chiếc hộp nhỏ ra và bôi một ít lên các ngón tay trái của mình. Trong khi cô bé đang chơi game. Anh ta quay người lại gần cửa sổ, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ nhúng các ngón tay của bàn tay trái vào nước cam và lắc vài lần. Sau đó anh nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. Cô bé đã chơi game và không bao giờ ngẩng đầu lên. 

Sau 10 phút, tiếp viên đến lấy cốc và hộp cơm đã làm xong. Tôi mở mắt ra và thấy nước cam của cô bé không hề chuyển động chút nào! Khóc thầm không tốt... Ta có chút thất vọng. Tôi sợ chết khiếp khi không uống nó, và tôi thất vọng khi uống xong không uống. Con người thật mâu thuẫn! 

Than ôi, quên nó đi. 

Khi tiếp viên chuẩn bị thu rác thì chỗ ngồi của tôi ở cạnh lối đi. Vì vậy, tôi nhặt hộp cơm trưa mà cô bé đã ăn xong và đưa cho tiếp viên hàng không. Vừa định nhấc chiếc cốc lên, lòng tôi chợt động, tôi hỏi cô bé: "Bạn nhỏ của tôi, bạn còn muốn uống nước cam không? Chiếc cốc sắp được cất đi rồi." Tôi nhặt nước cam lên và đến gần cô bé. 

Cô bé ngẩng đầu lên khi nghe câu hỏi của tôi. Nhìn ly nước cam trước mặt, anh uống một ngụm rồi uống hết. Anh ta nói: “Cảm ơn chú” và tiếp tục trò chơi. Cô ấy trông rất thiếu kiên nhẫn, như thể đang háo hức vượt qua một cấp độ mà cô ấy chưa vượt qua. Tôi lắng nghe giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như một con chim vàng anh. Miệng nhỏ như quả anh đào. Bo Bo mở ra đóng lại và nói. Đầu óc có chút tắc nghẽn, hưng phấn. Con gà đột nhiên sưng lên. 

Anh đưa chiếc cốc cho tiếp viên hàng không, nhắm mắt lại và bình tĩnh lại. Đợi một lát, ước chừng thuốc sẽ bắt đầu phát huy tác dụng. Lặng lẽ nâng tay cầm ở giữa ghế ~

Cô bé vẫn đang chơi game nhưng hơi hụt hơi nên tôi lặng lẽ cúi xuống. Anh vô cùng ngửi thấy mùi hương của cô. Anh ta dùng ngón tay chỉ vào một nơi, nói: "Anh nên đặt tên lửa ở đây, chạy chậm lại và đặt nó ở đây!" Cô bé phớt lờ tôi, nhưng tôi thấy sau khi cô ấy đặt hai tháp tấn công theo chỉ dẫn của tôi, cô ấy tiếp tục: "Nâng cấp tên lửa và đặt một bông hoa bị thương hoàn toàn ở đây." Cô ấy đã làm như vậy. Sẽ kết thúc sớm thôi~! 

Mặc dù cô bé rất tức giận nhưng niềm phấn khích khi vượt qua bài kiểm tra vẫn khiến cô mỉm cười. 

Nhưng sự kiên trì vượt qua bài kiểm tra vừa rồi khiến cô rất phấn khích. Bây giờ bài kiểm tra đau buồn đã kết thúc, cô bé không kìm được cơn buồn ngủ, tựa người vào cửa sổ mà ngủ thiếp đi. Tôi thậm chí còn không có thời gian để tắt IPAD. Có thể thấy rằng thuốc chắc chắn có tác dụng. 

Thành thật mà nói, tôi vô cùng lo lắng! Chủ yếu là vì tôi sợ cô ấy tỉnh dậy và sẽ hét lên nếu tôi chạm vào cô ấy... Dù sao thì tôi cũng chỉ lo lắng thôi! Bạn càng lo lắng thì cặc của bạn sẽ càng cương cứng. Nhưng tôi không dám dựa vào… Tôi dùng tay mở ra nắm đấm và lưỡng lự! Thật là một kẻ hèn nhát! 

"Lạnh ~" Cô bé nói "lạnh" và bắt đầu cuộn tròn. Chiếc iPad gần như rơi xuống đất. Rất may là tôi đã nhanh chóng bắt được và bỏ vào chiếc túi lưới trước mặt. Chuyển động đột ngột này làm dịu đi sự lo lắng của tôi một chút. Nhìn thân hình bé nhỏ của cô bé cuộn tròn trên ghế, đèn trên máy bay bắt đầu tắt, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi lặng lẽ đứng dậy, cởi chiếc ba lô lớn của mình ra và đặt nó bên ngoài chỗ ngồi để chắn tầm nhìn một chút. Với đôi tay run rẩy, anh từng chút một tiến đến gần đôi chân thon thả của cô bé. 

Chạm từ chân tới thắt lưng. Bị sờ từ thắt lưng tới lưng, cô bé không có phản ứng gì. Nhưng chân của cô bé thực sự rất lạnh... Có lẽ vì dục vọng đã lấn át nỗi sợ hãi của tôi nên quy đầu có chút trơn trượt, tôi biết rằng mắt ngựa của tôi đã tiết ra chất nhớt. Tôi đã sẵn sàng đi vào âm đạo mỏng manh của cô bé. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu thở dốc… Tôi nhìn bóng tối xung quanh mình. Anh lặng lẽ dùng tay bế cô bé lên rồi ngồi lên người cô. Cô bé được bế trên đùi tôi. Tay trái của anh ôm chặt lấy cơ thể cô bé. Bàn tay phải của anh nhẹ nhàng luồn qua vạt áo. Làn da của cô bé thực sự rất đẹp, mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Tôi mò mẫm lên trên và sờ thấy một vòng vải. Nó trông không giống áo ngực mà có lẽ là áo vest hay gì đó. Tôi dùng ngón tay đẩy mép dưới của áo vest lên thì thấy ngực của cô bé đã phát triển rất tốt và ngực đã có cảm giác. Đầu núm vú cứng và cứng, không thể chạm vào núm vú...sau khi chạm vào hai lần. Rất muốn nhìn thấy nó! 

Tôi tự nguyền rủa mình vì đã tìm đến cái chết! ! Nhưng anh vẫn không nhịn được vén quần áo của cô bé lên. Cô bé mặc một chiếc áo khoác, áo phông màu hồng, một chiếc áo vest nhỏ và rất ít. Sau khi mở ra, có một ánh sáng mờ nhạt. Tôi bị sốc khi nhìn thấy hình dạng của bộ ngực. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại vừa mới phát triển, viền ngực đã bắt đầu có cảm giác hơi tròn và mềm khi chạm vào. Núm vú cao và nhô ra, hơi cứng. Điều làm tôi phấn khích nhất là núm vú nhỏ màu hồng. Tôi không dám nhéo và bóp mạnh vào ngực cô ấy. Tôi sợ cô ấy sẽ thức dậy trong đau đớn. Nhưng tôi không thể không nhìn thấy bộ ngực của cô bé! Anh cúi đầu ngậm núm vú của cô bé vào miệng, sau đó há miệng rộng hơn. Anh cố gắng hết sức để mút bầu ngực của cô bé vào miệng. Cho đến khi phần bị kéo bởi gốc ngực của cô bé không thể hút vào được nữa. Nó mềm mại và mịn màng đến mức tôi phấn khích đến mức gần như ngất đi. Tôi chỉ ôm chặt nó và ngậm nó vào miệng. Bộ ngực của cô bé từ từ nở ra trong miệng tôi. Núm vú của cô ấy ấn mạnh vào lưỡi tôi. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô bé. Cảm giác mịn màng và dịu dàng thực sự không thể diễn tả được. Giữ nó một lúc. Con gà trống không thể giữ nó được nữa. Tôi đứng dậy và nhanh chóng mặc lại áo cho cô bé. 

Lúc này dương vật của tôi vô cùng sưng tấy và đau đớn. Bị ấn vào mông của cô bé, trơn trượt và khó chịu vô cùng. Tôi cố nhấc cô bé lên một chút, thò tay phải vào gấu váy và kéo quần lót của cô bé từ mông xuống đáy chậu. Lúc đó tôi nghĩ âm đạo của phụ nữ thường sát lỗ mông nên cởi quần lót như thế này ra mới nhét được vào. Đừng dám cởi bỏ tất cả. Sau đó tôi nhanh chóng cởi khóa quần và kéo chúng xuống một chút. Mối quan tâm chính là dây kéo sẽ vướng vào dương vật hoặc lông mu của tôi. Tôi đặt con cặc căng phồng vào giữa hai chân cô bé. Tôi chạm dương vật của mình vào bụng cô bé. Nếu nhét gần đến bụng dưới... có vấn đề gì không... sau khi nhét có chảy máu không... có kêu la không... Người ta thường nói làm tình là bạo dạn... chắc chắn tôi sẽ không dám làm lại... nhưng lúc đó tôi thực sự rất phấn khích và đầu óc như bị tắc nghẽn. Tầm nhìn của tôi bị mờ. 

Tôi đưa tay phải vào và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô bé. Không thể cảm nhận được tóc. Nhưng môi lớn thực sự có nhiều thịt? Khi tôi dùng ngón tay véo một phần môi lớn, tôi thực sự có thể kéo nó ra. Tôi thực sự choáng váng trong giây lát khi nghĩ rằng các bé gái sẽ không có âm hộ bướm với môi âm hộ lộ ra ngoài. Bây giờ nó có vẻ sai. Điều đó có nghĩa là âm đạo của bé gái sẽ phát triển. Mặc dù chắc chắn chưa được phát triển đầy đủ. 

Không giống như ngực, âm đạo quá thấp để tôi có thể liếm. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi tựa cô bé vào ba lô và đặt mông cô bé vào lòng rồi quay mạnh về phía cửa sổ nhất có thể. Bằng cách này, chỉ cần tôi cúi đầu xuống, tôi sẽ tạo thành tư thế sáu chín với âm đạo của cô bé. 

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người đều đang ngủ và vẫn không có tiếng động nào. Chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng cởi quần lót ra, cô mới nhận ra vòng eo của cô bé thật gầy. Với chiếc quần lót bị kéo mở. Tôi nhìn thấy âm hộ của cô bé. Lông nhung mỏng mọc cao trên âm đạo. Âm hộ màu hồng giống như làn da em bé, một đường mỏng chứa đựng bí mật riêng tư nhất của cô bé. Môi lớn nhăn nheo cả hai bên, mềm mại như cánh hoa trên những đường nét mỏng manh. Tôi ngậm môi âm hộ lớn trong miệng, dùng đầu lưỡi rửa sạch và đánh bóng độ nhạy cảm của chúng. Tôi nhẹ nhàng tách những đường mỏng manh ra, nhìn thấy những cánh hoa trong như pha lê và dịu dàng bên trong. Ánh sáng khiến tôi khó nhìn được nhiều cấu trúc hơn nên tôi phải thè đầu lưỡi lên để khuấy động những phần mỏng manh. Đầu lưỡi bị phần thịt mềm mại bị kích thích hút vào. Tôi không khỏi cúi đầu và đưa phần trên âm đạo của cô bé vào miệng. Âm vật, lỗ niệu đạo. Đầu lưỡi đang trượt vào âm vật của cô bé, chính là cái mụn nhỏ. Lưỡi anh liếm toàn bộ âm đạo của cô bé từ dưới lên trên, mũi anh tràn ngập mùi hưng phấn. Dù sao thì đó cũng là một mùi nhẹ và tôi không thể phân biệt được là thơm hay hôi. 

Tôi cố gắng hết sức để đẩy đầu mình xuống. Đầu lưỡi anh liếm vào lỗ âm đạo của cô bé. Hai môi lớn đã ở trong miệng tôi và mút. Liếm một lúc. Tôi thấy âm đạo của cô bé đã trơn trượt rồi. Tôi nhanh chóng và lặng lẽ điều chỉnh lại vị trí cũ của mình. Ôm cô bé ở một bên. Giữ phần thân trên của cô bé bằng tay trái của bạn. Tay phải trước tiên khám phá lỗ âm đạo của cô bé, chủ yếu chạm vào lỗ hậu môn trước rồi lại xa lỗ hậu một chút. Sau khi điều chỉnh vị trí, về cơ bản nó đã căn chỉnh với vị trí quy đầu của tôi. Sau đó, tôi giữ con cặc của mình bằng tay phải và di chuyển nó sang trái và phải dọc theo mông của cô bé. Bởi vì tôi đang ôm cô bé bên cạnh. Vậy là âm đạo của cô ấy nằm ngang qua cặc tôi. Thứ đầu tiên đập vào là lỗ mông. Sau đó từ từ chèo qua. 

Lúc đó tôi thực sự rất lo lắng và không dám thở. May mắn thay, mọi người xung quanh đều đang ngủ. Người duy nhất đang đọc sách ở hàng ghế đầu phía xa. Ngay khi tôi đang quan sát xung quanh một lần nữa. Trong lúc vuốt ve, quy đầu đột nhiên hơi nhô ra và chìm vào một nơi cực kỳ mềm mại. Nó bọc quy đầu của tôi như bông và da. Khó khăn và tê dại, tôi nới lỏng bàn tay trái đang ôm cô bé một chút. Đầu quy đầu đột nhiên có cảm giác như có một vòng thịt nào đó ấn vào. Sau đó, vòng thịt nhanh chóng to ra và căng ra trên quy đầu. Quy đầu có cảm giác như bị véo nhẹ, thật sự rất nhẹ. Tôi biết đó là rách màng trinh. Những mô tả về màng trinh trong tiểu thuyết đều được phóng đại. Dù sao thì nhiều trinh nữ mà tôi từng quan hệ cũng thực sự bị chèn ép nhẹ như thế này. Một số thậm chí còn không cảm nhận được, nhưng có máu chảy và nó bị gãy. Với dương vật của tôi ở giữa chừng, tôi nhận ra sự khác biệt giữa âm đạo của một bé gái và của phụ nữ. Họ đều là trinh nữ. Sau khi đột phá khi trưởng thành, âm đạo sẽ quấn chặt lấy dương vật của bạn. Nếu bạn là một cô bé, nếu bạn không phải là một cô bé, toàn bộ âm đạo sẽ ôm chặt lấy bạn. Cứ như thể tôi đang cố gắng bóp cặc của anh ra vậy! Hơn nữa, khi đưa âm đạo của bé gái vào trong, quy đầu dương vật có cảm giác như đang kéo giãn âm đạo một cách rõ ràng. Đầu phía trước của quy đầu dương vật được ấn vào một lỗ nhỏ. Bạn cần phải mở mạnh để tiến về phía trước, dù tiến hay lùi thì quy đầu dương vật đều có cảm giác như bị mắc kẹt. 

Tôi mới đi được nửa đường thì quy đầu đã bị âm đạo của cô bé ấn mạnh. Mắt tôi đầy sao vì vẫn còn một phần con cặc chưa đi vào khiến tôi có cảm giác mãnh liệt. Nhưng tôi chống lại sự thôi thúc muốn đẩy mạnh. Bởi vì một cú đâm mạnh chắc chắn sẽ xé nát âm đạo mỏng manh của cô bé. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh tay trái và tay phải của mình. Giữ mông cô bé, từ từ điều chỉnh góc giữa âm đạo của cô bé và dương vật của tôi. Mồ hôi rơi từng giọt. Sự hồi hộp và phấn khích khiến cặc tôi ngày càng sưng tấy. Chỗ khó tiếp cận phía trước quy đầu bị siết chặt lại, tôi điều chỉnh mông cô bé di chuyển trái phải rồi từ từ thâm nhập.

Đột nhiên phía trước chạm phải một điểm cứng. Có vẻ như đó là sự kết thúc. Quy đầu bị chặn. Tôi cảm thấy tê liệt trong giây lát và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi thầm hét lên và nghiến răng để kìm lại. Đồng thời co thắt cơ bụng dưới. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được. Gốc dương vật vẫn chưa đưa vào nên tôi từ từ điều chỉnh góc của quy đầu để đẩy vào phần thịt mềm xung quanh phần gốc cứng. Anh ấn quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại. Để gốc dương vật cũng đi vào âm đạo. Tôi cũng dang rộng mông cô bé hết mức có thể. Làm cho lỗ âm đạo khép chặt vào gốc cặc của tôi, không để lại khoảng trống. Lúc đó tôi thật sự đã dùng tay chạm vào và thu hết vào trong. Và khi dang rộng mông ra, bạn thực sự có thể đẩy vào một chút. Cuối cùng, tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong khung cảnh yên tĩnh này. Không biết vừa rồi cô bé có ậm ừ khi nhét nó vào hay không. Vì não tôi đã bị tắc nghẽn rồi nên tôi không thể nghe thấy gì cả. Sau khi nó được đưa vào hoàn toàn, tôi có cảm giác như toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung vào con cặc được đưa vào âm đạo của cô bé. Tôi lặng lẽ nhét nó vào. Tôi biết mình không được xuất tinh vào bên trong nên sẵn sàng rút nó ra từ từ. Tôi chỉ có thể làm điều đó từ từ. Tôi sợ âm đạo của cô bé sẽ bị xé ra quá nhanh. 

Lúc này, tôi gần như quên mất mình đang rút ra một chút hay nhét vào. Khi âm đạo của cô bé bắt đầu co giật một cách vô thức, nó tự thắt chặt và giãn ra, giống như một cơn co thắt đau đớn, hoặc giống như sự co giật của âm đạo không thích ứng với vật lạ. Nó giống như sự co bóp của âm đạo phụ nữ khi đạt cực khoái. Quy đầu bị mút như miệng trẻ con. Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã liều mạng mở mông của cô bé và gốc cặc của tôi ấn vào cửa âm đạo của cô bé. Quy đầu cố gắng ấn vào phần da thịt mềm mại ở phía dưới âm đạo của cô bé. Tôi không biết cửa tử cung của mình ở đâu, tôi chỉ nhớ mình đã đẩy nó vào sâu hơn, muốn đẩy cặc, bao gồm cả tinh hoàn của mình vào trong. Sau đó nó bắt đầu phun ra dữ dội. Tôi chưa bao giờ xuất tinh như thế này trong suốt cuộc đời mình. Hai chân tự co lại thành những thanh sắt như bị chuột rút. Hai đùi ép chặt vào nhau, ép chặt hai quả bóng cứng như quả óc chó. Sau một lần bóp, tôi cố gắng hết sức để xuất tinh. Toàn bộ phần thân dưới của tôi cứng đờ. Bản chất của cuộc sống cho toàn bộ con người. Những hạt giống được bắn vào nhà kính của cô bé. Trong khi xuất tinh, tôi cố gắng hết sức để bóp cặc của mình vào bên trong. Tôi đã chế giễu nhiều lần tôi đọc trong sách về những người bị co thắt khi xuất tinh. Tôi nghĩ hai từ đó thật vô nghĩa. Sau trải nghiệm này, tôi hiểu rằng xuất tinh cũng có cảm giác cố gắng hết sức để bắn sự sống vào đó và nó sẽ không bao giờ dừng lại. Sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, sự xuất tinh của tôi cuối cùng cũng dừng lại. Chóng mặt, chóng mặt. Đùi run rẩy. Điểm yếu ở tứ chi. Toàn thân cảm thấy yếu ớt. Miệng tôi đắng nghét, môi tôi khô khốc và nứt nẻ trước khi tôi kịp nhận ra. 

Tôi không thể chịu đựng được việc rút cặc của mình ra. Trước đây, nếu tôi tự thủ dâm, quan hệ tình dục với phụ nữ hoặc xuất tinh xong, chắc chắn tôi sẽ mất hết hứng thú tình dục. Nhưng lần này tôi đã xuất tinh xong. Tôi thực sự không muốn rút nó ra. Đột nhiên có người đi vào nhà vệ sinh trước mặt tôi. Tôi lo lắng và nhanh chóng kéo chăn đắp cho chúng tôi. Con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô bé dưới tấm chăn. Hơi thở phấn khích vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi chỉ để ý thấy khóe mắt cô bé có giọt nước mắt. Môi dưới nhỏ nhắn bị cắn nhẹ vào miệng. Anh nắm chặt tay trước ngực. Lông mày anh nhíu lại. 

Thật không may, nó lại bắt đầu co lại. Khác với lần trước, lần này nó rung chuyển. Bụng cô bé dường như đang run rẩy, mông cô bất giác nâng lên, cố gắng thoát khỏi dị vật nhét vào âm đạo, nhưng cô không nhịn được ngồi xuống sau khi nhấc lên một khoảng. Tôi nhớ rất rõ cảnh tượng này. Vì lúc đó có người đang đi vệ sinh. Đi ngang qua tôi. Và tôi cúi đầu xuống, ôm cô bé. Giống như người cha đang ôm con gái mình đang ngủ nhưng con cặc dưới chăn lại cắm sâu vào cơ thể con gái. Cô bé vô thức giúp con cặc của tôi hoàn thành cú đẩy và tôi rất ấn tượng. 

Âm đạo của cô bé giữ chặt dương vật của tôi và dương vật của tôi cũng bị siết chặt. Nó bắt đầu sưng lên và cứng lại trong quá trình cọ xát... và từ từ giãn ra trong âm đạo của cô bé. Quy đầu bị ép thành một khối thịt mềm mềm. Cô bé bất giác khịt mũi và làm tôi giật mình. 

Người đi vệ sinh vẫn chưa quay lại nên tôi cưỡng lại cảm giác muốn đẩy và bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của cô bé. Quy đầu từ từ đi qua chỗ cứng ở dưới âm đạo hết lần này đến lần khác... Đôi mắt của quy đầu bị chỗ cứng ở dưới âm đạo của bé gái đẩy ra mở liên tục. Âm đạo của bé gái ôm chặt lấy toàn bộ dương vật, lỗ âm đạo ôm chặt lấy gốc dương vật. Tinh dịch xuất ra đã tan dần. Nhưng nó không thể chảy ra ngoài mà chỉ được thành âm đạo hấp thụ mà chỉ có thể chảy từ từ vào tử cung. Tinh dịch và chất nhầy trong âm đạo. Các chất tiết được trộn lẫn với nhau. Cảm giác như quy đầu của tôi đang ngâm trong nước ấm. Nhìn khuôn mặt thanh tú và trẻ con của cô gái nhỏ. Lông mày thưa, miệng mỏng, miệng mím chặt. Mũi nhỏ xinh. Đầu tiên, tôi muốn giữ con cặc của mình bên trong mãi mãi. Đó là sự thôi thúc khiến bạn bị mắc kẹt trong đó suốt đời! 

Người đi vệ sinh cuối cùng cũng quay lại và tắt đèn. Xung quanh lại trở về bóng tối. 

Tôi từ từ ôm lấy eo cô bé. Sức nặng nhẹ nhàng của cô bé giúp tôi dễ dàng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô bé. Đẩy lên đẩy xuống. Dịch âm đạo từ từ chảy từ cặc xuống chân. Tôi không biết mình đã lên xuống bao nhiêu lần. Do được bôi trơn nên tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh nhưng tiếng nước càng lúc càng lớn khiến tôi vừa sợ vừa phấn khích. 

Quy đầu bắt đầu tê và sưng tấy, cô bé bắt đầu thở hơi khò khè. Những tiếng vo ve không liên tục bắt đầu phát ra từ miệng tôi. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng tôi biết đó là dấu hiệu cho thấy tôi sắp tỉnh dậy… Tôi không còn nhiều thời gian và nhìn xung quanh. 

Tôi lật cô bé lại và Quán Âm ngồi trên tôi trong thế kiết già. Sau đó, tôi tựa tay vào thành ghế và giữ chặt eo cô bé bằng cả hai tay để giữ cô bé ở trên không. Nâng hông tôi lên một chút. Giữ một khoảng trống nhỏ giữa bạn và chỗ ngồi của bạn. Hít một hơi thật sâu, tôi rút con cặc của mình thật mạnh và chậm rãi ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô bé. Tôi đẩy vào mạnh hơn và chậm rãi hơn, dần dần tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Mông tôi co rút dữ dội. Con gà trống đẩy mạnh lên. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Anh lao nhanh về phía âm đạo của cô bé. Hai chân cô bé vô thức muốn khép lại, chân cô di chuyển yếu ớt trên ghế, mông lắc lư về phía sau, cố gắng thoát khỏi vật thể lạ đang xâm chiếm trái tim nhỏ bé của cô. Đáng tiếc, eo của cô bé đã bị tay tôi giữ chặt, không thể trốn thoát được. Cô bé mặt đỏ bừng, hai tay vô thức đẩy xuống, cố gắng giải phóng âm đạo khỏi sự xâm nhập của cặc. Điều này chỉ khiến tôi càng điên cuồng vượt qua sự kháng cự, đẩy lên một cách tuyệt vọng, lực đẩy của con cặc đã cọ xát sâu vào từng bộ phận trong âm đạo mỏng manh của cô gái nhỏ. Quy đầu bị một vòng thịt mềm mại ở dưới đáy âm đạo trói chặt, mút vô số lần như miệng trẻ con. Để cho quy đầu nghiền nát miếng thịt mềm này, lực đẩy của gà trống ngày càng nhanh, khoảng cách cũng ngày càng ngắn. Trong ánh sáng mờ ảo. Vẻ mặt cô bé vừa đau đớn lại vừa quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ thẫm. Đôi mắt anh nhắm chặt, nước dãi không kiềm chế được chảy ra từ khóe miệng, chiếc mũi gầy vô thức thở gấp, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve tinh tế. Lông mày cô nhíu lại khi âm đạo nhỏ nhắn và mỏng manh của cô đang bị con cặc khổng lồ đẩy mạnh một cách điên cuồng. Quy đầu của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm và tê liệt. Ống dẫn tinh của tôi bị chặn bởi tinh dịch đang muốn phun ra, sưng tấy và đau đớn. 

Đột nhiên bụng cô bé co lại, hình dáng con cặc cứng như sắt của tôi lờ mờ hiện lên trên làn da bụng trắng nõn. Phần thân trên của cô bé ngã về phía tôi vì bụng cô bé căng cứng. Âm đạo mỏng manh bắt đầu co rút dữ dội, bóp cổ, cặc bị một khối thịt mềm mại chặn lại trong âm đạo. Quy đầu đau nhức như núi lửa, tôi lại phun trào dữ dội. Trái tim yêu thương của cô bé mút mạnh vào quy đầu đang nhú lên của tôi như miệng trẻ thơ. Nhanh và mạnh như em bé bú sữa. Tôi buông vòng eo cố định của mình ra. Anh ôm chặt cơ thể cô bé bằng cả hai tay. Tai tôi bị ù tai, dương vật vẫn co bóp và xuất tinh. Tôi đẩy cô bé xuống hết mức có thể, khiến cặc tôi đi sâu hơn. Nhìn thấy khuôn mặt của cô bé đang tiến lại gần, tôi nghiêng người về phía trước và ngậm chặt miệng cô bé. Chiếc lưỡi thọc vào trong miệng cô bé và cựa quậy dữ dội. Cô bé có lẽ khát nước nên vô thức mút đầu lưỡi tôi, hút hết nước bọt trong miệng tôi. Hai chân cô giơ lên ​​một cách cứng nhắc và tê dại, mông cô bị treo lơ lửng để giữ cho con cặc không thể đẩy sâu vào âm đạo của cô bé để xuất tinh. Quá trình xuất tinh siết chặt hơn cho đến khi đùi cô mất đi trực giác rồi từ từ dừng lại. Tôi không biết mình đã giữ tư thế này được bao lâu. Ý thức bắt đầu mơ hồ. Toàn thân cô bé dần dần run lên. Tôi không biết đã bao lâu rồi. Nhận thức trở lại trong tâm trí tôi. 

Tôi chống lại cơn buồn ngủ tê dại, nhanh chóng lấy một chiếc khăn tắm trong ba lô ra, mò mẫm đặt nó dưới mông cô bé. Rút cặc tôi ra từ từ. Sau đó, anh ta lấy khăn giấy ra và từ từ lau từng chút một từ mông đến môi âm hộ của cô bé. Nhẹ nhàng đưa ngón tay của bạn vào âm đạo của bé gái và rút tinh dịch và chất nhầy còn lại ra ngoài. Khi việc dọn dẹp gần xong, tôi giúp cô bé mặc đồ lót. Để cô ấy ngủ bên cửa sổ và đắp chăn cho cô ấy... Sự việc thực sự nghiêm trọng. Trong tình huống này, cô bé chắc chắn sẽ đau đớn khi thức dậy và bước đi. Cô ấy sẽ tìm ra chứ? TMD thực sự là một con thú! Tôi tự nguyền rủa mình. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh với khăn tắm và khăn giấy. Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy vết máu mờ nhạt trên chiếc khăn trắng. May mắn thay, vết thương bị gãy có lẽ không nghiêm trọng. 

Trở lại vị trí của mình, tôi đặt ba lô trở lại giá để hành lý. Đèn trên cao đã được bật lên. Nhìn cô bé, cô bé trông giống như một thiên thần. 

Tôi cảm thấy hối hận sâu sắc trong lòng. Tôi có thể cưới cô ấy được không? Tôi có thể chịu trách nhiệm được không? Bạn gái tôi ở với tôi từ hồi cấp 2, người yêu tôi cũng là nữ sinh cấp 3. Tôi không thể bỏ rơi họ. 

Nếu tôi báo cáo tội ác ở tuổi mười lăm, tôi sẽ bị bỏ tù. Tôi thực sự không muốn. 

Nhưng đơn giản là không thể mong đợi cô bé tỉnh dậy mà không bị phát hiện. Bạn gái tôi vẫn ổn khi bị đẩy mạnh do phát triển quá mức. 

Âm đạo chật cứng của cô bé nằm ngoài dự đoán của tôi và không thể không bị phát hiện dưới sự quất roi mạnh mẽ của tôi... Tôi nên làm gì... Tôi nên làm gì đây... Máy bay gầm rú trên bầu trời đêm tĩnh lặng, tiếng thét trong lòng tôi bị tiêu tan trong khung cảnh yên tĩnh này. Bầu trời đầy sao bên ngoài cửa sổ máy bay phản chiếu trong mắt tôi, khiến tôi cảm thấy lạnh buốt không thể kiểm soát được trong lòng sau khi trút cơn giận. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô bé. Cô bé tựa đầu vào cửa sổ, nhắm mắt ngủ thiếp đi, mím môi thật chặt đầy quyến rũ. Hàng mi dài khẽ run lên, khóe mắt có nước mắt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại siết chặt trước ngực ôm lấy chính mình, cố gắng truyền cho mình một chút hơi ấm. Nhìn hai bắp chân hồng hào mịn màng dưới váy, chúng dang rộng ra trên ghế. Không còn chật chội như lần đầu lên máy bay. Có lẽ là do Hoa Tâm quá sốc, không đóng lại được. Có lẽ trái tim yêu thương của cô gái nhỏ đang dần rỉ ra tinh dịch còn dang dở. Từ từ nhỏ giọt xuống quần lót của cô bé. Giống như cảm giác của tôi bây giờ, tôi sợ hãi, ướt át, trơn trượt và bồn chồn. Anh cúi đầu hít một hơi thật sâu mùi hương trên tóc cô gái nhỏ, nhưng trong lòng lại cảm thấy bình yên. 

Tôi thở dài và đặt tựa tay trung tâm lên. Chậm rãi, tay phải của anh vươn ra sau lưng cô bé và ôm cô bé vào lòng. Không biết là do cô bé lạnh lùng hay là do trong người tôi có chút ấm áp. Khi bé gái lại gần, bé chủ động ôm eo tôi khi ngủ, tựa đầu vào đùi tôi. Tôi lặng lẽ cởi giày của cô bé và đặt đôi chân trắng nõn gầy gò của cô bé lên ghế. Có lẽ anh ta đã chạm vào chỗ đau của cô bé, và cô bé khịt mũi nhẹ nhàng khi anh ta hạ chân xuống. Khiến lòng tôi càng thêm nặng trĩu. Bàn chân của cô bé thật nhỏ. Mặc dù cô ấy đang đi tất nhưng hình dáng của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, mắt cá chân gầy gò của cô ấy có màu trắng. Hai con người lạnh lùng như nhau ôm nhau trong im lặng. Thời gian ơi, dừng lại được không~? 

Đắp chăn cho cô bé, tôi vô cùng buồn ngủ, từ từ chìm vào giấc ngủ... Người đã khuất giống như một người đàn ông, ngày đêm không bỏ cuộc. Tôi là một người ở độ tuổi ba mươi. Anh ta thường hành động bốc đồng và liều lĩnh. Cuộc đời thường không có đường quay lại, và một ngày nào đó tính cách bốc đồng của tôi sẽ mang đến cho tôi sự hủy diệt. 

Chúa không nghe thấy lời cầu nguyện của tôi, và một tiếng kêu nhỏ đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ chập chờn. Ôi, tôi không biết cô bé đã khóc bao lâu. Âm thanh quá rõ ràng trong môi trường yên tĩnh này. May mắn thay, tiếng động cơ máy bay đã bị át đi phần nào và tiếng khóc ngắt quãng của cô bé rất nhỏ. Tôi giật mình và cơn buồn ngủ biến mất. Cô bé đã rời khỏi tôi và cuộn tròn trên ghế. Hai chân non nớt của cô duỗi thẳng trước ngực, đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên bụng dưới. Mái tóc đen dài che đi khuôn mặt nhỏ nhắn và xõa xuống dưới chân. Khi thấy tôi tỉnh dậy, anh ấy có vẻ hơi ngẩng đầu về phía tôi, sau đó tiếp tục cúi đầu ôm mình chặt hơn với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ khi cô bé tỉnh dậy, cô bé thấy mình xấu hổ khi ôm tôi. 

Tôi nhìn chăn trên người, thở dài rồi lặng lẽ đắp chăn cho cô bé. Bao bọc toàn bộ cơ thể nhỏ bé của cô. Thân hình cô bé run rẩy, không để ý tới tôi, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn. Nhưng anh đã ngừng khóc. 

Một lúc sau, cô bé nhanh chóng đứng dậy. Mặt cô đỏ bừng, cô ôm bụng, lông mày nhíu lại. Nhìn đôi giày của cô ấy, có lẽ cô ấy cần đi vệ sinh. Có lẽ dịch tiết chảy ra từ trái tim bông hoa nhỏ khiến cô rất khó chịu. Tôi lặng lẽ giơ tay vịn lên. Hãy đứng dậy và bước sang một bên, để cô ấy đi ra. Cô bé bước ra trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt cô bé ngày càng rõ ràng hơn. Vẻ ngoài hốc hác nhưng đỏ bừng và quyến rũ của cô ấy sau khi ân ái khiến trái tim tôi rung động. Cô bé đang ôm bụng, mỗi bước đi đều do dự, giữa hai chân chắc chắn rất đau. Anh nhìn đôi lông mày nhỏ nhắn của mình càng ngày càng nhăn nheo. Tôi đoán cô bé vẫn đang thắc mắc tại sao trái tim bông hoa nhỏ bé của mình lại đau như nứt và cảm thấy trơn trượt như bùn. 

Khi tôi đi ngang qua, mùi thơm từ tóc cô bé thoang thoảng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô bé đó thực sự rất nhỏ và chiều cao của cô ấy còn chưa bằng ngực tôi. Tôi cúi đầu tiếc nuối và nắm chặt tay lại. Tôi ghét bản thân mình vì tệ hơn một con thú. 

"A ~" Anh nhẹ nhàng rên rỉ, cô bé trước mặt anh vừa đi vừa kéo chỗ đau của Hoa Tín. Nếu đứng không vững thì sẽ ngã, nhưng tôi có con mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô bé để ngăn cô bé ngã rồi nghiêng người tới. Cô bé liếc nhìn tôi. Mặt anh đỏ bừng. Anh cúi đầu và nói “cảm ơn” không thành tiếng.

Tôi từ từ giúp cô bé đi vệ sinh. Tôi bồn chồn đợi cô ấy ở cửa nhà vệ sinh gần 20 phút. Tôi hy vọng cô bé sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào khi dọn dẹp trái tim bông hoa nhỏ của mình. Cô bé đi ra, nhìn thấy tôi ở cửa, ánh mắt có chút xúc động. Tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi hầu như không vượt qua được bài kiểm tra này.

Tôi ngồi xuống và không nói gì một lúc lâu. Cô bé chậm rãi ôm lấy bắp chân cong cong của mình. Chắc là cô ấy bị lạnh. Tôi bước tới và đắp chăn cho cô ấy cẩn thận. Hãy nhìn cô bé vẫn dùng một tay che bụng. Đúng lúc tôi muốn dùng tay mình che chở cô ấy. Bị giật lại lần nữa. Bởi vì vừa rồi cô bé quấn chăn, mặc dù cô bé không để ý nhưng trong mắt cô đã hiện lên vẻ cảnh giác. Đúng vậy, nếu mẹ của một bé gái ở độ tuổi này để bé ra ngoài một mình thì sẽ không thiếu sự giáo dục bảo vệ. Cô bé ngồi một lúc thấy chán nên nhặt chiếc IPAD trong túi lưới sau lưng ghế, đặt lên đôi chân cong của mình và bắt đầu chơi game. Người ta ước tính rằng lỗ âm đạo của cô ấy lẽ ra đã bình phục. Thật không may, tôi phải che cái bụng đau nhức của mình bằng một tay. Tôi đoán là tôi đã đẩy nó quá sâu nên âm đạo và tử cung của cô bé vẫn chưa hồi phục do bị giãn nở. Nó không hoạt động tốt chỉ với mặt khác. Thấy cô ấy bận rộn, tôi cầm iPad của cô ấy bằng một tay. Sau đó anh ngồi gần cô hơn. Có lẽ trò chơi đã khiến cô mất cảnh giác. Với sự hướng dẫn của tôi, cô ấy đã nhanh chóng vượt qua cấp độ thứ hai. Cô ấy hoàn toàn thả lỏng cảnh giác với tôi, con thú bên cạnh cô ấy. Tôi cố gắng hết sức để ngửi mùi tóc của cô ấy, càng ngày càng gần cơ thể cô ấy, cặc tôi sưng lên và đau đớn. Tôi từ từ điều chỉnh vị trí của mình để đầu cánh tay của cô bé chạm nhẹ vào cặc tôi. Cô bé chơi trò chơi, hoàn toàn mất cảnh giác. Cô ấy không quan tâm ngay cả khi cơ thể tôi gần như quấn chặt quanh cô ấy. Chơi cho đến khi bạn phấn khích. Tay bé gái che bụng vì tay hai người cầm iPad không đồng nhất. Kết quả là cô ấy đã để nhầm chỗ và muốn đặt lại. Một lần nữa, cô lại đặt nhầm tháp phòng thủ của trò chơi và vô thức cầm chiếc IPAD trên tay. Tôi nhanh chóng đặt tay lên bụng cô bé và xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ. Cô bé không có phản ứng gì quá đáng, chỉ là cơ thể khẽ run lên, mặt đỏ bừng. Phản ứng của cô bé không được bình tĩnh cho lắm. 

Tôi không dám cử động. Tôi đoán là do tay tôi tương đối to và rất ấm. Làm cho cô bé rất thoải mái. Từ từ để cô bé dựa vào tôi ~ Hãy nhìn sự phụ thuộc của cô bé. Tôi lặng lẽ mở tay ra. Phạm vi ngày càng lớn hơn theo chiều kim đồng hồ. Những ngón tay của tôi chậm rãi vạch ra một sự mềm mại. Cơ thể cô bé căng cứng khi lần đầu tiên chạm vào cô. Nhưng tôi nhắc lại một cách nhẹ nhàng như chưa có chuyện gì xảy ra. Chạm vào một cách vô thức. Hãy để cô bé từ từ thả lỏng cơ thể. 

Tôi không biết chuyện này đã diễn ra được bao lâu. IPAD đặt trên bắp chân của cô bé vẫn ở trên màn hình vượt qua cấp độ. Bởi vì tay tôi đã chạm nhẹ vào toàn bộ ngực của cô bé. Những ngón tay của anh chạm vào núm vú cứng và giống như quả anh đào của cô bé. Tôi chưa dám cho tay vào áo vest của cô bé, cô bé lo lắng ôm chặt chiếc iPad. Dư âm của lần giao hợp vừa rồi vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô bé. Cô bé yếu ớt ngã vào chiếc nhẫn của tôi. Trong bóng tối này, tôi vuốt ve cô bé. Tim tôi đập mạnh như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. Anh nhìn xuống đôi mắt nhắm nghiền của cô bé, miệng cô hơi hé mở. Tôi thực sự muốn cúi đầu và hôn cô ấy. Nhưng tôi biết mình không thể làm điều đó vào lúc này. 

Tôi ôm cô bé lại, dùng tay phải giữ eo cô bé và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng tay trái xoa bụng cô bé, đầu cô bé nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Mùi thơm của cô bé hòa cùng hơi thở mỏng manh của cô bé tràn vào mũi tôi. Mái tóc mỏng của cô ấy xõa ngang mặt tôi, tôi nhìn chiếc cổ hồng hào và đôi tai nhỏ gần như trong suốt của cô bé. Có lẽ tôi đã thổi hơi nóng vào tai cô bé và hỏi: "Bụng con còn đau không? Đã đỡ hơn chưa?"

"Hmm ~" Một giọng nói không to hơn một con muỗi đáp lại bằng một giọng trầm. Nó giống như một câu trả lời nhưng cũng giống như một tiếng rên rỉ. Khuôn mặt cô bé nóng bừng, thiêu đốt sự tỉnh táo của tôi như than lửa. Tôi nhẹ nhàng đưa môi về phía trước, liếm vành tai đỏ mọng và thanh tú của cô bé. 

"A~~~" Một tiếng cảm thán trầm thấp. Bàn tay cô bé huých tôi một cách hoảng loạn. 

"Xin lỗi, tôi vô tình đụng phải nó!" Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Không..." Cô bé nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chú, chú... chú có thể đặt cháu xuống được không?" Cô bé mặt đỏ bừng nói. 

"Ồ...được rồi." Tôi nhanh chóng rút bàn tay đang xoa bụng của cô bé ra và đặt vào chân cô bé. Anh nhẹ nhàng ôm cô quay lại chỗ ngồi. 

"Máy bay đang gặp nhiễu loạn do nhiễu loạn, vui lòng thắt dây an toàn." Đột nhiên một thông báo khẩn cấp xuất hiện. 

Tôi quay sang một bên và đặt iPad của cô ấy vào đúng vị trí. Giúp cô ấy thắt dây an toàn. Cô bé ngơ ngác nhìn tôi đang bận rộn, không biết tôi đang nghĩ gì. 

Lần này máy bay rất hỗn loạn. Có một kẻ ngốc ở hai hàng đầu tiên. Anh ta không thắt dây an toàn và bay thẳng lên trần nhà. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Dây an toàn kéo vào người tôi khiến tôi muốn nôn. 

Anh quay lại nhìn cô bé, xanh xao và ngơ ngác. Đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy tay vịn, mu bàn tay dưới sức lực trở nên trắng bệch. Tim tôi thắt lại và tôi cảm thấy những va chạm đã dịu đi một chút. Anh nhanh chóng tháo dây an toàn và ôm cô bé vào lòng. Cô bé không phản đối ngoại trừ cơ thể cô cứng đờ khi tôi ôm cô. Khi đưa bé gái tới, tôi thắt dây an toàn lại. Cô tiếp viên hiện tại cũng đang thắt dây an toàn nên chắc sẽ không qua cảnh báo tôi đâu. 

Cô bé không còn đưa tay ra trước ngực như trước nữa mà đột ngột ôm lấy tôi. Thân thể có chút run rẩy. Nói thật, những va chạm vừa rồi đáng sợ đến nỗi chân tôi có chút yếu ớt. Tôi ôm chặt cô bé bằng cả hai tay và vùi cơ thể bé nhỏ mềm mại và ngọt ngào của cô vào ngực mình. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô bé áp vào người tôi, cọ xát với những chuyển động bất thường của máy bay. Con cặc của tôi cứng ngắc trên mông cô bé. Các quy đầu mịn màng dưới cái chạm nhẹ nhàng. Nhưng tôi không dám làm gì cả. Tôi chỉ ôm chặt cô bé, ham muốn nhục dục trong lòng dần dần lắng xuống. 

Những va chạm nhẹ và tiếng gầm thấp của máy bay đã dịu đi. Cô bé nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi, xấu hổ muốn buông tay ra nhưng cuối cùng lại ôm tôi, nhắm mắt lại từ từ chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, tôi đứng giữa một biển hoa. Có một người đẹp tóc dài trong bộ váy hoa truyền thống, nhìn từ xa không thấy rõ khuôn mặt. Cô ấy múa kiếm nhẹ nhàng. Cánh hoa bay trong gió, hương thơm ngào ngạt. Tôi nhìn chằm chằm một cách ngu ngốc, cố gắng đến gần hơn. Nhưng ngày càng xa hơn. Tôi hét to nhưng xung quanh lại im lặng. Trong lúc nhất thời, trời đất sáng ngời. Hóa ra đèn đã bật, tôi từ từ tỉnh dậy. 

Cô bé nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, ôm tôi thật lỏng lẻo. Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mím lại trong vô thức. Tôi rất muốn cúi đầu ngậm miệng cô bé, chà lưỡi vào nhau, nhưng trong khung cảnh tươi sáng xung quanh, không có môi trường và không gian để tôi làm điều ác. Tay tôi siết chặt lại, tôi cố hết sức ôm lấy cô bé, cảm nhận cơ thể yếu ớt của cô bé. Tôi tưởng tượng rằng trong lòng cô bé Tiểu Hoa vẫn còn dấu vết của tôi. Cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng lúc càng sâu… Cơ thể cô bé khẽ lay động dưới vòng tay siết chặt của tôi. Tôi biết cô bé đã tỉnh. Tôi thở dài, bế cô bé về chỗ ngồi và đắp chăn cho cô bé. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt nhẹ sợi tóc trên trán cô bé. Nhìn hàng mi rung rinh và đôi mắt nhắm nghiền của cô bé, tôi vô tình hôn nhẹ lên mặt cô bé, rồi ngồi xuống ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

(Cô bé hiện đang liên lạc với tôi và chúng tôi thường xuyên gặp nhau. Cô bé đang học cấp hai tại một trường quốc tế ở Bắc Kinh. Lần sau tôi sẽ viết thư và mong mọi người đừng tố cáo. Tôi thực sự đã sai. Cô bé cũng đã tha thứ cho tôi. Tôi sẽ tốt với cô ấy cả đời trừ khi cô ấy rời bỏ tôi!)

Bản sửa đổi đầu tiên đã sửa đổi một số chi tiết và những chi tiết khác sẽ được bổ sung dần dần. 6. Trưa hôm nay ngày 27 tôi đến gặp cô bé và mang cho cô bé đồ ăn ngon và một con gấu bông. Cô ấy rất hạnh phúc! Ở nơi không có ai xung quanh, anh cưỡng hôn cô một cách sợ hãi. Cô ấy rất xấu hổ và đỏ mặt. 

Lần sửa thứ hai tiếp tục với điểm 6. Khi gặp nhau vào ngày 29, tôi đưa cô ấy đi ăn vào buổi chiều và tặng cô ấy một chiếc kẹp tóc nhỏ màu hồng, rẻ tiền. Cô ấy rất vui và không làm gì cả.

Trưa ngày 1/7, tôi đưa cháu đi ăn tối và đưa cháu về trường. Khi đỗ xe gần trường cô ấy, tôi hỏi cô ấy trước đây cô ấy có bạn trai chưa. Cô bé nói không. Sau đó tôi hôn cô ấy thật sâu và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Sau đó, khi cô ấy chuẩn bị chạm vào phần dưới, cô ấy đã giữ chặt, rồi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng ... Đổ mồ hôi ~ [Kết thúc]

