============================================================
  chuyến thăm của anh họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%93%a5%e7%9a%84%e6%8b%9c%e8%a8%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Chuông cửa reo. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó là khoảng 2 giờ đêm. Tôi tò mò ai có thể đến giết tôi vào lúc nửa đêm? Và không ai ngoại trừ gia đình tôi biết tôi sống ở đâu! ? 

Tôi mở cửa ra nửa chừng, đứng trước cửa là anh họ của dì tôi và con trai ông ấy, tay phải bị quấn một lớp thạch cao.

Tôi nhớ anh ấy. Tôi nhớ đó là kỳ nghỉ hè của lớp ba tiểu học ở Trung Quốc. Có hai vị khách đến nhà tôi. Họ là họ hàng xa của tôi. Tôi vẫn còn nhớ người anh họ này. Anh ta rất cao, da ngăm đen và khá nói nhiều. Sau này, trong lúc trò chuyện với những người lớn tuổi trong bữa tối, tôi được biết anh họ tôi là giáo viên thể dục ở một trường trung học cơ sở. 

Sáng hôm sau, trời rất nắng. Tôi đang chơi bóng rổ với vài đứa trẻ hàng xóm trên sân bóng rổ của trường. Đột nhiên, quả bóng của tôi được bao phủ bởi một nồi nước nóng. Tôi nhìn vào thì ra đó là anh họ của tôi. Anh họ tôi bảo bốn người chúng tôi tấn công một người trong số anh ta. Tôi thấy một nhóm trẻ con đi loanh quanh quanh anh ấy. Đúng như dự đoán, anh ấy là một giáo viên trung học cơ sở. Anh ấy hoàn toàn không thể tách rời khỏi bọn trẻ. Cả buổi sáng trôi qua như thế! 

Sau bữa trưa, anh họ tôi hỏi tôi có muốn chơi bóng nữa vào buổi chiều không. Tôi nói: "Được rồi!" Người hàng xóm có vẻ hoan nghênh người anh lớn này. Chơi được hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi ướt đẫm mồ hôi. Anh họ tôi nói: “Ở đây có bể bơi không?”

Tôi nói không có nơi nào cao cấp như bể bơi cả nhưng chúng tôi đều ra suối bơi. Anh họ của tôi nói hôm nay trời rất nóng và yêu cầu chúng tôi đưa anh ấy đi bơi!

Tôi nói: “Nhưng chúng tôi không mang theo quần bơi nào cả.”

Anh ấy nói: "Sợ gì cơ? Không được mặc đồ lót khi bơi! Ai nói phải mặc quần bơi đúng không?" 

Tất nhiên là tôi đã nói có! Vì anh ấy khá vui tính nên năm người chúng tôi ra suối tắm. 

Nhưng nơi đó là bể bơi bí mật của chúng tôi. Vì người lớn không cho chúng tôi chơi đùa dưới nước cạnh suối nên chúng tôi tìm một chỗ rất riêng tư. Chúng tôi thậm chí còn yêu cầu anh họ tôi không nói cho chúng tôi biết. Anh họ tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng!”

Khi chúng tôi đến bể bơi bí mật, anh họ tôi nói: “Trước khi xuống nước, em phải khởi động, nếu không em sẽ dễ bị chuột rút”.

Trong khi nói chuyện, anh cũng cởi áo ra. Anh họ tôi thực sự khỏe mạnh như người lớn, với bờ vai rộng và bộ ngực nở nang. Với làn da ngăm đen, anh ấy trông thật rạng rỡ. Một lúc sau, tôi cũng cởi chiếc quần thể thao Adidas màu xanh đậm mà anh ấy đang mặc. Tôi nhìn chằm chằm vào những bộ phận quan trọng của anh ấy trong nháy mắt. , chị họ tôi đang mặc một chiếc quần lót cỡ nhỏ hơn hoặc nguyên bản được thiết kế như thế này. Là một chiếc quần lót hình viên đạn màu trắng tinh, nhưng nhìn như đã mặc lâu và giặt nhiều lần, do vải quần lót rất mỏng nên chiếc quần lót hình viên đạn siêu mỏng và bó sát này khiến cặc của chị họ trông to lớn. 

Hàng xóm của tôi sôi nổi hơn. Anh ấy nói với anh họ của mình: "Anh ơi, cu của anh to quá ~~" Sau đó bọn trẻ chúng tôi phá lên cười...

Anh họ tôi cười lớn. Hàm răng trắng, làn da ngăm đen và đôi má rám nắng làm nổi bật nụ cười tươi tắn của một cậu bé đầy nắng. Anh ấy thực sự có vẻ ngoài cơ bản của một giáo viên thể dục. Anh ấy hướng dẫn chúng tôi thực hiện một loạt bài tập khởi động. Một trong những động tác khởi động thực sự khiến tôi phải mở to mắt. Anh dang rộng hai chân, đặt tay lên eo và ngửa đầu ra sau. Động thái này càng làm cho việc lớn của anh ấy trở nên lớn hơn. Nó khiến đầu tôi nhảy dựng lên và tôi thực sự muốn nhìn thấy con cặc thật sự của nó...

Sau này, anh tôi dạy chúng tôi cái gọi là tư thế bơi đúng, vì chúng tôi đã biết bơi, và một lúc sau chúng tôi bắt đầu thấy vui! 

Thỉnh thoảng tôi cố tình lặn xuống nước để xem túi xách của anh họ tôi. Nó giống như một miếng mồi dẫn tôi ăn nó. Nó thật hấp dẫn! 

Sau khi bơi gần hai tiếng, anh họ tôi nói hôm nay sẽ tập ở đây và lát nữa sẽ dẫn chúng tôi đi ăn đá, khiến chúng tôi reo hò ầm ĩ. Anh họ tôi từ từ bước ra khỏi nước. Chiếc quần lót đạn siêu mỏng và bó sát xuyên qua nước này ép chặt vào cặp mông săn chắc và cong của em họ tôi. Nó thực sự rất gợi cảm. Trong khi tôi vẫn đang đắm chìm trong khung cảnh tuyệt đẹp ấy thì anh họ tôi quay lại nhìn chúng tôi. Tôi gần như không rời mắt. 

Thứ đập vào mắt tôi giống như đồ lót mặc quần tất trong suốt. Cặc của anh họ tôi rất dày và có một chùm lông đen, chắc là lông mu, vì nó kéo dài từ trên quần lót đến tận rốn. Nó trông mảnh khảnh, có cơ bụng sáu múi săn chắc mà không có chút mỡ thừa nào. Vì anh ấy đang đứng trên cao nên khi tôi nhìn lên, chiếc túi to lớn của anh ấy càng thêm hoành tráng. Chỉ cần tôi đưa tay ra là có thể kéo đầu quần lót xuống, nhưng tôi thực sự nghĩ vậy...

Sau khi hạ cánh, anh họ tôi yêu cầu chúng tôi nhanh chóng cởi đồ lót ướt sũng và mặc quần ngoài vào. Sau đó, anh cởi chiếc quần lót siêu mỏng và bó sát trước. Tôi nói "Chà!" trong tim tôi và nhìn con cặc của anh họ tôi bật ra khỏi chiếc quần lót hình viên đạn của anh ấy. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặc của người lớn trước đây và cuối cùng tôi đã nhìn thấy cặc thật của anh họ tôi. Nó dày và béo như khi được bọc trong quần lót, bụi lông mu trên con cặc to thực sự kéo dài từ bụng dưới đến rốn. Khi anh họ tôi có cu, anh ấy lại bị một đứa trẻ hàng xóm bắt nạt và nói: “Anh ơi, cu của anh nhiều lông và to quá ~~”

Sau đó chúng tôi lại cười, và anh họ tôi nở nụ cười tỏa nắng quyến rũ và nói: "Thật sao?"

Đồng thời, tôi dùng tay phải gãi lớp lông mu dày của anh ấy, sau đó dùng ngón trỏ và ngón cái véo bao quy đầu của anh ấy rồi kéo lại. Toàn bộ quy đầu lộ ra, như muốn khoe với lũ nhóc chúng tôi, rồi nói với tôi: "Ừ! Nó thực sự to hơn cậu rất nhiều ~" Sau đó anh ấy mỉm cười với hàm răng trắng, và tôi vội vàng tránh ánh mắt của anh họ mình...

Dì tôi nói với tôi: "Anh họ của con vô tình bị gãy tay phải khi đang tập thể dục. Cô và chú của tôi ngày mai sẽ đi vào nam để bán buôn sản phẩm cá. Tôi lo lắng sẽ không có ai chăm sóc cho em họ của bạn. Đột nhiên tôi nghĩ đến việc mẹ bạn nói rằng bạn đang học ở Linkou, vì vậy tôi có thể làm phiền bạn chăm sóc em họ của bạn. Ngày mốt dì tôi sẽ về! Không biết dạo này có thuận tiện cho bạn không?"

Anh trai tôi nhìn tôi và nở một nụ cười mà đã lâu rồi tôi không thấy. Tôi trả lời: “Dì ơi, dì thật lịch sự, đúng như dì nói! Chỉ là dạo này con không có việc gì làm nên đừng lo lắng!”

Sau khi tiễn dì về, tôi trò chuyện với chị họ đến tận bốn giờ. Anh đưa tay trái chạm vào đầu tôi và nói: “Lớn lên đi!” Anh họ tôi vẫn rất đẹp trai. Anh họ tôi nói: “Anh nhớ hồi anh vào Nam, em còn nhỏ, em cứ đòi anh đưa đi bơi và chơi bóng rổ nữa. Nhìn xem, bây giờ em đã cao gần bằng anh rồi!”

Tôi cười và nói rằng chiều cao thì ngang nhau, nhưng số liệu lại khá khác nhau! 

Anh họ tôi vỗ vào ngực phải của tôi và nói: “Chắc cậu đang tập thể dục, nhìn là biết”. 

Chiều cao 178cm của tôi quả thực tương đương với anh họ tôi, nhưng đường cong cơ thể của tôi không bằng vóc dáng của giáo viên thể dục của anh ấy. 

Anh họ: "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có bạn gái chưa?"

Tôi mỉm cười, ngáy và nói: "Tất nhiên rồi! Tôi là y tá. Còn anh thì sao, anh họ?"

Em họ: “Cô ấy đang học tại Đại học Nam California, nếu không cô ấy đã không đến đây làm phiền anh!”

Tôi nói: “Đừng thẳng thắn thế!”

Anh họ tôi ngồi cạnh giường tôi và nói: “Ở đây không có điều hòa à?”

Tôi nói: "Có!"

Anh họ: "Vậy cậu ngủ thế nào?"

Tôi nói: “Bình thường tôi chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ và mở cửa sổ, nhưng thực ra trời cũng không nóng lắm…”

Anh họ: “A Xương, em nhờ anh một việc được không? Anh có thể giúp em cởi áo sơ mi và quần được không?”

Tôi nói, "Ha~ Tôi xin lỗi, trời nóng quá..."

Tôi dễ dàng cởi bỏ chiếc áo phông và quần dài của anh họ. Bên trong, anh họ tôi đang mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, quá rộng so với anh ấy khoảng 5 hoặc 6 inch. 

Tôi nói: "Ồ~ Anh ơi, dáng người của anh vẫn rắn chắc như trước. Thật sự rất tuyệt vời ~ Nhưng quần lót của anh rộng quá phải không?!"

Anh họ mỉm cười khoe cơ ngực săn chắc khiến chúng nảy lên nảy xuống. 

Em họ: “Tối qua bố đến bệnh viện mang nhầm quần lót cho em! A Xương, em có nóng không?”

Tôi nói, “Điều đó đúng.”

Sau đó tôi cởi quần lót và bộ đồ ngủ, đồng thời bật quạt điện rồi lấy một chiếc ghế bàn ngồi đối diện với anh họ. 

Em họ: "A Xương, thể chất của anh được coi là rất tốt đối với người bình thường. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ anh giống như một con khỉ nhỏ, ha..."

Tôi nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta đi phàn nàn với nhau à? Tôi cũng nhớ anh họ tôi không cho chúng tôi quay lại lấy quần bơi nên bắt chúng tôi mặc đồ lót xuống nước. Kết quả là mông chúng tôi suốt ngày lạnh không có quần lót, ha..."

Em họ: “Anh không mặc đồ lót như em, các em lại trêu chọc đồ lót của anh… Nếu anh nhớ không nhầm thì em vẫn đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cặc của anh, có phải là vì em sợ kích thước của anh không? Ha…”

Tôi nói: “Anh họ, anh nói ngược lại! Tôi thấy của anh nhỏ quá, ha…”

Em họ: "Không! Anh nhớ lúc đó chú chim nhỏ của em còn chưa mọc được nửa sợi lông, mà em lại tỏ ra ngưỡng mộ chiều cao của anh, ha..." Tôi nói: "Ừ! Chỉ là bao quy đầu của em chỉ dài có 4 cm thôi, ha..."

Em họ: "Vậy là tôi đã cắt bao quy đầu cách đây vài năm. Bạn gái tôi cũng nói như vậy sẽ vệ sinh hơn."

Tôi nói, "Chà! Ý bạn là không ai trong số các bạn đeo bao cao su à?"

Em họ: “Ha~ Anh không tùy tiện làm gái mại dâm, cô ấy cũng không lo lắng. Đừng nói với anh rằng em là đứa trẻ ngoan đeo bao cao su nhé?!”

Sau đó tôi nói dối: "Tôi thà đeo bao cao su nếu nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn?!"

Em họ: "Cái gì? Cô ấy là người có đức tin à?"

Tôi nói: "Không! Tôi rất xấu hổ khi nói điều đó! Trong trường hợp bạn nghĩ tôi lại lừa dối."

Anh họ: "Mẹ kiếp! Anh ngại ngùng à, Achang? Nói cho em biết đi! Anh sợ có thai à?"

Tôi lắc đầu nói: “Không! Cô ấy nói dương vật của tôi to và dày quá. Tôi thử một lần thì cô ấy kêu đau nên tôi bỏ cuộc”.

Anh họ: "Mẹ kiếp! Anh nghiêm túc đấy à, Achang? Nó to và dày thế nào? Của tôi cũng khá to và dày, bạn gái tôi cũng khá vui vẻ!"

Tôi nói: "Anh họ, em nói thật đấy. Em chưa từng thấy của người khác, cũng không biết cái gì to hay dày? Tôi nghi ngờ cô ấy chỉ là thờ ơ thôi, bởi vì bạn gái trước của tôi cũng từng làm rất tốt!"

Anh họ: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta không thể tự mình chiến đấu sao?"

Tôi tiếp tục nói dối: “Nói thật với anh, thực ra tôi có hai người bạn gái cùng một lúc, nhưng cô ấy rất thích điều đó! Cô ấy gọi tôi là Động cơ điện”.

Em họ: "Vậy đây là cách anh rèn luyện cơ bụng à? Ha... Chang, anh thật sự che giấu bí mật của mình! Anh thực sự có khả năng quyến rũ nhiều cô gái."

Anh họ tôi bắt chéo chân phải, và tôi ngồi ngay trước mặt anh ấy. Chiếc quạt điện thỉnh thoảng thổi bay các góc quần lót rộng thùng thình của anh họ tôi. Nhiều lần, tôi mơ hồ nhìn thấy tinh hoàn của anh họ tôi, lấp ló một nửa qua đường may quần của anh ấy. Điều này khơi dậy ham muốn nghịch ngợm của tôi. Tôi phải nhìn thấy con cặc của anh họ tôi lần nữa.

Tôi nói: “Nếu tôi có số tiền này thì chắc chắn anh họ tôi giỏi hơn tôi”. 

Anh họ vừa nói vừa nắm lấy dương vật của mình: “Nhưng tôi không lớn bằng anh, nếu lời anh nói là thật thì ha…”

Tôi nói: “Anh họ, tôi nghe người khác nói rằng cắt bao quy đầu sẽ trông to hơn nhưng lại nhạy cảm hơn. Có đúng vậy không?”

Em họ: "Nhìn thì to hơn trước! Vừa cắt xong em đã nhạy cảm rồi. Anh đang làm gì vậy? Anh có muốn cắt không? Của anh không phải đã đủ lớn rồi sao? Ha..."

Tôi nói: “Không! Cách này sẽ vệ sinh hơn, nhưng tôi cũng nghe người ta nói nếu cắt không đúng cách thì dương vật sẽ bị cong, dương vật sẽ có hai màu da khác nhau, cũ và mới, càng xấu hơn. Có đúng vậy không?”

Cảnh tiếp theo thật hấp dẫn. Anh họ tôi lấy dương vật mềm mại từ trong quần ra và nói: “Tôi không chắc về độ cong, vì của tôi hơi hếch, và có hai màu da khác nhau, cũ và mới. Của tôi vẫn chưa rõ ràng. Nếu bạn muốn, tôi có thể giới thiệu phòng khám nơi tôi đã đến cắt dương vật.”

Tôi bình tĩnh lại và nói tiếp: “Vậy nếu cắt bằng laser hoặc bằng tay thì đường nối có rõ không?”

Em họ: “Cắt xong cũng không kiểm tra kỹ xem đường may có rõ ràng không, anh tự xem đi! Thế thôi!” Đồng thời, anh ta nhéo quy đầu và kéo căng gốc cặc, giả vờ yêu cầu tôi kiểm tra.

Tôi nói: “Anh ơi, em có thể chạm vào đường may được không?” Vẻ mặt anh họ tôi lúc này rất tuyệt vời, khó mà biết được anh ấy muốn từ chối hay đang ngượng ngùng. Anh chưa kịp trả lời, tôi đã ngồi lên ghế cúi người xuống, dùng ngón cái và ngón trỏ véo nhẹ đường may rồi vuốt qua vuốt lại.

Anh họ: "Chết tiệt! Achang, anh làm vậy sẽ ngứa ngáy lắm đấy!" 

Tôi nói: “Không phải anh đã nói là anh sẽ không nhạy cảm sao? Tôi có thể kiểm tra tay nghề y tế của anh được không? Sau đó tôi sẽ cân nhắc xem có nên mổ hay không.”

Cơ bắp của anh họ tôi căng cứng và má anh ấy hơi đỏ lên. Tôi nói: “Anh ơi, ca phẫu thuật cắt bao quy đầu của anh mất bao lâu?” Sau đó tôi tăng sức mạnh lên một chút và tiếp tục nhéo và đẩy con cặc của anh họ tôi qua lại. 

Em họ: “Không biết ca phẫu thuật sẽ kéo dài bao lâu? Tôi đang được gây mê.”

Tôi bắt đầu mơ hồ nghe thấy sự run rẩy khó chịu trong giọng nói của anh họ tôi. 

Tôi nói: “Anh họ, anh thực sự cảm thấy ngứa ngáy phải không?”

Anh họ tôi vừa nói vừa ôm chặt chiếc gối cạnh giường: “Ha… không! Anh sợ sau này em chạm vào anh sẽ cương cứng, còn anh sợ kích thước của em sẽ làm anh sợ.”

Khi tôi đang nói chuyện, cặc của anh họ tôi đang dần sưng lên, và quy đầu màu đỏ tím ngày càng to hơn. Tôi nhân cơ hội đó dùng cả lòng bàn tay ôm chặt lấy con cặc của anh họ rồi đẩy qua đẩy lại.

Tôi nói, "Ha~~Anh họ, anh thực sự sắp cương cứng à?!" 

Đúng như dự đoán, em họ tôi vẫn khỏe mạnh. Chưa đầy một lúc, một dương vật dài 17 cm đã được giữ chặt trong tay tôi. Chỉ số cương cứng gần 200% và cứng như sắt. Anh họ tôi đã đúng. Con cặc của anh hướng lên trên, với một đường cong hoàn hảo. Con dương vật to lớn mà tôi đã chảy nước miếng từ khi còn nhỏ cuối cùng đã nằm chắc chắn trước mắt và trong tay tôi.

Anh họ nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra: "Chết tiệt! Nhìn kìa, em thích chơi đùa. Nhìn đi! Anh xoa em xong em lớn quá!" 

Sau đó anh ta nhét nó trở lại vào chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình, rồi giơ chân phải lên. Nếu anh ta không nhấc chân lên thì tốt hơn là nên làm như vậy. Cái dương vật cương cứng to lớn của anh họ anh thực sự đã lòi ra khỏi lỗ tè phía trước đũng quần lót boxer của anh ấy và rung lên một chút. 

Tôi nói: "Ha~~ chị ơi, chị của chị thật ra cũng khá lớn đấy! Không thua kém gì chị đâu, chị cũng không cần phải xấu hổ như vậy đâu! Chị thật có năng lực khiến người ta phải nhìn đấy!"

Anh họ tôi đỏ mặt nhét con cặc nhô ra sau lưng: "Ha ~ Cảm ơn lời khen của Vua tinh ranh lớn! Anh nói anh có kích thước tương đương với tôi? Sau đó nếu anh cắt bao quy đầu cho tôi lần nữa và nó trở nên to hơn, thì anh sẽ là vô song trên đời, ha..."

Tôi nói: "Tôi không chắc mình có cần cắt không? Hãy cho tôi biết phòng khám nào, và tôi sẽ tư vấn vào ngày khác."

Anh họ tôi gãi đầu nói: "A Chang, nếu anh không phiền, anh họ tôi sẽ xem qua trước."

Con cặc của tôi đã cương cứng nhờ bầu không khí dâm đãng vừa rồi! 

Tôi do dự và nói: "Điều này có ổn không?"

Em họ: "Em đang làm gì vậy? Em sợ anh nhìn em à? Vì em mà anh vẫn chưa lớn lên, đến bệnh viện em sẽ phải cạo tóc. Em không nhỏ hơn anh đâu, vậy thì sợ cái gì? Hay là em nói tóc của em kỳ thật rất nhỏ? Cái đó không thành vấn đề!" 

Tôi từ từ đứng thẳng lên, chiếc quần lót Lycra bó sát màu trắng của tôi đã bị con cặc to lớn đang cương cứng của tôi kéo căng ra. 

Anh họ tôi ngẩng đầu lên nói: "Tại sao cậu lại cương cứng trước khi chạm vào nó?! Cậu là gay à? Người trẻ thực sự tràn đầy năng lượng."

Nói xong tôi kéo quần lót xuống đầu gối, cặc tôi nảy lên vài cái.

Em họ: "Wow! Achang, của anh thật sự không nhỏ! Nó dày và dài hơn của anh."

Tôi nói: “Vậy tôi có cần bị cắt không?”

Anh họ của tôi véo bao quy đầu của tôi và đẩy nó qua lại, và quy đầu của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. Anh ấy nghiêng đầu về phía trước, chạm vào vòng bao quy đầu của tôi hai lần rồi nói: “Nếu em lau chùi chỗ này thường xuyên thì bao quy đầu của em thực ra là nửa cái túi. Nhìn này! Nếu em kéo bao quy đầu qua lại thì quy đầu sẽ lộ ra ngoài nên em không cần phải cắt”.

Tôi nói: “Bạn có chắc không? Vậy tôi sẽ không cắt nó đi chứ?”

Em họ: “A Xương, anh ngốc à?”

Tôi nói: "Con cặc ngớ ngẩn là gì?"

Anh họ: "Chỉ là không có nhiều khác biệt giữa việc bạn cương cứng và không cương cứng."

Tôi nói: "Tôi không biết? Chỉ cần đủ cứng thôi! Bạn gái tôi cũng cảm thấy dễ chịu, nhưng khi tôi làm chuyện đó với cô ấy thì cô ấy xuất tinh rất nhanh. Gần đây cô ấy không thích làm chuyện đó. Tôi không biết lần nào cô ấy cũng giả vờ đạt cực khoái, nhưng cô ấy phải đợi rất lâu mới có cảm giác muốn xuất tinh. Anh ơi, bạn gái anh đang ở nước ngoài, chẳng phải cũng là tự làm sao?"

Em họ: "Chắc chắn rồi! Cá nhân tôi cảm thấy rằng đôi khi tự mình làm điều đó sẽ tốt hơn vì bạn biết rõ hơn điểm nào khiến bạn cảm thấy tốt hơn. Vì vậy, khi bạn nói rằng việc tự mình bộc lộ khó hơn, tôi thấy rất khó hiểu, bởi vì hầu hết con trai đều tự mình đi ra ngoài nhanh hơn." 

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Có lẽ phương pháp của tôi khác với của bạn?”

Anh họ: "Nếu không thì bạn sẽ chiến đấu như thế nào?"

Tôi giả vờ nói: “Không phải chỉ dùng lòng bàn tay đẩy phần gốc cặc lên xuống thôi sao?

Tôi đứng trước mặt anh họ của mình và trình bày trong khi nói chuyện.

Anh họ tôi nói: “Thảo nào anh không thấy thoải mái. Tôi sẽ đổ chất bôi trơn lên cặc của mình và giữ chặt. Từ quy đầu đến gốc, tôi sẽ đẩy lên xuống lúc nhanh lúc chậm. Thông thường, nó sẽ chảy ra trong năm phút”.

Tôi nói: "Anh họ, tôi có loại dầu bôi trơn mà tôi và bạn gái thường dùng. Anh có muốn chứng minh không?"

Em họ: "Ha~ tuổi trẻ là tuổi trẻ, được chứ! Các bạn hãy xem tôi chiến đấu và noi gương tôi!"

Tôi lấy chất bôi trơn mà tôi thường dùng để thủ dâm từ ngăn kéo ra và đưa cho em họ. Anh họ tôi không còn tỏ ra rụt rè như trước, một lúc sau anh ấy vắt ra một ít dầu bôi trơn và lau lên con cặc vốn đã hơi mềm của mình.

Em họ: "A Chang! Anh cũng có thể bóp một ít và bôi lên cặc của mình. Sau đó, giống như tôi, dùng tay kiểm tra xem có ổn không, sau đó giữ chặt quy đầu và ấn xuống rồi lên, lên xuống..."

Một lúc sau, con cặc của anh họ đã cương cứng và cong ra khỏi đường cong hướng lên trên. Trong căn phòng riêng rộng năm mét vuông, lúc này không có ai nói chuyện, chỉ có tiếng xèo xèo của chất bôi trơn khi dùng vào dương vật ... Không khí có chút kỳ quái. Trong khi xoa con cặc to và mập của mình, anh họ nói một cách kiểu cách. Nhìn kỹ thuật bắn của tôi với con mắt chấp nhận, tôi nhận thấy anh họ tôi thích duỗi thẳng chân và duỗi thẳng cơ thể để con cặc có thể được đẩy về phía trước và dài hơn. Thỉnh thoảng, trong không gian yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy gấp gáp và tiếng vo ve trầm thấp của anh họ, đã trở thành âm thanh có sức tàn phá lớn nhất đối với tôi...

Anh họ tôi phá vỡ sự im lặng và nói: “Achang, mặc dù kích thước của tôi nhỏ hơn của bạn nhưng tầm bắn của tôi chắc chắn phải xa hơn bạn.”

Tôi nói: “Điều đó không hẳn là đúng, còn một canh bạc thì sao?” Anh họ tôi nói: “Vậy thì chắc chắn anh sẽ thua! Hãy chiêu đãi kẻ thua cuộc một ly đi!” 

Tôi nói, "Đó là một thỏa thuận!" Cảnh tượng này quá hư ảo, hoàng tử trong mơ và hoàng tử quyến rũ của tôi thực sự đã thủ dâm với tôi, sau này tôi còn nhìn thấy anh ấy xuất tinh theo cách mà người bình thường không thể nhìn thấy...

Những cảnh này thực sự khiến tôi muốn bắn ra tinh dịch đang tràn ra của mình. Trong khi tôi vẫn đang chiêm ngưỡng phong cách bắn súng gợi cảm và quyến rũ của anh ấy thì anh họ tôi đột nhiên đứng dậy và phát ra một âm thanh trầm sâu từ sâu trong cổ họng...Hmm!

Sau đó, tôi xuất tinh với một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc. Tôi duỗi thẳng eo mà không bỏ cuộc. Sau khi đứng dang rộng hai chân, tôi ngả người ra sau và xuất ra nhiều dòng tinh dịch. Tôi gần như kiệt sức. Khi định thần lại, tôi thấy mình đã xuất tinh vượt xa tầm của anh họ. Tôi đã đổi tinh dịch của mình lấy rất nhiều tiền rượu...

