============================================================
  Chuyện tình cổ xanh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%97%8d%e9%a0%98%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Khi Qiu Shuzhen tranh cử Hoa hậu Hồng Kông, tôi làm công việc ép áo sơ mi trong một xưởng may trên đảo Hồng Kông. Đó là một nhà máy nhỏ kiểu gia đình với bốn toa phẳng, một chiếc máy mài và một chiếc giường ủi. Các công nhân đều làm công việc theo sản phẩm, các mảnh cắt và thành phẩm được thu gom và vận chuyển bằng xe điện. Ông chủ bận việc khác nên ít khi đến đây. Thế là không gian nhỏ bé này trở thành thiên đường tình dục của tôi và một số nữ công nhân. 

Vì là nam trong số các đồng nghiệp và chưa lập gia đình nên tôi trở thành mục tiêu để các bạn nữ trêu đùa, trêu chọc. Thực ra, tôi cũng rất vui khi được chơi đùa với họ, đôi khi tôi có thể nhân cơ hội chạm vào cơ thể họ để thỏa mãn ham muốn của mình. Trong số đó, người đùa giỡn với tôi nhiều nhất chính là Lý Cẩm Lan. Cô ấy là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt tròn và khuôn mặt hồng hào. Cô ấy có một cặp vú sưng tấy trên thân hình bụ bẫm, cặp mông tròn trịa hơi hếch lên trên. Cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. Jin Lan có tính cách vui vẻ và hào phóng, giống như một người cô hay cười, và cô ấy luôn khiến tôi cảm động rất nhiều khi nói chuyện với tôi. Tôi đã từng chạm vào đôi bàn tay mập mạp trắng nõn của cô ấy, vô tình chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Nhưng anh không dám dễ dàng trêu chọc cô. 

Có ba nữ công nhân khác ở độ tuổi ba mươi, một trong số đó là Trịnh Huệling, dáng người trung bình. Cô ấy công bằng và công bằng, và luôn nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Một người là Chu Tư Yên, với thân hình săn chắc và làn da màu đồng mịn màng đáng yêu. Ngoài ra còn có một cô béo tên Liu Jinhua nặng 200 pound. Tuy béo và vụng về nhưng anh ấy cũng rất vui tính và nói nhiều. 

Người trẻ nhất trong số công nhân là Chen Xiumei, mới mười bảy tuổi. Cô ấy trông thanh tú và thon thả, với làn da mỏng manh. Nhưng anh ấy khá nhút nhát và hiếm khi nói đùa với tôi ngoại trừ những cuộc nói chuyện nghiêm túc trong công việc. 

Một đêm nọ, Huiling và tôi đang làm thêm giờ trong nhà máy. Chúng tôi vẫn trò chuyện và cười đùa như thường lệ. Bởi vì một nam một nữ ở trong cùng một phòng nên nội dung cuộc trò chuyện của họ đặc biệt rõ ràng hơn bình thường. Huệ Linh nói đùa rằng nếu ở một mình sau giờ làm việc sẽ buồn chán, sẽ tìm kiếm sự an ủi từ cô gái thứ năm. 

Tôi đánh con rắn trên cây gậy và nói: “Chị Huệ Linh, nếu chị thông cảm cho em thì cũng nên an ủi em đi!”

Tuệ Linh kêu lên một tiếng, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên, dáng vẻ càng động động hơn bình thường. Tôi đi bộ đến chỗ đậu xe của cô ấy bằng cách giao nguyên liệu quần áo. Khi đưa đồ cho cô ấy, tôi cố tình dùng mu bàn tay chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Huệ Linh không hề né tránh. Cô ấy liếc nhìn tôi một lúc mà không tỏ ra tức giận. Tôi cố tình đánh rơi một số vật liệu quần áo xuống đất rồi xuống dọn dẹp. 

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của Huiling. Những ngón chân gọn gàng của cô lộ ra dưới đôi dép màu tím. Bàn chân trắng như tuyết và đôi giày cao gót màu hồng của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. Tôi không nắm lấy tấm vải mà đưa tay chạm vào chân Huệ Linh. 

Huệ Linh vẫn tiếp tục làm những việc đang làm, im lặng để tôi chơi đùa và nhéo đôi chân bé nhỏ của bé. Tôi mạnh dạn chạm lên tận đôi chân xinh xắn và mịn màng của cô ấy. Huiling mặc một chiếc váy dài màu đen, tôi có thể nhìn thấy hai bắp đùi trắng như tuyết của cô ấy, chiếc quần lót màu tím quấn chặt vào âm đạo căng phồng của cô ấy. 

Tôi nhịn không được chui vào váy cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng hôn vào bên trong bắp đùi thanh tú của Huệ Linh. Huệ Linh nhột nhột khép hai chân lại và kẹp chặt đầu tôi. Tôi cố gắng đứng dậy, lao vào vòng tay của Huiling và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Huệ Linh yếu ớt chống cự bằng cánh tay mềm mại của mình. Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó bên dưới tôi. Khi cô ấy được yêu cầu chạm vào dương vật cương cứng của tôi, bàn tay của Huiling co lại nhưng cuối cùng cô ấy vẫn giữ được dương vật của tôi qua quần. 

Tôi lại co người lại, để tay Huệ Linh luồn vào trong quần lót của mình. Bàn tay mềm mại của Huiling nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và đặt nó vào, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, luồn tay qua cổ áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Thân thể Huệ Linh run rẩy, muốn đưa tay ra đỡ lưng tôi, nhưng bụng tôi vừa sưng lên, cô ấy đã kẹp hai tay vào giữa thắt lưng của tôi, không thể cử động. Thấy âm mưu của mình thành công, tôi chỉ việc vén áo của Huệ Linh lên, để lộ một cặp vú trắng nõn mềm mại, sau đó tôi cầm lấy hai quả bóng mềm mại xoa bóp. 

Hai tay Huệ Linh bị mắc kẹt, cô ấy chỉ có thể để tôi phóng túng và phù phiếm. Sau đó tôi đưa tay dọc theo cạp quần của Huệ Linh và vào trong quần lót của cô ấy. Đầu tiên, anh chạm vào lớp lông mu dày, sau đó chạm vào môi lớn ẩm ướt. Tôi cố tình dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Hui Ling, khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra từ âm đạo và làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Huệ Linh run giọng nói với tôi: “Chết tiệt, ta bị ngươi hủy hoại, ngươi muốn làm gì ta?”

Tôi cười vui vẻ nói: “Tôi sẽ đặt vật trong tay anh vào vật trong tay tôi, anh có đồng ý không?”

Tuệ Linh đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại nói: "Anh trêu tôi táo bạo quá, nếu tôi không đồng ý, anh có thả tôi ra không?"

Tôi buông tay Huệ Linh ra, bế cô ấy lên giường ủi, đưa tay cởi váy cô ấy ra.

Huệ Linh nắm lấy tay tôi nói: “Đừng lột trần tôi ở nơi công cộng, xấu quá!” 

Tôi chỉ có thể vén váy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Ồ! Nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của Tuệ Linh, lông mu phủ đầy lông đen dày đặc. Lỗ thịt đỏ tươi đã chảy nước miếng. Điều này càng khiến tôi bị kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra, áp quy đầu vào cửa âm đạo của Huiling và hạ mông về phía âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi nghe thấy tiếng “vết bẩn”, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Huiling. Huiling cũng hét lên "Ayo!" và ôm chặt lấy cơ thể tôi trong sự phấn khích. Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình trong âm hộ của Huiling, mặt Huiling đỏ bừng. Mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi nắm lấy đôi chân thanh tú của Huiling, nâng cặp đùi hồng hào của cô ấy lên rồi bơm và nghiền dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy một cách thỏa mãn. 

Huiling thở hổn hển khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, cuối cùng cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức không thể không rên rỉ lớn tiếng. Tôi đặt hai chân của Huệ Linh lên vai mình, buông một đôi tay ra chạm vào ngực cô ấy, nhào nặn hai đống da mỏng và thịt mềm mại. Huệ Linh đột nhiên ôm chặt lấy tôi, thân thể run rẩy. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

Tôi biết Hui Ling đã đạt đến cảnh giới sung sướng khi giao hợp, [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)], nên tôi ngừng cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ấy, cúi mặt xuống, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của cô ấy để khuấy động. Đôi môi lạnh lùng của Huệ Linh yếu ớt hôn tôi, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu hỏi Huệ Linh: “Em chơi vui không?”

Huệ Linh mở to đôi mắt quyến rũ, nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết.”

Tôi hỏi lại: “Chồng em có chơi thế này với em không?”

Tuệ Linh lại nhắm mắt lại nói: “Ta cho ngươi chơi với nó, sao còn hỏi người ta những chuyện xấu hổ như vậy?”

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: “Chị Huệ Linh, em vẫn chưa ra ngoài!”

Huệ Linh cười nói: “Dưới đó ướt quá, lau đi rồi chơi nhé!”

Thế là tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Huiling. Anh bước vào nhà vệ sinh, lấy giấy vệ sinh, cẩn thận lau nước dịch ra khỏi âm đạo của Huệ Linh. Rồi anh tìm kiếm bộ lông mu ướt át của mình. Tôi sờ vào âm vật của cô ấy. 

Huệ Linh bắt chéo chân nói: "Muốn chơi thì tôi chơi với cậu! Đừng trêu tôi nữa."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi sẽ dùng ngón tay cưỡng hiếp cô! Cô không thích sao?”

Huệ Linh dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi ôm lấy dương vật của tôi, cười quyến rũ: “Tôi muốn anh dùng cái này để cưỡng hiếp tôi!”

Lúc đó đã là chín giờ tối. Tôi đề nghị mọi người cởi quần áo ra chơi, Huệ Linh miễn cưỡng đồng ý. Vì thế tôi cởi bỏ mọi thứ trên cơ thể mình. Sau đó hắn lột trần Tuệ Linh, hai người khỏa thân ôm nhau nằm trên giường ủi. 

Huệ Linh nói: "Ta địt ngươi trên đó thì thế nào?"

Sau khi tôi nói đồng ý, Huiling đã chủ động nằm lên người tôi, chĩa dương vật vào lối vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt từng inch dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy di chuyển hông lên xuống nhịp nhàng hơn, khiến dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Chơi được một lúc, Hui Ling dừng lại, thở hổn hển và nói rằng cô không thể sống sót. Tôi ôm cô ấy vào ngực, sau đó để dương vật của mình di chuyển lên từ bên dưới và tiếp tục giao hợp. Bộ ngực mềm mại của Huiling áp sát vào trái tim tôi, giống như mùi thơm ấm áp của nephrite. Huiling cũng cố tình hợp tác với các chuyển động của tôi và đẩy bộ phận kín của cô ấy vào dương vật của tôi, đảm bảo rằng âm đạo của cô ấy có thể vừa khít với dương vật của tôi nhất có thể. 

Chơi được một lúc, Huệ Linh lại bị nước suối tràn ngập lần thứ hai. Tôi lật cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống, rồi dựa vào da thịt cô ấy và bơm thật nhanh dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Huệ Linh vui vẻ kêu lên, tôi vội vàng dùng môi bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Cuối cùng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. Dương vật của tôi nhảy lên và xuất tinh vào âm đạo của Huiling. 

Tôi mệt mỏi xoay người trượt khỏi người Huệ Linh. Huệ Linh lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che lại âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, Huệ Linh bước ra, tôi đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi ôm cô ấy và hỏi đùa rằng cô ấy có muốn quan hệ tình dục với chồng khi về đến nhà không. Huệ Linh mỉm cười đánh tôi rồi cầm túi xách vội vàng rời đi. 

Tôi ngủ trong nhà máy. Đêm đó, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi sau khi hồi tưởng lại cuộc vui vừa rồi với Huệ Linh. Tự nhiên tôi ngủ rất ngon. 

Sau thời gian này, tôi và Huệ Linh thường tìm cơ hội để quan hệ tình cảm. Sau khi tan làm, Huệ Linh quay lại nhà máy để hẹn hò với tôi. Vì vẫn còn sớm nên chúng tôi không thể cởi trần và quan hệ tình dục. Huệ Linh cởi quần lót, quỳ trên ghế, tôi lấy dương vật của mình ra như khi đi tiểu, vén váy của Huệ Linh lên và đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tôi nghĩ dù có người mở cửa bước vào cũng sẽ tránh bị phát hiện kịp thời.

Nhưng không ngờ, khi chúng tôi đang vui vẻ thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra và Chu Tố Nhan bước ra ngoài. Khi nhìn thấy dương vật của tôi vẫn còn cắm vào âm đạo của Huiling, cô ấy không khỏi hét lên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi muốn lao ra khỏi cửa. Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi người Huệ Linh, lao ra cửa chặn Tô Diễn lại. Lúc đó tôi thậm chí còn chưa kịp đút dương vật vào quần. Tôi nói với Tô Yên: “Chị Chu, chị đừng nói cho em và chị Huệ Linh biết.” Tô Diễn đỏ mặt nói: "Tôi không để ý tới việc của anh, thả tôi ra!" Khi cô ấy chuẩn bị mở cửa, tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Đừng rời đi, em phải đưa cho anh thứ gì đó." Chúng ta chỉ có thể có chút tự tin rời đi." Tô Diễn đáp: "Ta thề!" Tôi nắm lấy tay nàng nói: "Thề là không đáng tin cậy. Chúng ta không thể yên tâm trừ khi em cũng đóng vai!" Vừa nói, anh ấy vừa đặt tay lên dương vật của tôi, Tô Yên rút tay lại như bị điện giật. Tôi bằng lòng buông cô ấy ra và ôm cô ấy vào lòng. Tô Yên tuy thể chất cường tráng nhưng cô ấy không bao giờ có thể thắng được cánh tay của tôi. Lúc này, Huệ Linh cũng tiến tới cởi quần Tô Yên. Tô Yên vừa cười vừa mắng, giãy giụa, nhưng rốt cuộc quần trong và ngoài của cô ấy đều bị cởi ra, vùng đáng xấu hổ đã hoàn toàn biến mất. Tôi đặt cơ thể Suyan lên trên đống quần áo và dang rộng đùi của cô ấy bằng cả hai tay, tôi thấy lông mu của Suyan cũng đen và nhờn, nhưng môi âm hộ của cô ấy dày và ẩm ướt. Huiling giữ cánh tay của Suyan, và tôi nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Suyan. hưng phấn, âm đạo của cô tiết ra rất nhiều nước, Huiling buông tay ra, giúp cô cởi quần áo, thân hình săn chắc của Suyan bỗng trở nên mềm mại, để cho Huiling lột trần cô. Tôi đặt đùi Suyan xuống, đưa tay vuốt ve bộ ngực của Suyan, rất chắc chắn và đàn hồi. Mặc dù Tô Yên đã nuôi hai đứa con, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn căng cứng vì sức khỏe tốt. Khi tôi thâm nhập vào, cô ấy có cảm giác như một cô gái trẻ bị cưỡng bức. Khi tôi bơm thường xuyên, vẻ mặt của Tô Yên từ nửa đẩy sang bất lực, sau đó từ bất lực chuyển sang hưng phấn. Da thịt trắng như tuyết, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Suyan, ném vào trong vòng tay của Huiling, Huiling nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, còn dương vật to lớn của tôi đã thấm đẫm nước tình của Suyan, dễ dàng xâm nhập vào âm hộ đang chảy nước miếng của cô ấy. Cô ấy khỏa thân ngồi nhìn Huiling và tôi quan hệ từ khi tôi đứng lên cho đến khi tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và đụ cô ấy. Sau đó, Huiling nằm đè lên tôi và dùng âm đạo của cô ấy để sử dụng dương vật của tôi. Chơi được một lúc, Hui Ling đã thở hổn hển, cuối cùng một dòng nước tình yêu chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và trượt xuống bên cạnh tôi một cách yếu ớt. Một cách hào phóng bước lên người tôi, sau đó ngồi xổm xuống như một con mèo, cầm dương vật ướt át của tôi trong tay, áp quy đầu vào môi âm hộ dày đặc của cô ấy một lúc, sau đó cô ấy ngồi xuống mông và nuốt trọn dương vật của tôi. Cô ấy chắc hẳn thường chơi trò đổ nến với chồng mình." Suyyan đưa tay ra tát vào đùi Huiling và chửi: "Huiling thật vô liêm sỉ. Cô ấy sợ người khác biết chuyện trộm cắp nên kéo tôi xuống nước.” Tôi cười: “Mọi người đến đây để vui chơi. Chị Chu, đừng xấu hổ, hãy vui vẻ đi!” Tô Yên nói: “Tôi đã cưỡi lên người đàn ông đó rồi, vẫn chưa thấy vui.” Nói xong, cô dùng lực ngồi xuống mông, sau đó hét lên: “Ôi! Thứ này dài thật, có thể đập vào người bạn "Nó ở trong bụng tôi!" Huệ Linh còn nói: "Hắn không chỉ dài, mập, cứng rắn, còn ở dưới ta chơi đùa với ta, nhanh chóng làm cho ta mất đi hắn. Nhưng hắn cũng đủ kiên trì, ta đánh mất hắn mấy lần hắn mới chơi xong. Hắn thật sự không chịu nổi, Suyan, ngươi cứ chơi với ta đi, ta không cần một mình đối mặt với hắn, bị hắn chơi chết." Tô Yên im lặng, tập trung dùng âm đạo của mình để sử dụng dương vật của tôi. Cô ấy co bụng thật mạnh và mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi chơi đùa với bộ ngực to đang di chuyển lên xuống trên ngực cô ấy. Anh dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào núm vú cô. Suyyan mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, dần dần trở nên hưng phấn. Tôi cũng di chuyển dương vật của mình xuống dưới để hợp tác. Một lúc sau, lần đầu tiên tôi cuối cùng cũng hào hứng xuất tinh vào âm đạo của Tô Diễn. Huệ Linh lấy khăn giấy ra đưa cho Tô Diễn. Tô Yên cẩn thận dùng khăn giấy che chỗ tôi và cô ấy giao hợp, sau đó từ từ đứng dậy, để dương vật của tôi rút ra khỏi lỗ thịt của cô ấy. Sau đó, Huiling cúi xuống và cẩn thận lau sạch dương vật dính đầy nước tình yêu của tôi. Nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường, đã gần tám giờ. Hai người phải vội vàng quay lại nấu ăn. Sau khi vội vã mặc quần áo, họ chỉnh lại tóc cho nhau rồi vội vã rời đi. Kể từ khi Suyan và tôi ngoại tình, nhà máy nhỏ của chúng tôi càng tràn ngập mùa xuân. Huiling và Suyan thường kể những câu chuyện cười vui nhộn. Điều đáng phẫn nộ hơn là anh ấy thường xuyên giễu cợt tôi và Jin Lan. Đó thực sự là lợi dụng tôi để trêu chọc dục vọng và ham muốn của Jin Lan. Có vẻ như hai người họ có ý định để Jin Lan giẫm lên cô. Để mọi người có thể chơi trò chơi tình dục với tôi bất cứ lúc nào mà không cần đắn đo. Một ngày nọ, nguyên liệu quần áo trên xe vẫn chưa về nên Kim Hoa không phải đi làm như thường lệ. Chín giờ rưỡi sáng, điện thoại reo, Cẩm Lan đi nghe máy. Hóa ra chính là Tú Mai gọi điện đến nhà máy xin nghỉ phép, nói rằng cô có việc phải làm nên không thể đến được. Sau khi Jinlan nói với mọi người, Huiling và Suyan đều nhìn nhau và mỉm cười. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể thử hương vị thịt của con điếm nhỏ Jinlan này. Ăn trưa xong, Cẩm Lan nói: “Hôm nay nóng quá, chắc phải 30 độ.” Tô Diễn cười nói: “Sợ nóng thì cởi quần áo ra đi.” Cẩm Lan cũng chỉ vào ta cười nói: “Ta mặc áo cởi ra cũng không giúp được gì cho cái tên hôi hám này!” Huệ Linh nói: “Ngươi cũng biết hắn hôi hám!” Tô Diễn nói: “Các ngươi lúc nào cũng tán tỉnh, cũng đừng ngại giúp hắn một chút.” Cẩm Lan đánh nàng một cái, nói: "Mẹ kiếp, Tô Diễn, ngươi nếu dám cởi ra, ta liền cùng ngươi cởi." Huệ Linh cười nói: "Được rồi! Tô Diễn, ngươi chỉ cần hy sinh bộ dáng của mình, xem Kim Lan có dám đi cùng ngươi hay không, nàng làm như vậy ta liền làm!" Tô Diễn lớn tiếng đáp: "Được!" Sau đó cô cuộn áo lên và cởi nó ra. Chỉ còn lại một chiếc áo ngực ở phần thân trên. Jin Lan không thể ngờ rằng Su Yan, người thường có vẻ đàng hoàng hơn, lại rộng lượng như vậy vào lúc này. Ở lại một lát, cô có thể cởi áo ra, nhưng hôm nay cô không mặc áo ngực nên vội lấy quần áo che ngực lại, nhưng tấm lưng trắng nõn của Cẩm Lan hiện rõ. Tuệ Linh tinh nghịch đưa tay chạm vào làn da trắng nõn của cô, nhưng Cẩm Lan cười tránh né, quay người quát: "Mẹ kiếp Tuệ Linh, anh còn bảo cởi áo với tôi nữa, lời nói không tính." Huệ Linh nói: "Ngươi dám cởi quần sao? Nếu ngươi dám, ta cùng ngươi cởi." Cẩm Lan nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật ngu ngốc!" Sau đó cô bắt đầu mặc quần áo lại. Tô Diễn lợi dụng cô không cẩn thận mà túm lấy áo của Cẩm Lan. Jin Lan nhanh chóng đuổi theo và tóm lấy cô, để lộ một cặp ngực căng tròn trắng như tuyết. Núm vú hơi hếch lên giống như hai quả nho đỏ tươi. Trong lúc hai người giằng co nhau, Huệ Linh bước tới cởi thắt lưng cho Cẩm Lan. Cẩm Lan muốn rút tay lại để bảo vệ cạp quần, nhưng Tô Diễn lại giữ chặt tay cô. Huệ Linh vội vàng cởi cúc quần Kim Lan, để chúng rơi xuống. Đôi chân hồng hào của Cẩm Lan vừa lộ ra, Huệ Linh đã sờ vào quần lót của cô. Dù Jinlan có cố gắng thế nào, chiếc quần lót màu đen duy nhất trên người cô vẫn bị Huệ Linh xé toạc. Jinlan quay lưng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi say mê chiêm ngưỡng cơ thể của Jinlan. Trong lúc Suyan đang tranh giành quần áo của Jinlan, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Chúng tôi đã gọt cô ấy cho anh rồi, sao anh không lại đây ăn cùi trái cây mới gọt vỏ này đi.” Tôi đi tới trước mặt Cẩm Lan, Cẩm Lan đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm, nói: “Tên khốn kiếp này, ngươi muốn làm gì?” Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Vú nói: "Ta muốn cưỡng hiếp ngươi! Có thể làm được sao?" Cẩm Lan không chút giãy dụa nói: “Được thì sao, không ổn thì sao!” Huệ Linh nói: “Được thì ngoại tình, không được thì hiếp dâm!” Cẩm Lan nói: "Tô Diễn, ngươi đừng nắm tay ta, cho đến khi mọi người đều khỏa thân thì ta sẽ không đồng ý." Vì thế Tô Diễn buông Kim Lan ra, hai người bắt đầu cởi quần áo. Còn tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Cẩm Lan, đưa tay lên xuống. Jinlan có rất ít lông mu, chỉ có vài sợi thưa thớt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nó chứa đầy nước. Lúc này, Huiling và Suyan cũng đã cởi trần. Hai người bước tới và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi cũng tạm thời buông Jin Lan ra và để họ lột trần tôi. Huệ Linh lại đẩy cơ thể tôi, còn Tô Yên thì kéo cơ thể Kim Lan, đưa chúng tôi lại gần nhau. Jin Lan nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Huệ Linh nói với nàng: “Thứ này sao có thể so sánh được với chồng của nàng!” Cẩm Lan nói: “Ta còn chưa chơi với nó, chắc ngươi đã để nó vào rồi, sao không so sánh với chồng của mình trước đi!” Tôi nói: “Tỷ Lan tỷ, mặc kệ bọn họ, chúng ta bắt đầu đi!” Thế là Cẩm Lan nằm xuống đống quần áo, giơ hai chân trắng nõn mềm mại lên, Huệ Linh và Tô Diễn mỗi người nắm một chân nhỏ. Tôi nằm xuống. Jinlan ôm dương vật của tôi vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Ồ! Thật thoải mái, phần thịt mềm mại mềm mại trong âm đạo còn trinh của Jinlan ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi tò mò nhìn nơi Jin Lan và da thịt tôi gặp nhau, thấy vật to lớn của tôi đang chìm vào lỗ thịt quyến rũ giữa hai làn da trắng như búi tóc của Jin Lan. Tôi co dương vật của mình ra ngoài, lớp da đỏ mỏng và thịt mềm trong âm đạo của Jin Lan lộ ra. Tôi đưa dương vật của mình vào lần nữa, Jin Lan thoải mái nhìn tôi và mỉm cười. Tôi bắt đầu bơm nhịp nhàng, âm hộ của Jinlan nhanh chóng tràn ngập nước suối. Cô ấy đạt đến cao trào với đôi mắt đỏ hoe và nóng bừng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nhưng Jinlan lại có biểu hiện tình dục khác. Trong quá trình tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy luôn nở nụ cười duyên dáng. Dù hài lòng nhưng cô ấy vẫn không để tôi rút ra. Nhìn hai bên Huiling và Suyan đang đỏ mặt chờ trò vui, bọn họ nghịch ngợm nói: "Hai tên khốn nạn các ngươi, các ngươi ép ta rơi xuống nước, hôm nay ta ướt, phải ăn cả bữa." Huiling và Suyan nhìn nhau và mỉm cười. Huệ Linh nói: “Cẩn Lan tỷ, đây là lần đầu tiên nàng lén lút ăn cơm, chúng ta sao có thể cùng ngươi tranh đoạt!” Tô Diễn còn nói: “Cẩn Lan tỷ, cứ thoải mái thưởng thức đi!” Tôi tăng tốc chuyển động trong âm đạo ẩm ướt của Jinlan. Cẩm Lan vui vẻ hét lên: "Các chị em, em sắp hét lên đây!" Sau đó, một loạt tiếng hét say sưa phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Và lỗ thịt bên dưới cô ấy cũng phát ra âm thanh "ốp ố" như đệm do lực đẩy của tôi. Jinlan hết lần này đến lần khác hét lên sự an ủi và hạnh phúc với nụ cười trên môi. Huiling và Suyan ở hai bên đang quan sát cũng bốc đồng chạm vào âm đạo của cô. Tôi đưa tay vuốt ve ngực họ, nhưng Cẩm Lan lại độc đoán nắm tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi đang rất tập trung vào việc cưỡng hiếp Qiao Jinlan quyến rũ. Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu lần chạy nước rút. Cuối cùng tôi phun trào như một ngọn núi lửa, lấp đầy âm hộ của Jinlan bằng tinh dịch nóng hổi đặc quánh. Giây phút đau đớn đó, Cẩm Lan ôm chặt lấy tôi, hai chân hồng hồng kẹp chặt cơ thể tôi, khiến âm đạo của cô áp chặt vào gốc dương vật của tôi. Khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể Jinlan, tôi thấy lỗ thịt của Jinlan mà tôi đã mở ra đã thấm đẫm tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Nhìn thân thể trần trụi của Huệ Linh và Tô Yên, lúc này cô cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, họ vẫn ghé sát vào tôi rất ân cần và cẩn thận lau nước dịch trên thân dưới của tôi. Tôi cũng âu yếm vuốt ve ngực và âm hộ của họ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của họ và đào, khuấy động âm đạo của họ cho đến khi nước chảy ra khiến tay tôi ướt đẫm. Lúc này dương vật của tôi lại cương cứng dưới sự vuốt ve của họ nên tôi thay phiên nhau đút vào âm hộ của họ để ngoại tình. Đầu tiên, tôi chơi với Su Yan. Tôi giơ dương vật của mình lên và tiến vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tô Diễn ưỡn cái mông to ra và vui vẻ đón nhận những cú đâm sâu của tôi vào cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chúng tôi và mỉm cười. Cẩm Lan vừa mới chơi xong, còn không thèm mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân, nằm nghiêng nhìn tôi và Tô Diễn chơi đùa. Huệ Linh có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và ấn bộ ngực mềm mại của mình vào cơ thể tôi. Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng trong âm đạo Suyan và âm đạo Suyan tiết ra rất nhiều nước. Khi dương vật của tôi thâm nhập và thoát ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy, nó phát ra một âm thanh lớn. Âm thanh này vang vọng lên xuống cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của cô, tạo thành một âm thanh. Sau đó, tôi yêu cầu Huiling đảm nhận vị trí tương tự như Su Yan, sau đó tôi rút ra khỏi Su Yan, nhét nó vào âm hộ của Huiling và dùng ngón tay của mình để đào vào âm hộ của Su Yan. Hui Ling đã tràn ngập chất lỏng mùa xuân, và âm đạo của cô ấy rất bôi trơn. Quấn quanh dương vật của tôi. Âm đạo của Huệ Linh có dạng cửa đôi, bên trong có nhiều vạt thịt và hạt. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào dương vật của tôi. Tôi gần như muốn xuất tinh vào đó, nhưng để thường xuyên chơi trò chơi giao cấu với ba người đẹp này, tôi phải kiềm chế một chút. Thế là tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh thay phiên nhau bơm và đào vào âm hộ của Huiling và Suyan. Mãi đến khi cả hai hài lòng mới rời bỏ thân hình đáng yêu của mình. Cẩm Lan đi tới giúp tôi lau sạch dịch tiết phụ nữ trên dương vật của tôi, tôi ôm cô ấy trìu mến hôn lên miệng cô ấy. Nhìn thân hình trần trụi của ba người phụ nữ, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó có cảm giác hơi giống một giấc mơ. Thật không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể quan hệ tình dục với họ cùng một lúc và chia sẻ niềm vui tình dục. Điều hiếm hơn nữa là ba người phụ nữ không ghen tị với nhau và sẵn sàng khỏa thân chơi cùng tôi thành một đống. Sau khi Jin Lan gia nhập, nhà máy của chúng tôi trở nên năng động hơn. Ngoài những trò chơi tình dục thường xuyên sau giờ làm việc vào buổi tối, U O còn cười đùa và tán tỉnh nhau một cách cuồng nhiệt vào ban ngày. Đặc biệt là Jin Lan, cô ấy thực sự rất dâm đãng. Trước đây chúng tôi thỉnh thoảng cũng vướng vào rắc rối với nhau, nhưng bây giờ chuyện đó còn gay gắt hơn. Cô ấy không coi trọng Chen Xiumei vô nhân tính chút nào, và cô ấy dùng tay nắm lấy vùng kín của tôi ở nơi công cộng trong khi đang cười. Hui Ling và Su Yan không thể hiện nhiều trong hành động, nhưng trong lời nói họ rất rõ ràng và quyến rũ. Và anh ta không ngừng trêu chọc và trêu chọc Chen Xiumei bằng những lời lẽ quyến rũ. Mặt cô ấy lúc nào cũng đỏ bừng, cô ấy thật dễ thương! Tất nhiên tôi muốn nếm thử trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng tôi không biết cô ấy muốn gì nên không dám tiến về phía trước. Jin Lan và những người khác có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên cố tình muốn thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa tôi và Xiu Mei. Ngày này tình cờ lại là sinh nhật của Tú Mei. Sau khi kết thúc công việc vào buổi tối, chúng tôi tổ chức lễ kỷ niệm cho cô ấy tại nhà máy. Ngoài việc mua một chiếc bánh lớn, chúng tôi còn chuẩn bị rất nhiều đồ ăn và một chai rượu mạnh. Tú Mai ban đầu không chịu uống, nhưng cô không chịu được áp lực của mọi người nên vẫn cố gắng uống một ly nhỏ. Khả năng uống rượu của Xiu Mei thực sự rất nhẹ. Sau một ly rượu mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Cẩm Lan cố ý khuyên cô uống. Một lúc sau, mọi người đều có chút say. Cẩm Lan thật sự nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ, đó là trói tôi lại, ngồi nhìn bọn họ chơi bài và cởi quần áo. Cô ấy còn nói sợ tôi sẽ tức giận nếu không nhịn được nhiều tay như vậy. Nhưng tôi biết cô ấy có lý do khác nên tôi ngoan ngoãn trói họ vào ghế rồi bốn người bắt đầu chơi bài. Người thua cuộc đầu tiên chính là Tô Yên. Cô cởi áo khoác và tiếp tục chơi bài. Sau đó, khi trò chơi bài tiến triển, trang phục trên người của những người phụ nữ này giảm dần, thậm chí cả Xiumei cũng mặc áo lót và quần đùi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc ít như vậy. Vì bản tính say xỉn nên Xiu Mei không còn nhút nhát như thường lệ. Tôi nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy, Jinlan và những người khác

Nhưng không ngờ, khi chúng tôi đang vui vẻ thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra và Chu Tố Nhan bước ra ngoài. Khi nhìn thấy dương vật của tôi vẫn còn cắm vào âm đạo của Huiling, cô ấy không khỏi hét lên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi muốn lao ra khỏi cửa. Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi người Huệ Linh, lao ra cửa chặn Tô Diễn lại. Lúc đó tôi thậm chí còn chưa kịp đút dương vật vào quần. 

Tôi nói với Tô Yên: “Chị Chu, chị không được tiết lộ bất cứ điều gì về tôi và chị Huiling.”

Tô Diễn đỏ mặt nói: "Ta không quan tâm chuyện của ngươi, thả ta đi!"

Khi cô ấy chuẩn bị mở cửa, tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Đừng rời đi. Bạn phải cho chúng tôi sự tự tin nào đó trước khi bạn có thể rời đi."

Tô Diễn đáp: "Tôi xin thề!"

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chửi thề là không đáng tin cậy. Chúng tôi sẽ không yên tâm nếu bạn không tham gia!"

Vừa nói vừa đặt tay lên dương vật của tôi, Tô Yên rút tay lại như bị điện giật. Tôi sẵn sàng để cô ấy đi và ôm cô ấy vào lòng. Tô Diễn tuy thân thể cường tráng, nhưng cô ấy không bao giờ có thể chiếm được vòng tay của tôi. Lúc này Huệ Linh cũng đi tới cởi quần Tô Diễn. Tô Diễn vừa cười vừa mắng, giãy giụa, nhưng rốt cuộc quần trong và ngoài của cô đều bị cởi ra, chỗ đáng xấu hổ hoàn toàn lộ ra. 

Tôi đặt cơ thể Suyan lên trên đống quần áo và dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay. Tôi thấy lông mu của Suyan cũng đen và nhiều dầu, nhưng môi bé lại dày và ẩm. Huiling giữ cánh tay của Suyan, và tôi nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Suyan. Suyan cảm thấy tình hình đã kết thúc và ngừng chiến đấu. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại và để dương vật của tôi bơm qua lại trong âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

Một lúc sau, Tô Yên bắt đầu hưng phấn, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch, bắt đầu ngân nga. Huệ Linh buông tay cô ra, giúp cô cởi quần áo. Thân hình săn chắc của Suyan bỗng trở nên mềm mại mềm mại, để cho Huệ Linh cởi trần cho cô. Tôi đặt đùi Suyan xuống và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Ngực của Suyan rất khỏe và đàn hồi. Cầm chúng trên tay, một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Làn da của Suyan có màu đồng, lỗ chân lông rất mịn, khi chạm vào có cảm giác mềm mại và mịn màng. Tô Diễn tuy đã nuôi hai đứa con nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng do sức khỏe tốt. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy có cảm giác như một cô gái trẻ vừa bị cưỡng hiếp. Khi tôi thường xuyên bơm, biểu cảm của Su Yan chuyển từ nửa đẩy sang bất lực, rồi từ bất lực chuyển sang nhiệt tình. Tận hưởng quan hệ tình dục theo ý muốn của bạn. 

Sắc mặt Tuệ Linh đỏ bừng, toàn thân cảm thấy khó chịu. Tôi đề nghị Hui Ling cũng cởi quần áo và chơi cùng. Huệ Linh ngoan ngoãn cởi hết quần áo ra. Hoàn toàn lộ ra một đôi da thịt trắng như tuyết. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Suyan và ném nó vào vòng tay của Huiling. Huiling nhẹ nhàng quàng tay qua cổ tôi. Và dương vật to lớn của tôi đã thấm đẫm nước ép tình yêu của Suyan, dễ dàng xâm chiếm âm hộ đang chảy nước miếng của cô ấy. Huiling vặn vẹo cơ thể để hợp tác với việc tôi cưỡng hiếp cơ thể cô ấy, bởi vì cô ấy vừa chứng kiến ​​​​sự giao hợp giữa tôi và Su Yan đã khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, và cô ấy càng không kiềm chế được vào lúc này. 

Tô Yên đứng dậy, cũng không đi thay quần áo. Cô ấy khỏa thân ngồi nhìn Huiling và tôi quan hệ tình dục từ khi đứng lên cho đến khi tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và đụ cô ấy. Sau đó, cô ấy lật người và Huiling đè lên tôi và dùng âm đạo của cô ấy để sử dụng dương vật của tôi. 

Chơi được một lúc, Huệ Linh đã thở hổn hển, cuối cùng một dòng nước tình từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra, yếu ớt trượt xuống bên cạnh tôi. Tôi chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình và bảo Tô Yên lại gần chơi đùa với nó. Lúc này Tô Yên không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy bước lên cơ thể tôi một cách hào phóng, sau đó ngồi xổm xuống như một con mèo, cầm dương vật ướt át của tôi trong tay và ấn quy đầu vào môi âm hộ dày của cô ấy một lúc. Sau đó cô ấy ngồi xuống mông và nuốt trọn dương vật của tôi. 

Hui Ling nói đùa: "Zhou Suyan thật khéo léo. Cô ấy thường xuyên chơi trò đổ nến với chồng mình".

Tô Diễn giơ tay tát vào đùi Huệ Linh một cái, chửi: "Huệ Linh thật vô liêm sỉ, chính mình trộm đi, sợ người khác phát hiện, liền bức ta xuống nước."

Tôi mỉm cười nói: "Mọi người đến đây để vui vẻ. Chị Chu đừng ngại ngùng và hãy vui vẻ nhé!"

Tô Diễn nói: “Tôi đã cưỡi một người đàn ông rồi, vẫn chưa vui.”

Vừa nói, anh ta vừa ấn mạnh mông xuống và hét lên: "Ối! Cái này dài quá, nó thọc vào bụng tôi rồi!"

Huệ Linh còn nói: "Hắn không chỉ có đáy dài mà còn dày và cứng. Khi hắn ở dưới ta chơi với ta, hắn nhanh chóng khiến ta mất hắn. Nhưng hắn cũng đủ kiên trì, ta thua hắn mấy lần, hắn mới chơi xong với ta, hắn thật sự không chịu nổi. Có Tô Diễn, ngươi có thể chơi cùng nhau. Ta không cần một mình đối mặt với hắn, bị hắn chơi chết."

Suyan vẫn im lặng và tập trung dùng âm đạo của mình để sử dụng dương vật của tôi. Cô ấy co bụng thật mạnh và mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi chơi đùa với bộ ngực to đang di chuyển lên xuống trên ngực cô ấy. Anh dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào núm vú cô. Suyyan mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, dần dần trở nên hưng phấn. Tôi cũng di chuyển dương vật của mình xuống dưới để hợp tác. Một lúc sau, lần đầu tiên tôi cuối cùng cũng hào hứng xuất tinh vào âm đạo của Tô Diễn. 

Huệ Linh lấy khăn giấy ra đưa cho Tô Diễn. Tô Yên cẩn thận dùng khăn giấy che chỗ tôi và cô ấy giao hợp, sau đó từ từ đứng dậy, để dương vật của tôi rút ra khỏi lỗ thịt của cô ấy. Sau đó, Huiling cúi xuống và cẩn thận lau sạch dương vật dính đầy nước tình yêu của tôi. Nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường, đã gần tám giờ. Hai người phải vội vàng quay lại nấu ăn. Sau khi vội vã mặc quần áo, họ chỉnh lại tóc cho nhau rồi vội vã rời đi. 

Kể từ khi Suyan và tôi ngoại tình, nhà máy nhỏ của chúng tôi càng tràn ngập mùa xuân. Huiling và Suyan thường kể những câu chuyện cười vui nhộn. Điều đáng phẫn nộ hơn là anh ấy thường xuyên giễu cợt tôi và Jin Lan. Đó thực sự là lợi dụng tôi để trêu chọc dục vọng và ham muốn của Jin Lan. Có vẻ như hai người họ có ý định để Jin Lan giẫm lên cô. Để mọi người có thể chơi trò chơi tình dục với tôi bất cứ lúc nào mà không cần đắn đo. 

Một ngày nọ, nguyên liệu quần áo trên xe vẫn chưa về nên Kim Hoa không phải đi làm như thường lệ. Chín giờ rưỡi sáng, điện thoại reo, Cẩm Lan đi nghe máy. Hóa ra chính là Tú Mai gọi điện đến nhà máy xin nghỉ phép, nói rằng cô có việc phải làm nên không thể đến được. Sau khi Jinlan nói với mọi người, Huiling và Suyan đều nhìn nhau và mỉm cười. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể thử hương vị thịt của con điếm nhỏ Jinlan này. 

Ăn trưa xong, Cẩm Lan nói: “Hôm nay nóng quá, chắc phải ba mươi độ.”

Tô Diễn cười nói: “Sợ nóng thì cởi quần áo ra đi.”

Cẩm Lan cũng chỉ vào ta cười nói: “Ta mặc áo sơ mi, cởi ra sẽ không có ích lợi gì cho tên hôi hám này!”

Huệ Linh nói: “Ngươi cũng biết hắn hôi hám!”

Tô Diễn nói: “Các ngươi suốt ngày tán tỉnh, tán tỉnh, cũng đừng ngại giúp hắn một chút.”

Jin Lan đánh cô nói: "Đáng chết Suyan, nếu cô dám cởi quần áo, tôi sẽ cởi cùng cô."

Huệ Linh cười nói: "Được rồi! Tô Diễn, ngươi chỉ cần hy sinh bộ dáng của mình, xem Kim Lan có dám đi cùng ngươi hay không. Nếu nàng dám, ta sẽ làm!"

Tô Diễn lớn tiếng đáp: "Được!" Sau đó cô cuộn áo lên và cởi nó ra. Chỉ còn lại một chiếc áo ngực ở phần thân trên. Jin Lan không thể ngờ rằng Su Yan, người thường có vẻ đàng hoàng hơn, lại rộng lượng như vậy vào lúc này. Ở lại một lát, cô có thể cởi áo ra, nhưng hôm nay cô không mặc áo ngực nên vội lấy quần áo che ngực lại, nhưng tấm lưng trắng nõn của Cẩm Lan hiện rõ. Tuệ Linh tinh nghịch đưa tay chạm vào làn da trắng nõn của cô, nhưng Cẩm Lan cười tránh né, sau đó quay người quát: “Huệ Linh chết tiệt, cô cứ bảo tôi cởi áo, lời nói của cô không tính.”

Huệ Linh nói: "Ngươi dám cởi quần sao? Nếu ngươi dám, ta cùng ngươi cởi."

Cẩm Lan bình tĩnh nói: "Ngươi thật ngu ngốc mới không để ý đến ta!" Sau đó anh mặc quần áo lại. 

Tô Diễn lợi dụng cô không cẩn thận mà túm lấy áo của Cẩm Lan. Jin Lan nhanh chóng đuổi theo và tóm lấy cô, để lộ một cặp ngực căng tròn trắng như tuyết. Núm vú hơi hếch lên giống như hai quả nho đỏ tươi. Trong lúc hai người giằng co nhau, Huệ Linh bước tới cởi thắt lưng cho Cẩm Lan. Cẩm Lan muốn rút tay lại để bảo vệ cạp quần, nhưng Tô Diễn lại giữ chặt tay cô. Huệ Linh vội vàng cởi cúc quần Kim Lan, để chúng rơi xuống. Đôi chân hồng hào của Cẩm Lan vừa lộ ra, Huệ Linh đã sờ vào quần lót của cô. Dù Jinlan có cố gắng thế nào, chiếc quần lót màu đen duy nhất trên người cô vẫn bị Huệ Linh xé toạc. Jinlan quay lưng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Tôi say mê chiêm ngưỡng cơ thể của Jin Lan. Trong lúc Tô Yên đang tranh giành quần áo của Cẩm Lan, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Chúng tôi đã gọt cô ấy cho anh rồi, sao anh không nhanh ăn phần cùi trái cây mới gọt vỏ này đi.”

Tôi chuyển đến chỗ Cẩm Lan, Cẩm Lan đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm, nói: "Người hôi hám, anh muốn làm gì?"

Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và nói: "Anh muốn cưỡng hiếp em! Em có làm được không?"

Cẩm Lan không chút do dự nói: "Vậy thì có tác dụng, không có tác dụng thì sao!"

Huệ Linh nói: “Được thì phạm tội ngoại tình, không được thì hiếp dâm!”

Cẩm Lan nói: "Tô Diễn, đừng nắm tay ta, cho đến khi mọi người đều khỏa thân thì ta sẽ không đồng ý." Vì thế Tô Diễn buông Kim Lan ra, hai người bắt đầu cởi quần áo. Còn tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Cẩm Lan, đưa tay lên xuống. Jinlan có rất ít lông mu, chỉ có vài sợi thưa thớt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nó chứa đầy nước. Lúc này, Huiling và Suyan cũng đã cởi trần. Hai người bước tới và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi cũng tạm thời buông Jin Lan ra và để họ lột trần tôi. Huệ Linh lại đẩy cơ thể tôi, còn Tô Yên thì kéo cơ thể Kim Lan, đưa chúng tôi lại gần nhau. Jin Lan nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Huệ Linh nói với nàng: “Thứ này sao có thể so sánh được với chồng của nàng!” Cẩm Lan nói: “Ta còn chưa chơi với nó, chắc ngươi đã để nó vào rồi, sao không so sánh với chồng của mình trước đi!” Tôi nói: “Tỷ Lan tỷ, mặc kệ bọn họ, chúng ta bắt đầu đi!” Thế là Cẩm Lan nằm xuống đống quần áo, giơ hai chân trắng nõn mềm mại lên, Huệ Linh và Tô Diễn mỗi người nắm một chân nhỏ. Tôi nằm xuống. Jinlan ôm dương vật của tôi vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Ồ! Thật thoải mái, phần thịt mềm mại mềm mại trong âm đạo còn trinh của Jinlan ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi tò mò nhìn nơi Jin Lan và da thịt tôi gặp nhau, thấy vật to lớn của tôi đang chìm vào lỗ thịt quyến rũ giữa hai làn da trắng như búi tóc của Jin Lan. Tôi co dương vật của mình ra ngoài, lớp da đỏ mỏng và thịt mềm trong âm đạo của Jin Lan lộ ra. Tôi đưa dương vật của mình vào lần nữa, Jin Lan thoải mái nhìn tôi và mỉm cười. Tôi bắt đầu bơm nhịp nhàng, âm hộ của Jinlan nhanh chóng tràn ngập nước suối. Cô ấy đạt đến cao trào với đôi mắt đỏ hoe và nóng bừng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nhưng Jinlan lại có biểu hiện tình dục khác. Trong quá trình tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy luôn nở nụ cười duyên dáng. Dù hài lòng nhưng cô ấy vẫn không để tôi rút ra. Nhìn hai bên Huiling và Suyan đang đỏ mặt chờ trò vui, bọn họ nghịch ngợm nói: "Hai tên khốn nạn các ngươi, các ngươi ép ta rơi xuống nước, hôm nay ta ướt, phải ăn cả bữa." Huiling và Suyan nhìn nhau và mỉm cười. Huệ Linh nói: “Cẩn Lan tỷ, đây là lần đầu tiên nàng lén lút ăn cơm, chúng ta sao có thể cùng ngươi tranh đoạt!” Tô Diễn còn nói: “Cẩn Lan tỷ, cứ thoải mái thưởng thức đi!” Tôi tăng tốc chuyển động trong âm đạo ẩm ướt của Jinlan. Cẩm Lan vui vẻ hét lên: "Các chị em, em sắp hét lên đây!" Sau đó, một loạt tiếng hét say sưa phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Và lỗ thịt bên dưới cô ấy cũng phát ra âm thanh "ốp ố" như đệm do lực đẩy của tôi. Jinlan hết lần này đến lần khác hét lên sự an ủi và hạnh phúc với nụ cười trên môi. Huiling và Suyan ở hai bên đang quan sát cũng bốc đồng chạm vào âm đạo của cô. Tôi đưa tay vuốt ve ngực họ, nhưng Cẩm Lan lại độc đoán nắm tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi đang rất tập trung vào việc cưỡng hiếp Qiao Jinlan quyến rũ. Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu lần chạy nước rút. Cuối cùng tôi phun trào như một ngọn núi lửa, lấp đầy âm hộ của Jinlan bằng tinh dịch nóng hổi đặc quánh. Giây phút đau đớn đó, Cẩm Lan ôm chặt lấy tôi, hai chân hồng hồng kẹp chặt cơ thể tôi, khiến âm đạo của cô áp chặt vào gốc dương vật của tôi. Khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể Jinlan, tôi thấy lỗ thịt của Jinlan mà tôi đã mở ra đã thấm đẫm tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Nhìn thân thể trần trụi của Huệ Linh và Tô Yên, lúc này cô cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, họ vẫn ghé sát vào tôi rất ân cần và cẩn thận lau nước dịch trên thân dưới của tôi. Tôi cũng âu yếm vuốt ve ngực và âm hộ của họ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của họ và đào, khuấy động âm đạo của họ cho đến khi nước chảy ra khiến tay tôi ướt đẫm. Lúc này dương vật của tôi lại cương cứng dưới sự vuốt ve của họ nên tôi thay phiên nhau đút vào âm hộ của họ để ngoại tình. Đầu tiên, tôi chơi với Su Yan. Tôi giơ dương vật của mình lên và tiến vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tô Diễn ưỡn cái mông to ra và vui vẻ đón nhận những cú đâm sâu của tôi vào cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chúng tôi và mỉm cười. Cẩm Lan vừa mới chơi xong, còn không thèm mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân, nằm nghiêng nhìn tôi và Tô Diễn chơi đùa. Huệ Linh có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và ấn bộ ngực mềm mại của mình vào cơ thể tôi. Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng trong âm đạo Suyan và âm đạo Suyan tiết ra rất nhiều nước. Khi dương vật của tôi thâm nhập và thoát ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy, nó phát ra một âm thanh lớn. Âm thanh này vang vọng lên xuống cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của cô, tạo thành một âm thanh. Sau đó, tôi yêu cầu Huiling đảm nhận vị trí tương tự như Su Yan, sau đó tôi rút ra khỏi Su Yan, nhét nó vào âm hộ của Huiling và dùng ngón tay của mình để đào vào âm hộ của Su Yan. Hui Ling đã tràn ngập chất lỏng mùa xuân, và âm đạo của cô ấy rất bôi trơn. Quấn quanh dương vật của tôi. Âm đạo của Huệ Linh có dạng cửa đôi, bên trong có nhiều vạt thịt và hạt. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào dương vật của tôi. Tôi gần như muốn xuất tinh vào đó, nhưng để thường xuyên chơi trò chơi giao cấu với ba người đẹp này, tôi phải kiềm chế một chút. Thế là tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh thay phiên nhau bơm và đào vào âm hộ của Huiling và Suyan. Mãi đến khi cả hai hài lòng mới rời bỏ thân hình đáng yêu của mình. Cẩm Lan đi tới giúp tôi lau sạch dịch tiết phụ nữ trên dương vật của tôi, tôi ôm cô ấy trìu mến hôn lên miệng cô ấy. Nhìn thân hình trần trụi của ba người phụ nữ, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó có cảm giác hơi giống một giấc mơ. Thật không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể quan hệ tình dục với họ cùng một lúc và chia sẻ niềm vui tình dục. Điều hiếm hơn nữa là ba người phụ nữ không ghen tị với nhau và sẵn sàng khỏa thân chơi cùng tôi thành một đống. Sau khi Jin Lan gia nhập, nhà máy của chúng tôi trở nên năng động hơn. Ngoài những trò chơi tình dục thường xuyên sau giờ làm việc vào buổi tối, U O còn cười đùa và tán tỉnh nhau một cách cuồng nhiệt vào ban ngày. Đặc biệt là Jin Lan, cô ấy thực sự rất dâm đãng. Trước đây chúng tôi thỉnh thoảng cũng vướng vào rắc rối với nhau, nhưng bây giờ chuyện đó còn gay gắt hơn. Cô ấy không coi trọng Chen Xiumei vô nhân tính chút nào, và cô ấy dùng tay nắm lấy vùng kín của tôi ở nơi công cộng trong khi đang cười. Hui Ling và Su Yan không thể hiện nhiều trong hành động, nhưng trong lời nói họ rất rõ ràng và quyến rũ. Và anh ta không ngừng trêu chọc và trêu chọc Chen Xiumei bằng những lời lẽ quyến rũ. Mặt cô ấy lúc nào cũng đỏ bừng, cô ấy thật dễ thương! Tất nhiên tôi muốn nếm thử trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng tôi không biết cô ấy muốn gì nên không dám tiến về phía trước. Jin Lan và những người khác có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên cố tình muốn thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa tôi và Xiu Mei. Ngày này tình cờ lại là sinh nhật của Tú Mei. Sau khi kết thúc công việc vào buổi tối, chúng tôi tổ chức lễ kỷ niệm cho cô ấy tại nhà máy. Ngoài việc mua một chiếc bánh lớn, chúng tôi còn chuẩn bị rất nhiều đồ ăn và một chai rượu mạnh. Tú Mai ban đầu không chịu uống, nhưng cô không chịu được áp lực của mọi người nên vẫn cố gắng uống một ly nhỏ. Khả năng uống rượu của Xiu Mei thực sự rất nhẹ. Sau một ly rượu mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Cẩm Lan cố ý khuyên cô uống. Một lúc sau, mọi người đều có chút say. Cẩm Lan thật sự nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ, đó là trói tôi lại, ngồi nhìn bọn họ chơi bài và cởi quần áo. Cô ấy còn nói sợ tôi sẽ tức giận nếu không nhịn được nhiều tay như vậy. Nhưng tôi biết cô ấy có lý do khác nên tôi ngoan ngoãn trói họ vào ghế rồi bốn người bắt đầu chơi bài. Người thua cuộc đầu tiên chính là Tô Yên. Cô cởi áo khoác và tiếp tục chơi bài. Sau đó, khi trò chơi bài tiến triển, trang phục trên người của những người phụ nữ này giảm dần, thậm chí cả Xiumei cũng mặc áo lót và quần đùi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc ít như vậy. Vì bản tính say xỉn nên Xiu Mei không còn nhút nhát như thường lệ. Tôi thấy thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy thậm chí còn độc đáo và tuyệt vời hơn so với Jin Lan và những người khác. Dương vật bên dưới tôi không khỏi sưng lên. Khi Jin Lan nhìn nó bằng đôi mắt sắc bén, cô ấy bước tới, cởi khóa quần của tôi và thả dương vật to và cứng ra. Hui Ling và Su Yan nhìn nó và cười. Tú Mi lén nhìn qua, nhưng lại ngượng ngùng cúi đầu. Jin Lan tiếp tục nghịch dương vật của tôi, dùng tay cầm bao cao su một lúc, dùng ngón tay nghịch ngợm quy đầu của tôi. Tôi bị cô ấy kích thích đến mức muốn nhét dương vật của mình vào âm hộ của những người phụ nữ này ngay lập tức. Nhưng cơ thể bị trói buộc và không có chỗ cho ai chơi với nó. Jin Lan chơi một lúc rồi kéo Tú Mai lại gần và đặt tay Xiumei lên dương vật của tôi. Tú Mei rụt tay lại như bị điện giật. Jin Lan cười nói với Tú Mai: "Cứ xem đi! Tôi sắp bắt đầu chơi!" Sau đó cô cởi áo ngực và cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Cô ấy lại liếc nhìn Tú Mai rồi di chuyển cơ thể đầy đặn thơm tho của mình về phía tôi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng duỗi tay, dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ quấn âm đạo của cô ấy quanh cây gậy thịt của tôi. Tú Mi kinh ngạc nhìn cái lỗ Kim Lan, tựa hồ hiểu được, không ngừng nuốt lấy dương vật của ta. Lúc này Tuệ Linh và Tô Yên cũng cởi quần áo ra. Tô Diễn thậm chí còn kéo Cẩm Lan ra khỏi tôi, sau đó thay thế vị trí của Cẩm Lan bằng chính cơ thể của cô ấy. Tô Yên vòng tay qua cổ tôi, cặp vú bự của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi, đung đưa lên xuống. Cơ thể cường tráng chuyển động dữ dội, lỗ thịt bên dưới hút mạnh vào dương vật của tôi. Chơi được một lúc, Suyan chủ động nhường chỗ cho Huệ Linh. Khi Huiling ngồi lên người tôi, đầu tiên cô ấy đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi. Tôi bị cô ấy ngứa đến mức không thể cử động được, chỉ biết kêu lên cầu xin, nên Huiling đã thả tôi ra và tập trung dùng bao âm đạo của cô ấy để chơi đùa với con cặc của tôi. Lúc này, Jinlan đến gần Xiumei và thuyết phục Xiumei cũng đến chơi. Tu Mei đỏ mặt lắc đầu, nhưng Cẩm Lan đã đưa tay cởi áo lót của cô ra. Tú Mai vội vàng dùng tay che đi bộ ngực trắng nõn trên ngực mình. Jin Lan sau đó tiến tới cởi đồ lót của Xiumei nhưng Xiumei dùng tay đẩy cô lại nhưng vô ích. Chiếc quần lót màu vàng nhạt duy nhất còn sót lại trên cơ thể ngọc bích của cô nhanh chóng được cởi ra. Tô Diễn cũng đi tới bế Trần Tú Mai khỏa thân của Huệ Linh đến cho tôi. Huệ Linh nhanh chóng đứng dậy và lùi về phía tôi. Tú Mỹ bảo Tô Yên và Kim Lan mỗi người giơ một tay một chân lên, hạ âm đạo của cô ấy xuống dương vật của tôi. Huiling nhanh chóng đi tới và yêu cầu Jin Lansuyan giữ cơ thể của Xiumei trên người tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ âm đạo của Xiumei, khiến Xiumei thở hổn hển. Hui Ling lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Xiumei. Cho đến khi một giọt nước tình yêu rỉ ra từ khe hở mịn màng và không có lông của cô ấy và nhỏ xuống quy đầu của tôi. Huiling ấn quy đầu của tôi vào lối vào âm đạo xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy, sau đó ra hiệu cho Su Yan và Jin Lan cúi cơ thể xinh đẹp của họ về phía tôi. Không gây ra tiếng động, dương vật to cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy. Jin Lan và Su Yan buông Tú Mei ra, đứng sang một bên xem náo nhiệt. Lúc này Tú Mai trần trụi đang ngồi trong vòng tay tôi, bộ phận kín vô nhân tính của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Tôi muốn co giật, nhưng cơ thể tôi bị trói chặt. Tôi cầu xin họ thả tôi đi nhưng họ chỉ cười và phớt lờ tôi. Sau đó, Jin Lan dạy Xiu Mei di chuyển cơ thể mỏng manh của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể sử dụng dương vật của tôi. Làm vài lần, Tú Mai nói: "Đau quá! Tôi không thể làm được nữa!" Cô ấy dừng lại sau khi nói vậy. Ba người phụ nữ vây quanh tôi, một số nhéo ngực Tú Mei, một số chạm vào nơi tôi và Xiu Mei đang giao hợp. Nó làm cho Xiu Mei run rẩy toàn thân, phía dưới con cặc nhỏ hút lấy dương vật của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Chơi như vậy một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được mà nói: "Lỗ thịt nhỏ của Tú Mai chật quá! Tôi sắp xuất tinh rồi." Cẩm Lan cười nói: “Ta biết Tú ​​Mai vừa mới sạch sẽ, nàng không cần lo lắng nàng có hài tử.” Cơ thể tôi căng thẳng đến tột độ, cuối cùng tôi cũng thoải mái xuất một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi tắn của Xiumei. Khi những người phụ nữ lau chúng tôi bằng khăn giấy, tôi nhìn thấy vết máu trên khăn giấy trắng. Nó chứng tỏ rằng vừa rồi Xiumei đã thay đổi từ một trinh nữ thành thiếu nữ do sự vô nghĩa của Jinlan và những người khác. Mặc dù tôi rất thích Chen Xiumei, nhưng cô ấy đã hứa hôn với anh họ của anh ấy từ khi còn nhỏ, vì vậy chúng tôi dù sao cũng không có duyên với nhau. Bởi vì mẹ và anh trai của Xiumei đã về quê và cô ấy bị bỏ lại một mình ở Hồng Kông nên đêm đó Xiumei chỉ ở lại nhà máy với tôi. Khoảng chín giờ, Jin Lan và những người khác về nhà gặp chồng, để lại tôi và Tú Mei ở nhà máy một mình. Tôi rủ Xiumei vào nhà vệ sinh và tắm chung, Xiumei ngoan ngoãn đồng ý. Không ai trong chúng tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên chúng tôi khỏa thân bước vào nhà vệ sinh. Trong nhà vệ sinh, tôi siêng năng rửa sạch mọi bộ phận trên cơ thể Xiu Mei, đặc biệt là vùng kín mịn màng và không có lông của cô ấy. Tôi cẩn thận rửa sạch bên trong âm đạo của cô ấy. Làn da xinh đẹp của cô ấy trắng và dịu dàng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Vì vậy, dương vật của tôi vô tình trở nên cương cứng trở lại. Tú Mei tò mò nhận thấy những thay đổi của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Tú Mai nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su và nghịch nó vài lần. Và tôi đưa tay chạm vào bộ ngực tươi tắn của cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của Xiumei, Xiumei yếu ớt tựa vào người tôi. Chúng tôi thân nhau đến mức không khỏi có những thôi thúc mới dành cho nhau. Tôi bế Tú Mai bước ra ngoài, đặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên chiếc giường tạm đã được dọn sẵn. Tôi thì thầm: “Chị Xiumei, chúng ta chơi lại được không?” Tú Mai dịu dàng nhìn ta nói: "Ta giao cho ngươi, ngươi thích làm gì thì làm!" Tôi cúi đầu hôn lên môi Tú Mai một cách trìu mến, sau đó vùi đầu vào ngực Tú Mai và mút núm vú của cô ấy. Tú Mai nhột nhột và nâng đầu tôi lên. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em gái Xiumei, anh có thể hôn em ở dưới đó được không?" Tú Mai nói: “Ngứa chết được, không tốt!” Tôi nói: “Em gái Tú Mai, anh rất thích con mèo trần đáng yêu của em, em nên cho anh hôn nó đi!” Tú Mai xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Vậy ngươi thích làm gì thì làm! Ta không quan tâm." Vì vậy, tôi tựa đầu vào giữa hai đùi trắng nõn mềm mại của Tú Mei, đặt môi mình lên âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy để hôn một nụ hôn tuyệt đẹp. Sau đó cô đưa lưỡi vào âm đạo của Tú Mai và khuấy động nó. Tú Mai bị tôi đụ đến nỗi đôi chân hồng hào không khỏi run lên, kẹp lấy đầu tôi. Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào phần thịt mềm ở đùi trong của cô ấy, cô ấy nhột đến mức mở đầu tôi ra. Tôi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm cặp đùi và bắp chân xinh đẹp của cô ấy, cho đến tận đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Hôn khắp mu bàn chân trắng nõn, gót chân hồng hồng và thậm chí cả từng ngón chân của cô ấy. Cuối cùng, anh hôn vào lòng bàn chân của cô, Tu Mei liền rụt đôi chân nhỏ lại vì sợ nhột. Tôi lao tới chỗ Tú Mei, ôm mặt cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tú Mai cũng nhiệt tình lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi. Một lúc sau, tôi lại đi mút núm vú của Xiumei. Tú Mai đẩy đầu tôi ra nói: "Trời chua quá! Không được, để anh hôn em ở dưới đó nhé!" Tôi vui vẻ đồng ý với cô ấy: "Được rồi! Được rồi!" Thế là Tú Mai gục đầu vào vòng tay tôi, há miệng và ngậm lấy dương vật cứng rắn của tôi vào miệng. Sau đó, anh ấy mút quy đầu của tôi bằng môi như đang ăn kem, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lên xuống miếng thịt cứng của tôi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà vẻ đẹp mang lại cho mình. Trong khi Xiu Mei đang nuốt dương vật của tôi, cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Tôi cũng thực sự đánh giá cao cảnh tượng tuyệt vời về khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xiu Mei ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ôm mặt Tú Mai, hôn lên môi cô ấy, đưa tay vuốt ve cái âm hộ mịn màng đáng yêu của cô ấy rồi nói: "Chị Tú Mai, em vào đây lần nữa được không?" "Xiumei ngọt ngào nhìn tôi gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, Xiumei ngoan ngoãn nằm ngửa, dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại, để lộ bộ phận kín mà tôi vừa mới mở cho tôi xem. Tôi cũng hưng phấn nằm xuống, Xiumei ôm dương vật của tôi đưa vào lỗ thịt của cô ấy. Vì cô ấy đã chảy nước nên tôi hạ người xuống và đưa dương vật vào quy đầu. Sau khi Xiu Mei bảo tôi chơi với cô ấy nhẹ nhàng, tôi rút bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi sợ làm tổn thương Tú Mei nên tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể ấm áp và đáng yêu của Xiu Mei, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, khiến Tú Mei âu yếm.

Jinlan nói: "Suyan không muốn nắm tay tôi, tôi sẽ không đồng ý cho đến khi mọi người đều khỏa thân."

Vì thế Tô Diễn buông Kim Lan ra, hai người bắt đầu cởi quần áo. Còn tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Cẩm Lan, đưa tay lên xuống. Jinlan có rất ít lông mu, chỉ có vài sợi thưa thớt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và nó chứa đầy nước. Lúc này, Huiling và Suyan cũng đã cởi trần. Hai người bước tới và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi cũng tạm thời buông Jin Lan ra và để họ lột trần tôi. Huệ Linh lại đẩy cơ thể tôi, còn Tô Yên thì kéo cơ thể Kim Lan, đưa chúng tôi lại gần nhau. 

Jin Lan nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Huệ Linh nói với cô: “Cái này sao có thể so sánh được với chồng cô?”

Jinlan nói: “Tôi còn chưa chơi, nhưng chắc cô đã cho vào rồi, sao không so sánh với chồng mình trước đi?”

Tôi nói lớn: "Kim Lanmei, mặc kệ bọn họ, chúng ta bắt đầu đi!"

Thế là Cẩm Lan nằm xuống đống quần áo, giơ hai chân mềm mại trắng hồng lên, Huệ Linh và Tô Diễn mỗi người ôm một chân nhỏ. Tôi nằm xuống. Jinlan ôm dương vật của tôi vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Ồ! Thật thoải mái, phần thịt mềm mại mềm mại trong âm đạo còn trinh của Jinlan ôm chặt lấy dương vật của tôi. 

Tôi tò mò nhìn nơi Jin Lan và da thịt tôi gặp nhau, thấy vật to lớn của tôi đang chìm vào lỗ thịt quyến rũ giữa hai làn da trắng như búi tóc của Jin Lan. Tôi co dương vật của mình ra ngoài, lớp da đỏ mỏng và thịt mềm trong âm đạo của Jin Lan lộ ra. Tôi đưa dương vật của mình vào lần nữa, Jin Lan thoải mái nhìn tôi và mỉm cười. Tôi bắt đầu bơm nhịp nhàng, âm hộ của Jinlan nhanh chóng tràn ngập nước suối. Cô ấy đạt đến cao trào với đôi mắt đỏ hoe và nóng bừng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nhưng Jinlan lại có biểu hiện tình dục khác. Trong quá trình tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy luôn nở nụ cười duyên dáng. Dù hài lòng nhưng cô ấy vẫn không để tôi rút ra. 

Huệ Linh và Tô Nhan đỏ mặt nhìn hai bên chờ trêu đùa, nghịch ngợm nói: "Hai tên khốn các ngươi, ép ta rơi xuống nước, hôm nay ta ướt, phải ăn cả bữa."

Huệ Linh và Tô Diễn nhìn nhau mỉm cười. Huệ Linh nói: "Kim Lan Mai, đây là lần đầu tiên ngươi lén lút ăn cơm, sao có thể tranh cãi với ngươi?"

Tô Diễn cũng nói: "Kim Lan Mai, ngươi yên tâm hưởng thụ!"

Tôi di chuyển nhanh hơn trong âm đạo ẩm ướt của Jinlan. Cẩm Lan vui vẻ hét lên: "Các chị em, tôi sắp hét lên đây!"

Sau đó, một loạt tiếng hét say sưa phát ra từ cái miệng anh đào của cô. Và lỗ thịt bên dưới cô ấy cũng phát ra âm thanh "ốp ố" như đệm do lực đẩy của tôi. Jinlan hết lần này đến lần khác hét lên sự an ủi và hạnh phúc với nụ cười trên môi. Huiling và Suyan ở hai bên đang quan sát cũng bốc đồng chạm vào âm đạo của cô. Tôi đưa tay vuốt ve ngực họ, nhưng Cẩm Lan lại độc đoán nắm tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi đang rất tập trung vào việc cưỡng hiếp Qiao Jinlan quyến rũ. 

Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu lần chạy nước rút. Cuối cùng tôi phun trào như một ngọn núi lửa, lấp đầy âm hộ của Jinlan bằng tinh dịch nóng hổi đặc quánh. Giây phút đau đớn đó, Cẩm Lan ôm chặt lấy tôi, hai chân hồng hồng kẹp chặt cơ thể tôi, khiến âm đạo của cô áp chặt vào gốc dương vật của tôi. Khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể Jinlan, tôi thấy lỗ thịt của Jinlan mà tôi đã mở ra đã thấm đẫm tinh dịch tôi vừa xuất tinh. 

Nhìn thân thể trần trụi của Huệ Linh và Tô Yên, lúc này cô cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, họ vẫn ghé sát vào tôi rất ân cần và cẩn thận lau nước dịch trên thân dưới của tôi. Tôi cũng âu yếm vuốt ve ngực và âm hộ của họ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của họ và đào, khuấy động âm đạo của họ cho đến khi nước chảy ra khiến tay tôi ướt đẫm. 

Lúc này dương vật của tôi lại cương cứng dưới sự vuốt ve của họ nên tôi thay phiên nhau đút vào âm hộ của họ để ngoại tình. 

Đầu tiên, tôi chơi với Su Yan. Tôi giơ dương vật của mình lên và tiến vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tô Diễn ưỡn cái mông to ra và vui vẻ đón nhận những cú đâm sâu của tôi vào cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chúng tôi và mỉm cười. Cẩm Lan vừa mới chơi xong, còn không thèm mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân, nằm nghiêng nhìn tôi và Tô Diễn chơi đùa. Huệ Linh có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và ấn bộ ngực mềm mại của mình vào cơ thể tôi. 

Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng trong âm đạo Suyan và âm đạo Suyan tiết ra rất nhiều nước. Khi dương vật của tôi thâm nhập và thoát ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy, nó phát ra một âm thanh lớn. Âm thanh này vang vọng lên xuống cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của cô, tạo thành một âm thanh. Sau đó, tôi yêu cầu Huiling đảm nhận vị trí tương tự như Su Yan, sau đó tôi rút ra khỏi Su Yan, nhét nó vào âm hộ của Huiling và dùng ngón tay của mình để đào vào âm hộ của Su Yan. 

Hui Ling đã tràn ngập chất lỏng mùa xuân, và âm đạo của cô ấy rất bôi trơn. Quấn quanh dương vật của tôi. Âm đạo của Huệ Linh có dạng cửa đôi, bên trong có nhiều vạt thịt và hạt. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào dương vật của tôi. Tôi gần như muốn xuất tinh vào đó, nhưng để thường xuyên chơi trò chơi giao cấu với ba người đẹp này, tôi phải kiềm chế một chút. 

Thế là tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh thay phiên nhau bơm và đào vào âm hộ của Huiling và Suyan. Mãi đến khi cả hai hài lòng mới rời bỏ thân hình đáng yêu của mình. Cẩm Lan đi tới giúp tôi lau sạch dịch tiết phụ nữ trên dương vật của tôi, tôi ôm cô ấy trìu mến hôn lên miệng cô ấy. 

Nhìn thân hình trần trụi của ba người phụ nữ, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó có cảm giác hơi giống một giấc mơ. Thật không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể quan hệ tình dục với họ cùng một lúc và chia sẻ niềm vui tình dục. Điều hiếm hơn nữa là ba người phụ nữ không ghen tị với nhau và sẵn sàng khỏa thân chơi cùng tôi thành một đống. 

Sau khi Jin Lan gia nhập, nhà máy của chúng tôi trở nên năng động hơn. Ngoài những trò chơi tình dục thường xuyên sau giờ làm việc vào buổi tối, U O còn cười đùa và tán tỉnh nhau một cách cuồng nhiệt vào ban ngày. Đặc biệt là Jin Lan, cô ấy thực sự rất dâm đãng. Trước đây chúng tôi thỉnh thoảng cũng vướng vào rắc rối với nhau, nhưng bây giờ chuyện đó còn gay gắt hơn. Cô ấy không coi trọng Chen Xiumei vô nhân tính chút nào, và cô ấy dùng tay nắm lấy vùng kín của tôi ở nơi công cộng trong khi đang cười. Hui Ling và Su Yan không thể hiện nhiều trong hành động, nhưng trong lời nói họ rất rõ ràng và quyến rũ. Và anh ta không ngừng trêu chọc và trêu chọc Chen Xiumei bằng những lời lẽ quyến rũ. Mặt cô ấy lúc nào cũng đỏ bừng, cô ấy thật dễ thương! 

Tất nhiên tôi muốn nếm thử trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng tôi không biết cô ấy muốn gì nên không dám tiến về phía trước. Jin Lan và những người khác có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên cố tình muốn thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa tôi và Xiu Mei. 

Ngày này tình cờ lại là sinh nhật của Tú Mei. Sau khi kết thúc công việc vào buổi tối, chúng tôi tổ chức lễ kỷ niệm cho cô ấy tại nhà máy. Ngoài việc mua một chiếc bánh lớn, chúng tôi còn chuẩn bị rất nhiều đồ ăn và một chai rượu mạnh. Tú Mai ban đầu không chịu uống, nhưng cô không chịu được áp lực của mọi người nên vẫn cố gắng uống một ly nhỏ. Khả năng uống rượu của Xiu Mei thực sự rất nhẹ. Sau một ly rượu mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Cẩm Lan cố ý khuyên cô uống. 

Một lúc sau, mọi người đều có chút say. Cẩm Lan thật sự nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ, đó là trói tôi lại, ngồi nhìn bọn họ chơi bài và cởi quần áo. Cô ấy còn nói sợ tôi sẽ tức giận nếu không nhịn được nhiều tay như vậy. Nhưng tôi biết cô ấy có lý do khác nên tôi ngoan ngoãn trói họ vào ghế rồi bốn người bắt đầu chơi bài. 

Người thua cuộc đầu tiên chính là Tô Yên. Cô cởi áo khoác và tiếp tục chơi bài. Sau đó, khi trò chơi bài tiến triển, trang phục trên người của những người phụ nữ này giảm dần, thậm chí cả Xiumei cũng mặc áo lót và quần đùi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc ít như vậy. Vì bản tính say xỉn nên Xiu Mei không còn nhút nhát như thường lệ. 

Tôi thấy thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy thậm chí còn độc đáo và tuyệt vời hơn so với Jin Lan và những người khác. Dương vật bên dưới tôi không khỏi sưng lên. Khi Jin Lan nhìn nó bằng đôi mắt sắc bén, cô ấy bước tới, cởi khóa quần của tôi và thả dương vật to và cứng ra. Hui Ling và Su Yan nhìn nó và cười. Tú Mi lén nhìn qua, nhưng lại ngượng ngùng cúi đầu. Jin Lan tiếp tục nghịch dương vật của tôi, dùng tay cầm bao cao su một lúc, dùng ngón tay nghịch ngợm quy đầu của tôi. 

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức muốn nhét dương vật của mình vào âm hộ của những người phụ nữ này ngay lập tức. Nhưng cơ thể bị trói buộc và không có chỗ cho ai chơi với nó. Jin Lan chơi một lúc rồi kéo Tú Mai lại gần và đặt tay Xiumei lên dương vật của tôi. Tú Mei rụt tay lại như bị điện giật. 

Jinlan cười và nói với Xiumei: "Cứ xem đi! Tôi sắp bắt đầu chơi!"

Vừa nói, cô vừa cởi áo ngực, sau đó cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Cô ấy lại liếc nhìn Tú Mai rồi di chuyển cơ thể đầy đặn thơm tho của mình về phía tôi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng duỗi tay, dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ quấn âm đạo của cô ấy quanh cây gậy thịt của tôi. Tú Mi kinh ngạc nhìn cái lỗ Kim Lan, tựa hồ hiểu được, không ngừng nuốt lấy dương vật của ta. 

Lúc này Tuệ Linh và Tô Yên cũng cởi quần áo ra. Tô Diễn thậm chí còn kéo Cẩm Lan ra khỏi tôi, sau đó thay thế vị trí của Cẩm Lan bằng chính cơ thể của cô ấy. Tô Yên vòng tay qua cổ tôi, cặp vú bự của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi, đung đưa lên xuống. Cơ thể cường tráng chuyển động dữ dội, lỗ thịt bên dưới hút mạnh vào dương vật của tôi. 

Chơi được một lúc, Suyan chủ động nhường chỗ cho Huệ Linh. Khi Huiling ngồi lên người tôi, đầu tiên cô ấy đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi. Tôi bị cô ấy ngứa đến mức không thể cử động được, chỉ biết kêu lên cầu xin, nên Huiling đã thả tôi ra và tập trung dùng bao âm đạo của cô ấy để chơi đùa với con cặc của tôi. 

Lúc này, Jinlan đến gần Xiumei và thuyết phục Xiumei cũng đến chơi. Tu Mei đỏ mặt lắc đầu, nhưng Cẩm Lan đã đưa tay cởi áo lót của cô ra. Tú Mai vội vàng dùng tay che đi bộ ngực trắng nõn trên ngực mình. Jin Lan sau đó tiến tới cởi đồ lót của Xiumei nhưng Xiumei dùng tay đẩy cô lại nhưng vô ích. Chiếc quần lót màu vàng nhạt duy nhất còn sót lại trên cơ thể ngọc bích của cô nhanh chóng được cởi ra. Tô Diễn cũng đi tới bế Trần Tú Mai khỏa thân của Huệ Linh đến cho tôi. Huệ Linh nhanh chóng đứng dậy và lùi về phía tôi. 

Tú Mỹ bảo Tô Yên và Kim Lan mỗi người giơ một tay một chân lên, hạ âm đạo của cô ấy xuống dương vật của tôi. Huiling nhanh chóng đi tới và yêu cầu Jin Lansuyan giữ cơ thể của Xiumei trên người tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ âm đạo của Xiumei, khiến Xiumei thở hổn hển. Hui Ling lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Xiumei. Cho đến khi một giọt nước tình yêu rỉ ra từ khe hở mịn màng và không có lông của cô ấy và nhỏ xuống quy đầu của tôi. Huiling ấn quy đầu của tôi vào lối vào âm đạo xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy, sau đó ra hiệu cho Su Yan và Jin Lan cúi cơ thể xinh đẹp của họ về phía tôi. Không gây ra tiếng động, dương vật to cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy. 

Jin Lan và Su Yan buông Tú Mei ra, đứng sang một bên xem náo nhiệt. Lúc này Tú Mai trần trụi đang ngồi trong vòng tay tôi, bộ phận kín vô nhân tính của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Tôi muốn co giật, nhưng cơ thể tôi bị trói chặt. Tôi cầu xin họ thả tôi đi nhưng họ chỉ cười và phớt lờ tôi. Sau đó, Jin Lan dạy Xiu Mei di chuyển cơ thể mỏng manh của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể sử dụng dương vật của tôi. 

Làm vài lần, Tú Mai nói: "Đau quá! Tôi không thể làm được nữa!" Cô ấy dừng lại sau khi nói vậy. 

Ba người phụ nữ vây quanh tôi, một số nhéo ngực Tú Mei, một số chạm vào nơi tôi và Xiu Mei đang giao hợp. Nó khiến toàn thân Tú Mai run lên, con cặc nhỏ bên dưới cũng nới lỏng và mút lấy dương vật của tôi. Chơi như vậy một hồi, cuối cùng không khỏi thốt lên: "Lỗ thịt nhỏ của Tú Mỹ lợi hại quá! Tôi sắp xuất tinh rồi."

Cẩm Lan cười nói: “Ta biết Tu Mỹ vừa mới sạch sẽ, nàng không cần lo lắng nàng có con.”

Cơ thể tôi căng thẳng đến tột độ, cuối cùng tôi cũng thoải mái xuất một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi tắn của Xiumei. Khi những người phụ nữ lau chúng tôi bằng khăn giấy, tôi nhìn thấy vết máu trên khăn giấy trắng. Nó chứng tỏ rằng vừa rồi Xiumei đã thay đổi từ một trinh nữ thành thiếu nữ do sự vô nghĩa của Jinlan và những người khác. Mặc dù tôi rất thích Chen Xiumei, nhưng cô ấy đã hứa hôn với anh họ của anh ấy từ khi còn nhỏ, vì vậy chúng tôi dù sao cũng không có duyên với nhau. Bởi vì mẹ và anh trai của Xiumei đã về quê và cô ấy bị bỏ lại một mình ở Hồng Kông nên đêm đó Xiumei chỉ ở lại nhà máy với tôi. 

Khoảng chín giờ, Jin Lan và những người khác về nhà gặp chồng, để lại tôi và Tú Mei ở nhà máy một mình. Tôi rủ Xiumei vào nhà vệ sinh và tắm chung, Xiumei ngoan ngoãn đồng ý. Không ai trong chúng tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên chúng tôi khỏa thân bước vào nhà vệ sinh. Trong nhà vệ sinh, tôi siêng năng rửa sạch mọi bộ phận trên cơ thể Xiu Mei, đặc biệt là vùng kín mịn màng và không có lông của cô ấy. Tôi cẩn thận rửa sạch bên trong âm đạo của cô ấy. Làn da xinh đẹp của cô ấy trắng và dịu dàng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Vì vậy, dương vật của tôi vô tình trở nên cương cứng trở lại.

Tú Mei tò mò nhận thấy những thay đổi của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Tú Mai nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su và nghịch nó vài lần. Và tôi đưa tay chạm vào bộ ngực tươi tắn của cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của Xiumei, Xiumei yếu ớt tựa vào người tôi. Chúng tôi thân nhau đến mức không khỏi có những thôi thúc mới dành cho nhau. Tôi bế Tú Mai bước ra ngoài, đặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên chiếc giường tạm đã được dọn sẵn. Tôi thì thầm: “Chị Xiumei, chúng ta chơi lại được không?” Tú Mai dịu dàng nhìn ta nói: "Ta giao cho ngươi, ngươi thích làm gì thì làm!" Tôi cúi đầu hôn lên môi Tú Mai một cách trìu mến, sau đó vùi đầu vào ngực Tú Mai và mút núm vú của cô ấy. Tú Mai nhột nhột và nâng đầu tôi lên. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em gái Xiumei, anh có thể hôn em ở dưới đó được không?" Tú Mai nói: “Ngứa chết được, không tốt!” Tôi nói: “Em gái Tú Mai, anh rất thích con mèo trần đáng yêu của em, em nên cho anh hôn nó đi!” Tú Mai xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Vậy ngươi thích làm gì thì làm! Ta không quan tâm." Vì vậy, tôi tựa đầu vào giữa hai đùi trắng nõn mềm mại của Tú Mei, đặt môi mình lên âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy để hôn một nụ hôn tuyệt đẹp. Sau đó cô đưa lưỡi vào âm đạo của Tú Mai và khuấy động nó. Tú Mai bị tôi đụ đến nỗi đôi chân hồng hào không khỏi run lên, kẹp lấy đầu tôi. Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào phần thịt mềm ở đùi trong của cô ấy, cô ấy nhột đến mức mở đầu tôi ra. Tôi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm cặp đùi và bắp chân xinh đẹp của cô ấy, cho đến tận đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Hôn khắp mu bàn chân trắng nõn, gót chân hồng hồng và thậm chí cả từng ngón chân của cô ấy. Cuối cùng, anh hôn vào lòng bàn chân của cô, Tu Mei liền rụt đôi chân nhỏ lại vì sợ nhột. Tôi lao tới chỗ Tú Mei, ôm mặt cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tú Mai cũng nhiệt tình lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi. Một lúc sau, tôi lại đi mút núm vú của Xiumei. Tú Mai đẩy đầu tôi ra nói: "Trời chua quá! Không được, để anh hôn em ở dưới đó nhé!" Tôi vui vẻ đồng ý với cô ấy: "Được rồi! Được rồi!" Thế là Tú Mai gục đầu vào vòng tay tôi, há miệng và ngậm lấy dương vật cứng rắn của tôi vào miệng. Sau đó, anh ấy mút quy đầu của tôi bằng môi như đang ăn kem, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lên xuống miếng thịt cứng của tôi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà vẻ đẹp mang lại cho mình. Trong khi Xiu Mei đang nuốt dương vật của tôi, cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Tôi cũng thực sự đánh giá cao cảnh tượng tuyệt vời về khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xiu Mei ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ôm mặt Tú Mai, hôn lên môi cô ấy, đưa tay vuốt ve cái âm hộ mịn màng đáng yêu của cô ấy rồi nói: "Chị Tú Mai, em vào đây lần nữa được không?" "Xiumei ngọt ngào nhìn tôi gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, Xiumei ngoan ngoãn nằm ngửa, dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại, để lộ bộ phận kín mà tôi vừa mới mở cho tôi xem. Tôi cũng hưng phấn nằm xuống, Xiumei ôm dương vật của tôi đưa vào lỗ thịt của cô ấy. Vì cô ấy đã chảy nước nên tôi hạ người xuống và đưa dương vật vào quy đầu. Sau khi Xiu Mei bảo tôi chơi với cô ấy nhẹ nhàng, tôi rút bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Tôi sợ làm tổn thương Tú Mei nên áp chặt cơ thể mình vào cơ thể ấm áp và đáng yêu của Xiu Mei, chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, Xiu Mei ôm tôi một cách trìu mến, hai đống thịt mềm mại trên ngực cô ấy siết chặt cơ ngực của tôi. Mọi cơ quan trong cơ thể tôi đều tràn ngập khoái cảm, tôi không khỏi để dương vật của mình co giật nhẹ nhàng trong lỗ thịt xinh đẹp của mình. và đầy tình yêu, tôi mạnh dạn để dương vật của mình bơm vào bên dưới cô ấy. Xiu Mei bắt đầu tận hưởng niềm vui khi giao hợp, và một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi tiếp tục bơm dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Xiumei, khiến cô ấy rên rỉ. Tôi nhanh chóng cảm thấy phấn khích. để xuất tinh, Xiumei gật đầu với tôi với đôi mắt khép hờ. Vì vậy, tôi thả lỏng và áp sát cơ thể vào phần da thịt mỏng manh và mềm mại, phần thân dưới của tôi ấn chặt vào bộ phận kín của cô ấy, dương vật đã cắm sâu vào bên trong Xiumei cũng nhảy lên và phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm chặt Tú Mai, vô tình đánh thức cô ấy, đôi mắt ngái ngủ của cô ấy, dịu dàng nhìn tôi, lỗ thịt nhỏ bên dưới co lại nhịp nhàng, mút lấy dương vật của tôi như một đứa trẻ đang bú sữa, tôi không khỏi cảm thấy kích thích. Chúng ta hãy nằm xuống ôm nhau nói chuyện." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi ngừng cử động và nghe cô ấy nói về việc đính hôn trong khi nghịch bộ ngực xinh đẹp của mình. Hóa ra trước khi Xiu Mei chào đời, gia đình cô ấy đã sắp xếp cho cô ấy kết hôn với anh họ của mình. Không ngờ, em họ của cô ấy lại bị thiểu năng trí tuệ bẩm sinh. Mặc dù sau khi điều trị, cô ấy cuối cùng cũng biết cách chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mình, nhưng cô ấy khác với những người bình thường. Mỗi lần cô ấy và Xiuchai hẹn hò, họ luôn pha trò. Xiumei rất miễn cưỡng kết hôn với anh họ của mình, nhưng cô ấy cũng không muốn làm cha mẹ già buồn, nên cô ấy phải làm điều đó một cách miễn cưỡng. Khi ngày cưới đến gần, Xiumei không muốn dành đêm đầu tiên của mình cho người chồng mà cô ấy không thích, nhưng cô ấy thường rất thích tôi, vì vậy cô ấy nhân cơ hội này lần đầu tiên để tôi bước vào cô ấy. Không thể không để dương vật của tôi co giật trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Sau một thời gian, Xiumei cũng bị tôi di chuyển và dần dần đi vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng. Trộn với tinh dịch tôi xuất tinh đêm qua, con cặc của tôi di chuyển ra vào trơn tru. Cuối cùng, cô ấy lại xuất tinh trong vài ngày tiếp theo. Xiumei stayed with me. We spent three lingering spring nights like a young couple. Unfortunately, the good times did not last long. Xiu Mei's mother returned to Hồng Không and started to arrange her marriage. Xiumei took a leave of absence to get married. Although I lost a good companion. But she is not lonely, because she still has to deal with the needs of the other three girls. The female worker has not had physical relations with me yet. The only one left is Liu Jinhua. This fat woman cannot arouse my interest. But Hui Ling and Jin Lan đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi đối phó với cô ấy, tất nhiên lý do chính là để ngăn cô ấy nói những điều vô nghĩa, tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy, khi công việc sắp kết thúc, Jin Lan đã ném Jin Hua xuống đất như một trò đùa, người phụ nữ ngốc nghếch như một con lợn, bị liệt trên mặt đất và không thể đứng dậy. Quần áo trên người tôi, Huiling và Suyan mỗi người ôm lấy cặp đùi dày và mập của Kim Hoa, cố gắng mở ra hai bên, để lộ ra âm đạo đầy lông của Kim Hoa, tôi bước về phía trước với dương vật to lớn của mình đâm vào lỗ mỡ trên háng của Kim Hoa. Trong giây lát, tôi cảm thấy bên trong ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. và Jinhua cũng chủ động ôm lấy tôi. Cô ấy chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi mà không hề chống cự. Lúc đó, tôi cảm thấy như đang nằm trên một chiếc chăn mềm mại, bồng bềnh thoải mái trên chiếc giường da thịt này, trong khi tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực to lớn của Jinhua. Phải mất khoảng nửa giờ, một dòng tinh dịch mới tự do chảy vào âm hộ của cô ấy, và tôi phải mất một lúc mới đứng dậy được. Tô Yên còn đưa cho tôi một chiếc khăn nóng để lau dương vật và lông mu của tôi, Jin Lan cũng đi tới, ba người phụ nữ vây quanh tôi vuốt ve cơ thể tôi, phớt lờ Jin Hua đang khỏa thân nằm bên cạnh, tôi cũng yêu cầu họ cởi quần áo ra, áp thân hình trần trụi gợi cảm vào cơ thể tôi. Không muốn lãng phí thời gian, tôi một tay sờ vào ngực Suyan, một tay thọc sâu vào âm đạo của Huiling, dương vật vừa mềm ra cũng lặng lẽ cứng lại trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của Jin Lan, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy quy đầu và túi lò xo của tôi, khiến cho thịt của tôi nhảy lên, trong lòng chợt dâng lên một tia hưng phấn. Trên người tôi, cầm con cặc cứng cáp của tôi chỉ vào bộ phận riêng tư của cô ấy. Với một động tác vặn eo và nhúng hông, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm hộ của cô ấy, sau đó cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, để lỗ thịt của cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi một lúc, và một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ dương vật của tôi, làm ướt lông mu của tôi. Bạn có tiếp tục chơi không?" Huiling đứng dậy và giúp Jin Lan rời khỏi cơ thể tôi, sau đó nói với Su Yan: "A Yan, bạn đi trước!" Su Yan chỉ vào âm hộ ướt át của Huiling và trả lời: "A Ling, bạn lo lắng đến mức bị ướt, vì vậy hãy chơi với nó trước!" Huiling không còn lịch sự nữa và ngay lập tức cho cặc của tôi lấp đầy lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Nhưng Hui Ling không còn nhiều khả năng nên đã nhường chỗ cho Su Yan sau khi chơi một lúc. Suyan vẫn còn một vóc dáng tốt, không chỉ đôi chân cứng như sắt mà lực co bóp âm đạo của cô ấy cũng rất mạnh, Su Yan làm việc không mệt mỏi để âm hộ của cô ấy nuốt và hút quy đầu của tôi, cho đến khi dương vật của tôi tràn ngập tinh dịch khắp lỗ thịt của cô ấy. Một tuần sau, Xiu Mei đi đám cưới về và quay lại làm việc vây quanh cô ấy hỏi han, nên tôi chen vào, ôm Xiumei vào lòng và hôn cô ấy, sau đó đưa một tay từ cổ áo lên ngực cô ấy để chơi đùa với cô ấy, còn tay kia thì ra khỏi cô ấy. Thắt lưng vào vùng kín của cô để chơi đùa với âm đạo của cô. Jin Lan lớn tiếng nói: “Được rồi! Chúng ta hãy biểu diễn trực tiếp để chúng ta cùng thưởng thức!" Tôi hỏi Xiumei có đồng ý không, Xiumei gật đầu. Vì vậy, nhóm Huiling vội vàng cởi hết quần áo cho tôi và Xiumei. Tôi ngồi trên ghế, Xiumei dang rộng hai chân hồng hào của mình để dương vật của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, sau đó ôm tôi vào lòng. Chơi được một lúc, Xiu Mei quay lại, nằm trên mặt đất và cong cái mông trắng ngần để tôi thâm nhập từ phía sau. thấy rõ dương vật của tôi ra vào qua lỗ âm đạo màu đỏ xinh đẹp, cả bọn đều đỏ mặt. Rõ ràng là cả hai đều cần dương vật của tôi thâm nhập vào, nên tôi yêu cầu bốn cô gái xung quanh cởi bỏ hết quần áo và giày dép, vây quanh tôi và nằm xuống đất, nâng cặp mông trắng nõn của họ lên. Jinlan không chịu nổi việc tôi cưỡng hiếp cô ấy, âm đạo của cô ấy nhanh chóng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Sau khi cưỡng hiếp Jin Lan, đến lượt Jin Hua mông rất to, cặp mông trắng nõn bị tôi va chạm. Tôi phát hiện lỗ đít của Jinhua rất gần với âm đạo của cô ấy nên tôi vừa tinh nghịch đưa dương vật của mình vào lỗ đít của cô ấy vừa rút ra. Trực tràng của cô ấy, tôi đóng vai Jinhua và sau đó là Suyan, là một trong những người phụ nữ khỏe mạnh nhất, và cô ấy cũng là người thành công nhất trong việc quan hệ tình dục, tôi đã chơi với những bộ phận riêng tư của cô ấy trong một thời gian dài, cô ấy quay lại với tôi và mỉm cười và nói: "Xiumei Mei đã đoàn tụ với bạn, vì vậy bạn nên chơi nhiều hơn với cô ấy, nhưng tôi không thể chịu được khi để tất cả bạn gái của mình nhìn xung quanh và cảm thấy ngứa ngáy. Cẩn thận, tôi vui vẻ rút que thịt ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy, nhìn cô ấy vẫn đang nằm trên mặt đất, mông trắng nõn, tôi bế cô ấy lên đặt trên một đống vải mềm, đầu tiên tôi xoa bóp ngực cô ấy, sau đó nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, nhấc hai chân trắng hồng của cô ấy lên rồi dang rộng ra. Đôi khi tôi cúi đầu xuống và ngưỡng mộ cách dương vật của tôi mở ra môi âm hộ xinh đẹp và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, và khi tôi rút ra, nó cũng đưa ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Đôi khi tôi chỉ nhìn vẻ mặt say sưa của Xiumei khi âm hộ của tôi đang được đụ. Hui Ling và Jin Lan cũng đứng dậy, và mỗi người giúp tôi giữ một trong hai chân hồng hào của Xiumei, để tôi rảnh tay chơi đùa với bộ ngực của Xiu. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của mình cọ vào người Xiu. Thành âm đạo của Mei, khiến Xiu Mei hét to. Sau đó, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của Xiumei. Ngày hôm sau, sau khi tan sở và mọi người quay trở lại, Xiumei quay lại vì cô ấy quên mang theo một thứ. Tôi đã từng lặng lẽ hỏi Xiu Mei về tình trạng hôn nhân của cô ấy. Nhưng tôi không muốn làm người lớn không vui nên bất đắc dĩ phải kết hôn với anh họ của mình. Anh họ tôi tuy ngốc nghếch nhưng cũng hiểu chuyện giữa nam và nữ. Nó thật vụng về. Đêm tân hôn, tôi đi ngủ trước. Có lẽ ai đó đã dạy trước nên anh ta cởi quần áo và lên giường. Lúc đầu, anh ấy không chạm vào tôi vì tôi sợ anh ấy sẽ kể cho tôi nghe chuyện đám cưới nên tôi không muốn chủ động. Sau một ngày vất vả, tôi quá mệt mỏi nên ngủ thiếp đi trong trạng thái mơ màng. Nửa đêm, anh lại mơ thấy mình được làm tình với em. Khi tôi tỉnh dậy trong sự phấn khích, hóa ra chính là chồng mới của tôi đang chơi đùa với tôi lúc nào đó, anh ấy đã cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của mình vào trong tôi. Lúc đó tôi đã lợi dụng sự nhiệt tình của anh ấy và phối hợp với cú đâm của anh ấy. Thật không may, anh ấy xuất tinh rất nhanh khiến tôi ướt sũng. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức và lau sạch phần dưới cơ thể của anh ấy và giúp anh ấy ngủ trong vài đêm tiếp theo. Anh ấy muốn đụ tôi. Nhưng tôi và anh ấy không cùng ngôn ngữ, và tôi đã ngủ quên sau khi chơi với anh ấy. Ngay cả khi anh ấy đút dương vật của mình xuống dưới tôi, tôi cứ nghĩ đó là của bạn. "Lúc này, Xiumei mỉm cười hạnh phúc. Tôi nhặt đồ quên mang theo và chuẩn bị rời đi. Tôi ôm cô ấy trong tay, đặt tay vào dưới quần áo của cô ấy và vuốt ve ngực và âm hộ của cô ấy. Xiumei quay lại và mỉm cười quyến rũ hỏi tôi: "Anh có cảm thấy hơi bốc đồng sau khi nghe những gì cô ấy nói vừa rồi không?" Tôi thẳng thắn thừa nhận. Khi cô ấy cởi cúc quần, Xiumei nói với tôi: "Chúng ta đi thôi Hôm nay tôi đi nhanh, vì tôi đang đợi tôi đi mua sắm ở nhà." Khi cô ấy nói, quần của Xiumei đã tụt xuống. Tôi đưa tay đẩy quần lót của cô ấy xuống. Xiumei cũng kéo dây quần của tôi xuống và giúp tôi giải phóng dương vật cứng ngắc của mình. Sau đó, anh ấy nhấc một chân khác và đưa âm đạo của mình lại gần cô ấy. Chúng tôi đang quan hệ trong tư thế đứng, và Xiu Mei trở nên năng động và nhiệt tình hơn trước. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại tiến về phía tôi. Và anh ấy nhìn tôi với một nụ cười táo bạo. Sau đó, Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ lên và đôi mắt quyến rũ như lụa. Dương vật của tôi ướt đẫm dịch âm đạo. Với sự trợ giúp của hơi ẩm do Xiumei tiết ra, cây gậy thịt cương cứng của tôi chạy trơn tru hơn vào âm đạo mềm mại của cô ấy.

Tú Mei tò mò nhận thấy những thay đổi của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Tú Mai nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su và nghịch nó vài lần. Và tôi đưa tay chạm vào bộ ngực tươi tắn của cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của Xiumei, Xiumei yếu ớt tựa vào người tôi. Chúng tôi thân nhau đến mức không khỏi có những thôi thúc mới dành cho nhau. 

Tôi bế Tú Mai bước ra ngoài, đặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên chiếc giường tạm đã được dọn sẵn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Xiumei chị, chúng ta chơi lại được không?”

Tú Mai dịu dàng nhìn ta nói: "Ta giao cho ngươi, ngươi thích làm gì thì làm!"

Tôi cúi đầu hôn say đắm đôi môi thanh tú của cô ấy, sau đó vùi đầu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy và mút lấy núm vú của cô ấy. Tú Mai nhột nhột và nâng đầu tôi lên. 

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em gái Xiumei, anh có thể hôn em ở dưới đó được không?"

Tú Mai nói: “Ngứa chết được, không tốt!”

Tôi nói: “Chị Xiumei, em rất thích con mèo trần dễ thương của chị, chị nên cho em hôn nó nhé!”

Tú Mi xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Vậy ngươi thích làm gì thì làm! Ta không để ý."

Thế là tôi rúc đầu vào giữa hai đùi trắng nõn thanh tú của cô ấy, đặt môi mình lên vùng kín trắng nõn và mềm mại của cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật đẹp. Sau đó cô đưa lưỡi vào âm đạo của Tú Mai và khuấy động nó. Tú Mai bị tôi đụ đến nỗi đôi chân hồng hào không khỏi run lên, kẹp lấy đầu tôi. 

Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào phần thịt mềm ở đùi trong của cô ấy, cô ấy nhột đến mức mở đầu tôi ra. Tôi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm cặp đùi và bắp chân xinh đẹp của cô ấy, cho đến tận đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Hôn khắp mu bàn chân trắng nõn, gót chân hồng hồng và thậm chí cả từng ngón chân của cô ấy. 

Cuối cùng, anh hôn vào lòng bàn chân của cô, Tu Mei liền rụt đôi chân nhỏ lại vì sợ nhột. Tôi lao tới chỗ Tú Mei, ôm mặt cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tú Mai cũng nhiệt tình lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Một lúc sau, tôi lại đi mút núm vú của Xiumei. 

Tú Mai nhột nhột, đẩy đầu tôi ra nói: "Trời chua quá! Không cần đâu! Thay vào đó, tôi hôn em ở dưới đó nhé!"

Tôi vui vẻ đồng ý với cô ấy: "Được rồi! Được rồi!"

Thế là Tú Mai dụi đầu vào vòng tay tôi, há miệng nhỏ nhắn và ngậm lấy dương vật cứng rắn của tôi vào miệng. Sau đó, anh ấy mút quy đầu của tôi bằng môi như đang ăn kem, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lên xuống miếng thịt cứng của tôi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà vẻ đẹp mang lại cho mình. Trong khi Xiu Mei đang nuốt dương vật của tôi, cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Tôi cũng thực sự đánh giá cao cảnh tượng tuyệt vời về khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xiu Mei ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi ôm mặt Tú Mai, hôn lên môi cô ấy, đưa tay vuốt ve cái âm hộ mịn màng đáng yêu của cô ấy rồi nói: "Chị Tú Mai, em vào đây lần nữa được không?" "

Tú Mai nhìn tôi một cách ngọt ngào và gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, Tú Mai ngoan ngoãn nằm ngửa, dang đôi chân trắng nõn mềm mại ra để lộ vùng kín mà tôi vừa mới mở cho tôi xem. Tôi cũng hưng phấn nằm xuống, Tú Mai ôm lấy dương vật của tôi đưa vào lỗ thịt của cô ấy. Bởi vì cô ấy đã chảy nước nên tôi hạ người xuống và đưa dương vật vào quy đầu. Sau khi Tú Mỹ bảo tôi chơi với cô ấy nhẹ nhàng, tôi liền gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra. Hãy để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy.

Tôi sợ làm tổn thương Tú Mei nên tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể ấm áp và đáng yêu của Xiu Mei, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tú Mai ôm tôi trìu mến, hai đống thịt mềm trên ngực nàng siết chặt cơ ngực của tôi. Mọi cơ quan trong cơ thể tôi đều tràn ngập khoái cảm, tôi không khỏi để dương vật của mình co giật nhẹ nhàng trong lỗ thịt xinh đẹp của mình. Xiumei cũng nồng nhiệt chào đón tôi. Chuyển động của chúng tôi tăng cường không thể nhận thấy.

Lúc này, mặt Tú Mai đỏ bừng đầy yêu kiều, tôi mạnh dạn để dương vật của mình bơm vào bên dưới cô ấy. Tu Mei bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười hạnh phúc. Tôi liên tục bơm dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Xiumei, khiến Xiumei bé nhỏ tỉnh dậy và rên rỉ. Tôi bơm mạnh hơn, cho đến khi toàn thân cô ấy run lên và cô ấy không thể phát ra âm thanh nào. Tôi biết Tú Mai đã vô cùng hạnh phúc, âm đạo hẹp đã ôm lấy dương vật của tôi rất chặt. Vì thế tôi nhanh chóng cảm thấy phấn khích. 

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sắp xuất tinh, và Xiumei gật đầu với tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Vì vậy, tôi thả lỏng và áp cơ thể mình vào phần da thịt mềm mại và mỏng manh, phần thân dưới của tôi áp chặt vào vùng kín của cô ấy. Dương vật của tôi đã đưa sâu vào bên trong Xiu Mei cũng nhảy lên và phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Tú Mai ôm chặt tôi và chịu đựng lần giải phóng thứ hai của tôi trong cơ thể cô ấy mà không bỏ sót một nhịp nào. 

Cả hai chúng tôi đều mệt nên ôm nhau ngủ. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, âm đạo mềm mại của tôi vẫn đang ôm lấy dương vật mềm mại của tôi. 

Tôi âu yếm ôm Tú Mei thật chặt và vô tình đánh thức cô ấy. Tú Mai mở đôi mắt ngái ngủ và dịu dàng nhìn tôi. Lỗ thịt nhỏ bên dưới co bóp nhịp nhàng vài lần, hút lấy dương vật của tôi như trẻ con bú sữa. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Miếng thịt lại trở nên dày và cứng hơn, lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ xinh. Tôi muốn trèo lên và bơm nó ra lần nữa. 

Tú Chai nhẹ nhàng ngăn tôi lại, nói: “Tối qua em làm việc vất vả quá, chúng ta nên nằm xuống ôm nhau nói chuyện.”

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi ngừng cử động, vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình, tôi vừa nghe cô ấy kể về lễ đính hôn của mình. 

Hóa ra trước khi Xiu Mei được sinh ra, gia đình cô đã sắp xếp cho cô kết hôn với anh họ của mình. Thật không ngờ, em họ của cô lại bị thiểu năng trí tuệ bẩm sinh. Mặc dù sau khi điều trị, cuối cùng cô cũng biết cách tự chăm sóc cuộc sống hàng ngày nhưng cô khác với người thường. Mỗi lần cô và Tú Chai hẹn hò, họ luôn nói đùa. Tú Mai rất bất đắc dĩ phải kết hôn với chị họ mình, nhưng cô cũng không muốn làm cha mẹ già đau lòng nên đành phải bất đắc dĩ làm điều đó. Khi ngày cưới đến gần, Xiumei không muốn dành đêm đầu tiên cho người chồng mà cô ấy không thích, nhưng cô ấy thường rất thích tôi nên nhân cơ hội này để tôi bước vào cô ấy lần đầu tiên. 

Tôi biết ơn ôm lấy cơ thể trần trụi, ấm áp và mỏng manh của cô ấy, dùng môi hôn lên má cô ấy một cách yêu thương. Cô ấy cũng dịu dàng và bám lấy cánh tay tôi. Tôi không thể không để dương vật của mình co giật trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Một thời gian sau, Xiumei cũng cảm động trước tôi và dần dần trở thành chính mình. Lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô tiết ra rất nhiều chất lỏng. Trộn lẫn với tinh dịch tôi xuất tinh đêm qua, con cặc của tôi di chuyển ra vào nhịp nhàng. Cuối cùng, cô ấy lại xuất tinh một lần nữa trong sự bàng hoàng, còn Xiumei thì rên rỉ và thở hổn hển khi cô ấy chấp nhận lần cưỡng hiếp cô ấy lần thứ ba của tôi. Sau đó anh lại ôm tôi và ngủ thiếp đi. 

Những buổi tối trong vài ngày tiếp theo, Xiumei ở lại với tôi. Chúng ta trải qua ba đêm xuân kéo dài như đôi bạn trẻ. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Mẹ của Xiu Mei trở về Hồng Kông và bắt đầu sắp xếp cuộc hôn nhân cho cô. Tú Mai xin nghỉ phép để kết hôn. Dù tôi đã mất đi một người bạn đồng hành tốt. Nhưng cô không cô đơn, vì cô vẫn phải giải quyết nhu cầu của ba cô gái còn lại. 

Nữ công nhân chưa có quan hệ thể xác với tôi. Người duy nhất còn lại là Lưu Kim Hoa. Người phụ nữ béo này không thể khơi dậy sự quan tâm của tôi. Nhưng Hui Ling và Jin Lan đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi đối phó với cô ấy. Lý do chính tất nhiên là để ngăn cô ấy nói những điều vô nghĩa. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy. Khi công việc sắp kết thúc, Jin Lan đã đánh Jin Hua xuống đất như một trò đùa. Bà béo ngốc như heo bị liệt trên mặt đất không đứng dậy được. Hui Ling và Su Yan bước tới và cởi hết quần áo của cô. 

Huệ Linh quay lại nói với tôi: “Mau lên ngựa đi!” Sau đó tôi vội vàng cởi hết quần áo trên người. Huiling và Suyan mỗi người ôm lấy cặp đùi dày và béo của Kim Hoa, cố gắng mở chúng sang hai bên, để lộ ra âm đạo đầy lông của Kim Hoa. Tôi bước tới trước với dương vật to lớn của mình và thọc nó vào lỗ mỡ trên háng Kim Hoa. Trong chốc lát, bên trong có cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. 

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mập mạp của Kim Hoa, rồi vặn eo để dương vật của tôi di chuyển vào bên trong cô ấy. Lúc này, Jinlan và những người khác đã buông Kim Hoa ra, Kim Hoa cũng chủ động vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy mà không hề đấu tranh. Lúc đó tôi có cảm giác như đang nằm trên một chiếc chăn bông mềm mại. Tôi đang bồng bềnh thoải mái trên chiếc giường bằng thịt này, trong khi tôi đang dùng tay bóp chặt bộ ngực khổng lồ của Kim Hoa. Phải mất khoảng nửa giờ trước khi một dòng tinh dịch chảy tự do vào âm hộ của cô. 

Tôi uể oải nằm trên thân hình mập mạp của Kim Hoa, phải một lúc lâu mới đứng dậy được. Huệ Linh lau chỗ kín ướt đẫm của tôi, Tô Yên cũng đưa cho tôi một chiếc khăn nóng để lau dương vật và lông mu cho tôi. Cẩm Lan cũng đi tới, ba người phụ nữ vây quanh tôi vuốt ve cơ thể tôi, không để ý tới Kim Hoa đang khỏa thân nằm bên cạnh tôi. Tôi cũng yêu cầu họ cởi quần áo. Thế là tất cả họ đều cởi bỏ quần áo và ép cơ thể trần trụi gợi cảm của mình vào cơ thể tôi. Đầu tiên Jin Lan vùi đầu vào háng tôi và mút dương vật của tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Huệ Linh cũng quay người lại, lè lưỡi liếm cái túi đựng một cặp trứng của tôi. 

Không muốn lãng phí thời gian, tôi một tay chạm vào ngực Suyan và tay kia đào âm đạo của Huiling. Và dương vật vừa mềm ra cũng lặng lẽ cứng lại trong cái miệng nhỏ ấm áp của Cẩm Lan. Jin Lan nhổ nó ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu và túi lò xo của tôi. Nó làm cho miếng thịt của tôi nhảy lên nhảy lên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Jinlan mỉm cười với Huiling và Suyan và nói: "Các chị em, tôi đến trước!"

Sau đó, cô ấy bước thẳng lên người tôi, cầm con cặc cứng rắn của tôi trong tay và chỉ nó vào vùng kín của cô ấy. Với một động tác vặn eo và hóp hông, dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, để lỗ thịt của cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi. Jin Lan chơi một lúc, một lượng lớn nước tình yêu từ trong âm đạo của cô tiết ra. Nước ép chảy xuống dương vật của tôi và làm ướt lông mu của tôi. 

Sau đó cô ấy ngừng cử động, nói với Huệ Linh và Tô Diễn: “Tôi không thể làm được nữa. Ai trong số các bạn sẽ tiếp tục chơi?"

Huệ Linh đứng dậy đỡ Cẩm Lan rời khỏi người tôi, sau đó nói với Suyan: “Ayan, cậu tới trước!”

Tô Diễn chỉ vào âm đạo ướt át của Tuệ Linh, đáp: "A Lăng, ngươi lo lắng sắp bị ướt rồi, đừng đùa giỡn với nó nữa!"

Huệ Linh không khách khí nữa, lập tức để que thịt của tôi lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Nhưng Hui Ling không còn nhiều năng lực nữa nên chơi được một lúc thì nhường chỗ cho Su Yan. Suyan vẫn có một vóc dáng tốt. Không chỉ đôi chân của cô ấy cứng như sắt mà lực co bóp âm đạo của cô ấy cũng rất mạnh. Tô Yên làm việc không mệt mỏi để âm hộ của cô ấy nuốt và mút quy đầu của tôi, cho đến khi dương vật của tôi ngập đầy tinh dịch khắp lỗ thịt của cô ấy. 

Một tuần sau, Tú Mei đi đám cưới về và quay lại làm việc. Mấy nữ công nhân vây quanh cô hỏi thăm nên tôi chen vào, ôm Tú Mai vào lòng hôn, rồi đưa một tay từ cổ áo lên ngực cô để chơi đùa, tay còn lại từ cạp quần đến vùng kín để chơi đùa với âm đạo của cô. 

Cẩm Lan lớn tiếng nói: "Được rồi! Nào, chúng ta cùng thưởng thức một buổi biểu diễn trực tiếp nhé!”

Tôi hỏi Xiumei liệu cô ấy có đồng ý không, Xiumei gật đầu. Vì vậy, Huiling và những người khác vội vàng cởi hết quần áo cho tôi và Tú Mai. Tôi ngồi lên ghế, Xiumei dang rộng hai chân hồng hồng của mình để dương vật của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, rồi ôm tôi vào lòng. Chơi được một lúc, Tú Mei quay người lại, nằm dưới đất cong cặp mông trắng nõn để tôi thâm nhập từ phía sau. 

Những người phụ nữ theo dõi trận đấu có thể thấy rõ dương vật của tôi di chuyển ra vào lỗ âm đạo màu đỏ tuyệt đẹp, họ đều đỏ mặt. Rõ ràng là cả hai đều cần dương vật của tôi để thâm nhập vào chúng. Vì vậy, tôi yêu cầu bốn cô gái xung quanh cởi bỏ hết quần áo và giày dép, vây quanh tôi và nằm xuống đất, nâng cặp mông trắng nõn lên. Sau đó tôi rút que thịt cắm vào phần thân dưới xinh đẹp ra và nhét vào âm hộ của Huiling ở bên phải, giữa hai cái mông trắng nõn.

Sau đó nó đâm sâu vào lỗ thịt hồng hào của Kim Lan. Lúc này, Qiao Jinlan không thể chịu đựng được việc tôi cưỡng hiếp cô ấy, âm đạo của cô ấy nhanh chóng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Sau khi cưỡng hiếp Jin Lan, đến lượt Jin Hua. Cặp mông của Kim Hoa rất to, cặp mông trắng nõn mập mạp bị tôi va chạm làm gợn sóng. 

Tôi thấy lỗ đít của Jinhua rất gần với âm đạo của cô ấy nên tôi đã tinh nghịch đưa dương vật của mình vào lỗ đít của cô ấy trong khi rút ra. Kim Hoa gào thét quái dị, nhưng lại không dám đánh. Hãy để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi trực tràng của cô ấy. 

Tôi chơi Jinhua và sau đó là Suyan. Suyan là một trong những người phụ nữ có vóc dáng cân đối nhất và cô ấy cũng là người thành công nhất trong việc quan hệ tình dục. Tôi đã chơi đùa với vùng kín của cô ấy trong một thời gian dài. Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi: “Xiumei Mei và em đoàn tụ rồi, em nên chơi với cô ấy nhiều hơn nhé!”

Ban đầu tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi không đành lòng để tất cả bạn gái của mình xem mà cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chỉ làm điều đó một lần với mỗi người trong số họ. Vì Tô Yên ân cần như vậy nên tôi vui vẻ rút que thịt ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Nhìn Tú Mai, cô ấy vẫn đang nằm trên mặt đất, giơ cái mông trắng nõn lên. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên một đống vải mềm. Đầu tiên tôi xoa bóp ngực cô ấy, sau đó tôi nắm lấy một đôi chân nhỏ nhấc hai chân trắng hồng của cô ấy lên rồi dang rộng ra. Nhìn thấy tình hình, Tô Yên thành thạo đẩy dương vật của tôi vào lỗ thịt mịn màng và không có lông của Tú Mỹ. Xiu Mei càu nhàu và một lần nữa tận hưởng khoái cảm khi giao hợp do con cặc của tôi mang đến cho cô ấy. Có lúc tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cách dương vật của mình mở rộng môi âm hộ xinh đẹp và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, khi tôi rút ra thì nó cũng đưa ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Đôi khi tôi chỉ nhìn vẻ mặt say sưa của Xiumei khi âm hộ của tôi đang bị đụ. 

Huệ Linh và Cẩm Lan cũng đứng lên, mỗi người giúp tôi giữ một bên chân hồng hào của Tú Mai, để tôi rảnh tay mà chơi đùa với ngực của Tú Mai. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của mình cọ vào thành âm đạo của Xiu Mei, khiến Xiu Mei hét lên rất to. Sau đó tôi cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của Xiumei. 

Sau khi kết thúc công việc vào ngày hôm sau và mọi người ra về, Xiumei quay lại vì quên mang theo thứ gì đó. Tôi đã từng lặng lẽ hỏi Xiu Mei về tình trạng hôn nhân của cô ấy.

Tú Mai thở dài nói: "Lần này tôi rất không muốn kết hôn. Nhưng tôi không muốn làm người lớn không vui nên đành miễn cưỡng kết hôn với anh họ của mình. Anh họ tôi tuy ngốc nghếch nhưng cũng hiểu chuyện nam nữ. Chỉ là vụng về thôi. Đêm tân hôn, tôi đi ngủ trước. Có lẽ có người đã dạy trước nên anh ấy cởi quần áo rồi lên giường. Lúc đầu, anh ấy không chạm vào tôi vì tôi sợ anh ấy sẽ kể cho tôi nghe chuyện đám cưới. Ngày cưới mệt quá nên tôi ngủ quên trong giấc mơ được làm tình với em lần nữa. Khi tôi tỉnh dậy trong hưng phấn thì hóa ra là chồng mới cưới của tôi lúc nào đó đang chơi đùa với tôi, anh ấy đã đưa dương vật của anh ấy vào trong cơ thể tôi, lúc đó tôi đã lợi dụng sự nhiệt tình của anh ấy và hợp tác với lực đẩy của anh ấy, khiến tôi ướt át. Nhưng anh ấy và tôi không có cùng sở thích nói chuyện, và tôi đã ngủ quên sau khi chơi với anh ấy, nên tôi không cảm thấy hài lòng với anh ấy, ngay cả khi anh ấy thọc dương vật của mình vào trong tôi, tôi vẫn nghĩ đó là của anh.

Nói xong, Tú Mỹ mỉm cười vui vẻ. Tôi nhặt lại những thứ tôi quên mang theo và chuẩn bị rời đi. Tôi ôm cô ấy vào lòng, luồn tay vào dưới áo cô ấy và vuốt ve ngực và âm hộ cô ấy.

Tú Mai quay lại, nở nụ cười duyên dáng hỏi tôi: “Nghe xong lời cô ấy nói vừa rồi, anh có hơi bốc đồng không?” 

Tôi đã thẳng thắn thừa nhận điều đó. Tú Mai cởi thắt lưng và nói với tôi: “Hôm nay chúng ta đi chơi nhanh nhé, vì anh đang đợi em đi mua sắm ở nhà.” 

Khi cô đang nói thì quần của Tú Mai đã tụt xuống. Tôi đưa tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy xuống. Tú Mai cũng kéo dây quần của tôi xuống và giúp tôi thả dương vật cứng ngắc của mình ra. Sau đó anh nhấc một chân khác lên và đưa âm đạo của mình lại gần cô. Chúng tôi quan hệ trong tư thế đứng, Tú Mei còn năng động và nhiệt tình hơn trước. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại tiến về phía tôi. Và anh ấy nhìn tôi với một nụ cười táo bạo. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Dương vật của tôi ướt đẫm dịch âm đạo. Với sự trợ giúp của hơi ẩm do Xiumei tiết ra, cây gậy thịt cương cứng của tôi chạy trơn tru hơn vào âm đạo mềm mại của cô ấy. 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi. Tú Mai lấy trong túi xách ra một ít khăn giấy, che kín âm đạo, cúi xuống kéo quần lót lên rồi dọn dẹp phần thân dưới ướt át cho tôi. Anh ấy nhét dương vật đã mềm của tôi vào quần và kéo khóa quần cho tôi. Tôi cũng giúp Tú Mai mặc quần, Tú Mai soi gương chỉnh lại tóc và quần áo. Với một tiếng "Tạm biệt", bóng người đó bay đi. 

Tôi đã làm việc ở đó được hơn ba năm vì có tình bạn thân thiết với một số nữ công nhân. Các nữ công nhân trong nhà máy cũng không thay đổi. Phải đến khi nhà máy đó sáp nhập với một nhà máy lớn hơn, chúng ta mới mất đi thiên đường tình dục. Tú Mai không dám nối dõi tông đường cho chồng vì sợ thừa kế. Nhưng cô ấy lại đặc biệt yêu cầu tôi gieo một hạt giống vào bụng cô ấy và cô ấy đã sinh ra một đứa con trai. Jinlan còn nói với tôi rằng cô con gái nhỏ của cô ấy là kỷ vật của tôi. 

Sau khi đến làm việc ở nhà máy mới, tôi vẫn làm những công việc như trước. Tôi không ngủ ở nhà máy nữa mà thuê giường riêng. Một số công nhân nữ mà tôi có tình cảm đã chuyển đến nhà máy khác vì địa điểm không phù hợp. Tuy nhiên, tại nhà máy mới, tôi nhanh chóng gặp được một cặp chị em, đó là Li Baozhu đến từ Thượng Hải và Lin Lifen đến từ Tô Châu. Hai người họ cũng là nữ nhân viên bãi đậu xe. Vì tôi hiểu tiếng phổ thông nên họ thường quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nên chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. 

Lifen hai mươi ba tuổi và là một phụ nữ trẻ đã ly hôn. Baozhu 21 tuổi, tôi hẹn hò với cô ấy hai năm trước, nhưng tôi đã chia tay bạn trai và họ hiện đang sống chung. Tuy không phải là những người đẹp lộng lẫy nhưng họ có thân hình cân đối, dễ thương và đáng yêu. 

Nhiều lần khi tôi lấy vải từ tay Baozhu và Lifen, tôi đã cố tình siết chặt đôi bàn tay mềm mại của cô ấy nhưng họ không tức giận. Họ chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi rời đi và bước đi với nụ cười duyên dáng. Vì vậy tôi nghĩ có thể có một mối quan hệ lãng mạn với họ. 

Một buổi chiều thứ bảy, các nữ công nhân khác đều đã về. Baozhu và Lifen ở lại làm thêm vì phải bắt một số hàng gấp. Tôi là một công nhân làm theo sản phẩm và thời gian của tôi là của riêng tôi. Thấy họ vẫn chưa rời đi, tôi đặc biệt ở lại đây để một mình đến gần họ xem mối quan hệ nam nữ có tiến triển gì không. 

Sau khi Bao Zhu và Lifen làm xong công việc, họ đến gặp tôi như mong đợi. Bảo Châu cười nói: "Sao còn chưa ngừng làm việc? Đang đợi chúng tôi à?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ! Hôm nay tôi sẽ trả lương cho cậu. Tôi đãi cậu bữa tối được không?”

"Anh mời chúng tôi đi ăn tối? Có mục đích gì không? Trước tiên hãy nói chuyện đó đi!" Lifen rất gần tôi, và bộ ngực nhọn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi. 

"Không có mục đích gì đặc biệt! Chúng ta đã quen như vậy, cùng nhau đi ăn cơm cũng không có gì sai!"

Baozhu nói: "Tiểu Phân, ngươi không quan tâm hắn có mục đích hay không, có thể ăn đi!"

Tôi đưa họ đến một nhà hàng ở Thượng Hải và gọi một số món ăn kèm rất ngon. Ăn xong tôi cười hỏi: “Hai cô nương sống ở đâu? Tôi đưa hai cô về được không?”

Lifen nói: "Hãy đưa chúng tôi trở lại? Bạn có muốn đến nơi chúng tôi ở không? Hừ! Tôi biết bạn có mục đích mà!"

Baozhu nói: "Anh ấy ăn ngay cả khi anh ấy không muốn ăn. Còn sớm như vậy, hãy để anh ấy đến nơi chúng ta ở và nói chuyện!"

Tôi cười nói: "Ừ! Nói chuyện có ích gì nếu thuận tiện cho anh? Hai người phụ nữ các anh còn sợ tôi là đàn ông à?"

Lifen nói: “Nơi đó là nhà thuê, chủ nhà thứ bảy hàng tuần mới về đất liền, cô ấy không sợ người ta bàn tán.”

"Tốt lắm! Đi thôi!" Tôi thanh toán hóa đơn và đi đón họ.

Baozhu và Lifen sống trong một căn phòng trên tầng ba. Phòng tuy không lớn lắm nhưng có thiết bị vệ sinh và phòng tắm phía sau phòng ngủ. Ngay khi chúng tôi bước vào, Lifen đã bật đèn lên. Tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn, hai chiếc ghế sofa nhỏ và một bàn cà phê trong phòng. Tuy nội thất đơn giản nhưng không gian lại rất sạch sẽ và thoải mái. 

Tôi hỏi Bảo Châu anh ấy sống ở đâu? Bảo Châu chỉ vào giường nói: “Tôi cũng ngủ trên giường này.”

Tôi đùa: “Vậy là hai cậu vẫn làm đậu phụ à”.

Lifen cười nói: "Mẹ kiếp, đúng là ngươi muốn ăn đậu hũ của chúng ta."

Bảo Châu cũng cười nói: “Đàn ông đúng là có thai, luôn muốn bắt nạt phụ nữ.”

Tôi nói: “Không phải vậy đâu, tôi chỉ nghĩ rằng nếu tối ngủ hai người nhất định muốn làm gì thì làm!”

Lifen nói: "Không, ta và Bảo Châu là người thành thật nhất. Đừng hiểu lầm. Được rồi, ta sẽ không nói cho ngươi nữa. Ngươi ngồi xuống một lát, ta vào phòng tắm thay quần áo."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã thay đổi ở đây. Nó cũng giúp tôi mở rộng tầm mắt.”

Lifen cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, thay quần áo có gì hay ho?"

Tôi nói: "Bạn chưa xem nó! Tôi thực sự muốn xem nó!"

Lifen mỉm cười nói: "Thành thật hơn đi! Chuyên nói những điều thú vị." Nói xong vài câu, cô mặc bộ đồ ngủ trong suốt bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại.

Tôi ôm Bảo Châu bên cạnh cười: “Sao em không đi thay quần áo để anh sờ ngực em?” 

Baozhu không hề giãy dụa mà cười nói: "Anh không thành thật chút nào. Ước gì Xiaofen nhìn thấy cảnh này sẽ cười."

Tôi nói: "Không sao đâu, nhanh lên! Một lát nữa Xiaofen sẽ ra."

Bảo Châu nói: “Ngươi có thể chạm vào ta, nhưng không thể nhéo ta.”

Tôi giục cô ấy: "Được rồi, chạm vào tôi ngay!"

Bảo Châu vừa kéo áo lên thì bộ ngực đã nhô cao hẳn lên. Chúng có hình tròn và màu trắng, phía trước có hai núm vú nhọn màu đỏ.

Tôi khen: “Chà! Ngực đẹp quá”.

Sau đó hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Bảo Châu hai lần. Baozhu chắc thấy sướng quá nên đẩy ngực về phía tôi. Tôi ngậm một đầu vú vào miệng, dùng tay vuốt ve bên ngực còn lại, xoa nhẹ đầu vú của cô ấy rồi từ từ vặn xoắn, khiến Baozhu phải kêu lên "Ôi! Ôi!"

Lifen thay bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy ngực của Bảo Châu, cô ấy đưa chúng ra trước mặt tôi để tôi bú và chạm vào. Anh ấy nhanh chóng tiến tới kéo tai tôi và nói: "Được rồi, các bạn khá tốt! Các bạn bắt đầu ăn lén trong khi tôi đang thay quần áo, nhanh quá!" 

Baozhu nói: "Ôi! Tiểu Phân, lát nữa ra ngoài đi!" Nói xong anh đẩy tôi ra, lấy bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi nắm lấy tay Lifen và nói: "Xiaofen, em có thể qua đây cho anh ăn luôn tay của em không?"

Lifenyi dựa vào vòng tay tôi và nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Anh đã đeo chuỗi hạt khi tôi đi vắng và đến dụ dỗ người khác."

Tôi ôm Lifen, cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài không có gì bên trong. Ngoài ra, bộ đồ ngủ trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy hai đốm đỏ trên ngực Lifen và mảng đen dưới bụng cô. Tôi đẩy Lifen lên giường và hôn lên miệng cô ấy. Anh thò tay vào bộ đồ ngủ của cô và chạm vào điểm ngọt ngào của cô, nhưng nó đã ướt đẫm nước. Lifen mềm mại như một con cừu dưới sự thương xót của tôi.

Bao Zhu cũng thay quần áo và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy bước tới, đưa tay chạm vào mông tôi và tình cờ cảm thấy dương vật của tôi đang đẩy lên phía trước quần. Anh ấy cởi khóa quần của tôi, muốn rút dương vật của tôi ra sờ vào nhưng bên trong tôi vẫn còn quần lót. Bao Zhu chỉ đơn giản là cởi thắt lưng và cởi quần của tôi. 

Ngay khi quần của tôi tụt xuống, dương vật dày đã đứng một cách uy nghiêm. Bảo Châu đưa tay nhéo nhéo, sau đó hét lên: "Ối! Tiểu Phân, ngươi đứng dậy nhìn xem, đồ đạc của nàng lớn quá." 

Lifen đang ngủ trên giường và để tôi chơi với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã cởi quần. Nghe thấy tiếng hét của cô, cô ngồi dậy trên giường. Khi nhìn thấy dương vật to cứng của tôi, cô ấy cũng lè lưỡi cười nói: "Ôi! Sao anh lại cởi quần vậy? Thật là vô liêm sỉ."

Tôi phân biệt: “Không phải tôi cởi, là Bảo Châu cởi.” 

Bảo Châu cười nói: “Người chết rồi, thứ đó cứng quá, đáng sợ quá.”

Lifen cũng cười nói: "Tiểu Phân, đây là chúng ta từng thấy lớn nhất."

Tôi nói: “Hai đứa cũng cởi quần áo ra đi, chúng ta chơi cùng nhau được không?”

Lifen nói: "Ta không muốn, ngươi cởi ra liền sẽ làm."

Tôi cố ý hỏi: “Anh định làm gì?” Bảo Châu cười nói: "Tiểu Phân, người này thật không biết xấu hổ, hắn còn muốn hỏi chúng ta muốn làm gì, mặc dù hắn biết rõ ràng."

Lifen nói: “Chính anh là người muốn cởi quần anh ấy, bây giờ tôi lại sợ”.

Baozhu nói: "Làm sao tôi biết thứ chết tiệt này lớn như vậy? Nếu biết, tôi cũng sẽ không cởi ra."

Lúc này tôi ngồi trên giường, bên trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Bảo Châu, bên phải ôm Lifen. Tôi thọc tay vào quần áo của họ, một tay chạm vào ngực Lifen, tay kia khám phá vùng kín của Baozhu. Tôi phát hiện trên âm đạo của Baozhu không có lông mu, mịn đến nỗi trơn trượt. Tôi thầm vui mừng và hỏi: "Dương vật của tôi có được coi là to không?" 

Lifen đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, cười nói: "Mẹ kiếp, nó chưa đủ lớn sao? Anh thực sự không hài lòng chút nào." 

Baozhu để tôi chơi với âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cười nói: “Đàn ông khốn nạn quá, ước gì thứ này dài một mét, khiến phụ nữ chúng tôi hạnh phúc.”

Tôi nói đùa: "Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với một dương vật dài bằng chân chưa?"

Baozhu nói: “Không, bạn trai trước đây của tôi là một cậu bé, không lớn bằng cậu.”

Lifen cũng nói: “Đây là lần đầu tiên tôi và Xiaozhu nhìn thấy thứ gì đó dày và to như bạn.”

Lin Lifen nhìn dương vật cương cứng vừa yêu vừa sợ. Cô cầm chiếc bao cao su trong bàn tay nhỏ bé của mình và nghịch nó vài lần. Baozhu cũng chạm vào nang trứng của tôi và nói: "Xiaofen, em cứng quá phải không?"

Lifen nói: “Nó cứng quá, giống như một cây gậy, dày đến mức đáng sợ”. 

Bảo Châu nói: “Tiểu Phân, em thả anh ra để anh chạm vào em được không?”

Tôi nói với cả hai: “Để anh ngủ đi. Anh không cho em làm thì anh cho anh sờ”.

Lifen mỉm cười nói: "Cởi quần áo ra."

Tôi cởi áo sơ mi, Lifen cũng cởi quần lót của tôi. Bảo Châu ra khỏi giường và cởi hết quần, giày và tất của tôi. Tôi trần truồng nằm giữa chiếc giường lớn, dương vật to lớn của tôi cuộn tròn mấy lần rồi đứng thẳng giữa hai chân đầy lông của tôi. Anh ấy lắc đầu, thật uy nghiêm. 

Baozhu ngủ thiếp đi bên cạnh tôi và mỉm cười nói với Lifen: "Tôi có thể chạm vào nó trước rồi đưa cho bạn không?" 

Lifen cười nói: "Tiểu Trúc, ngươi chơi trước đi." Cô ấy nói: "Utuo] và ngồi xuống cạnh tôi."

Tôi nói với cô ấy: "Xiaofen, em cởi đồ ngủ ra để anh ăn ngực của em nhé?"

Lifen nói: "Được, vậy thì tốt, ta chỉ sợ ngươi cắn ta." 

Baozhu nói: “Anh ấy ăn rất giỏi, ăn rất thoải mái!”

Lifen cởi bộ đồ ngủ, để lộ toàn bộ cơ thể. Lifen có làn da trắng ngần, eo thon nhưng ngực khủng. Tôi ôm Lifen vào lòng và bắt đầu liếm núm vú của cô ấy bằng môi và lưỡi. Lifen nhắm mắt lại để tôi ngoan ngoãn trêu chọc cô ấy. 

Baozhu bóp dương vật dưới người tôi trước, sau đó cầm lấy và đeo bao cao su vào. Sau đó anh ấy nằm lên bụng tôi và lè lưỡi liếm quy đầu. Quy đầu của tôi bị quả cầu liếm, toàn thân tôi tê dại. Baozhu liếm một lúc rồi mở miệng, đưa quy đầu vào miệng rồi mút như trẻ con bú sữa. Lúc này tôi cũng đưa tay vào cái âm đạo đầy lông của Lifen để nghịch ngợm. 

Khi Lifen nhìn thấy dương vật của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Baozhu, cô ấy mỉm cười và nói: "Em giỏi thật đấy, Xiaozhu, em đã ngậm nó vào miệng." 

Lúc này Baozhu chưa nói được nên nó đặt cái miệng nhỏ của nó lên quy đầu của tôi và lắc đầu qua lại.

Lúc này, Lifen đang mút núm vú của cô ấy và dùng ngón tay của tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy. Tôi còn nhìn thấy Baozhu đang mút dương vật của mình, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó anh ta hét lên: "Tiểu Trúc, để tôi chơi. Bạn có thể lên cho anh ấy chơi không?"

Baozhu nhổ dương vật của mình ra, cười nói: “Được rồi, đến lượt cậu đấy, Xiaofen.” Nói xong, Bảo Châu đứng dậy đi lấy khăn lau miệng.

Lifen đứng dậy, nằm dưới tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng. Nhưng lúc này tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Khi nhìn thấy Baozhu bước đi, tôi cũng rút dương vật ra khỏi miệng Lifen. Sau đó, anh bước xuống đứng cạnh giường, dùng hai tay giữ đôi chân hồng hào của Lifen rồi dang rộng sang hai bên, chuẩn bị đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô. Tuy Lifen cũng muốn làm nhưng cô lại có chút sợ hãi. Anh ấy nói: "Hãy nhẹ nhàng, của bạn quá lớn và sẽ đau."

Tôi nói với cô ấy: "Hãy đặt tay lên dương vật của em, anh sẽ cố gắng đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng."

Lifen nói: “Cho vào một chút, khi nào ta không thấy đau, ngươi có thể vào luôn.” Tôi đẩy dương vật của mình xuống dưới Lifen, Lifen đưa tay ra phía cửa âm đạo của cô ấy, quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của Lifen. Tôi đẩy nhẹ nhàng và môi âm hộ của Lifen đã tách ra. 

Lifen nói: "Ừ! Quy đầu đã vào rồi." Ngay khi nghe tin nó đã vào trong, tôi đẩy mạnh dương vật của mình và đưa cả dương vật vào âm đạo của Lifen. 

Lifen mở miệng hét lên: "Ôi! Đau muốn chết! Anh nhẹ nhàng một lúc được không?"

Lúc này Baozhu lau miệng rồi bước ra, đúng lúc thấy dương vật của tôi đã đưa vào âm đạo của Lifen. Anh ta hét lên: "Ôi! Các bạn nhanh quá. Tôi vừa quay lại là đã nhảy vào rồi".

Khi Baozhu bước ra, tôi sợ anh ấy tới gây rắc rối nên đâm dương vật to lớn của mình vào chỗ của Lifen. 

Lifen thở hổn hển và hét lên: "Ôi! Ối! Tôi sưng tấy quá. Ôi! Tiểu Trúc, xin hãy giúp tôi, anh ấy sẽ giết tôi mất."

Baozhu nói: "Ngươi đáng đời! Ai bảo ngươi vội vàng như vậy? Ta không quan tâm." Vừa nói, anh vừa ngồi xuống mép giường và dùng đôi mắt tinh tường quan sát dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ của Lifen. Lúc này, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của Lifen. Nó tạo ra âm thanh nhịp nhàng khi bơm. Lifen say sưa, đôi mắt quyến rũ hé mở, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường. 

Bảo Châu nhìn nó với đôi mắt sáng ngời, đỏ mặt và nóng bừng. Chỉ cần cởi bộ đồ ngủ của bạn quá. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào ngực và âm hộ của mình. Anh ta hét lên: "Tiểu Phân, em ăn đủ chưa? Để cho anh một lát!"

Lifen thở hổn hển và nói: "Nào, tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi sắp bay rồi." Nói xong cô rùng mình, toàn thân run rẩy, ngay cả đôi môi đỏ mọng cũng nhạt đi. 

Baozhu vừa nhìn thấy Lifen bị rò rỉ, cô ấy lắc vai tôi và nói: "Mau rút nó ra! Xiaofen đã mất tích! Đến lượt tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa ngã xuống và nhấc chân lên. Thấy Baozhu lắc lư thật dễ thương, tôi rút dương vật to ra khỏi âm hộ của Lifen và đồng thời hạ chân cô ấy xuống. Sau đó anh ta di chuyển đến Baozhu và đẩy dương vật ướt át về phía âm đạo mịn màng và không có lông của Baozhu. Baozhu vội vàng cầm lấy que thịt đưa vào lỗ âm đạo trơn trượt của mình. Mông tôi vừa chìm xuống thì dương vật to lớn đã bị rễ cây nhét vào. 

Bảo Châu há miệng hét lớn: "Ôi! Trời ơi, tàn nhẫn quá, làm tôi đau chết mất. Anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao?"

Tôi mỉm cười và nói: “Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”.

Baozhu vẫn hét lên: "Trời nóng quá! Tôi sắp làm cho cô nổ tung! Đừng cử động nữa!"

Cuối cùng tôi ngâm dương vật của mình một lúc trước khi từ từ co giật nó. Baozhu cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, dịch âm đạo cũng chảy tự do. Tôi thâm nhập Baozhu càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Baozhu siết chặt hai chân non nớt của cô ấy vào người tôi, tay tôi không ngừng sờ nắn cặp vú nhọn của Baozhu. 

Lifen nhìn thấy Bảo Châu há miệng, thở hồng hộc, cô mỉm cười nói: "Tiểu Châu, bây giờ em cảm thấy thật thoải mái."

Baozhu trả lời: "Chà! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lifen cười nói: "Hãy kiên nhẫn, ta sẽ xuất tinh cho ngươi ăn sớm thôi."

Dương vật của tôi cuối cùng cũng tiết ra một ít nước trắng từ âm đạo của Baozhu, đôi chân hồng hào giơ cao của cô ấy rũ xuống một cách yếu ớt. Nhưng tôi vẫn bơm không mệt mỏi. 

Lifen đẩy ta ra, cười nói: "Bảo bối lộ ra ngoài, ngươi muốn cưỡng hiếp nàng!"

Tôi lao vào xác Lifen và nói: "Vậy thì tôi sẽ cưỡng hiếp cô."

Lifen vội vàng nói: "Không, không, ta cũng chịu không nổi." Nhưng đã quá muộn để nói điều đó, và đã sớm rồi. Con cặc của tôi đã ở bên trong âm hộ trơn trượt của cô ấy. Tôi cuốc đất cấm của Lifen hết lần này đến lần khác. 

Lifen cau mày cầu xin sự thương xót, hét lên: "Thả tôi ra, tôi thật sự không chịu nổi. Sau này chúng ta có thể sửa chữa được không?"

Tôi thấy Lifen thật đáng thương, có làm gì cũng chẳng ích gì. Thế là anh rút dương vật của mình ra khỏi người cô. 

Lúc này, Baozhu và Lifen đều ngồi dậy khỏi giường, dùng tay chạm vào âm hộ của mình. Tôi cũng cầm dương vật to và không biết phải làm gì. 

Lifen đứng dậy ôm Baozhu, mỉm cười với tôi: “Chúng ta vào phòng tắm rửa sạch rồi mới chơi nhé!”

Tôi gật đầu và bước vào phòng tắm với vòng tay ôm lấy họ. Phòng tắm của họ nhỏ, không có bồn tắm, chỉ có nhà vệ sinh. Nhưng ba người chen chúc bên trong lại có một niềm vui khác. Họ bôi rất nhiều xà phòng lên người tôi, rồi kẹp tôi vào giữa như một chiếc bánh sandwich, dùng ngực họ xoa bóp cơ thể tôi. Tôi đã từng thấy tình huống này trong những bộ phim mặn mà, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ chính mình lại phải trải qua. 

Lúc này, họ thay phiên nhau đổi vị trí trước sau, tôi sờ mông cô gái trước mặt. Họ cũng lần lượt đặt dương vật của tôi vào khe ngực của họ và giữ nó giữa một cặp vú. Sau đó, Baozhu yêu cầu tôi ngồi lên bồn cầu và bôi thật nhiều xà phòng lên dương vật của mình. Sau đó cô buông đôi chân ngọc của mình ra và cưỡi lên. Lifen ngồi xổm xuống và chĩa dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của Baozhu. 

Cơ thể Baozhu từ từ chìm xuống cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng vào lỗ thịt của cô ấy. Sau đó anh vuốt ve nó từng cái một. Vì có hơi ẩm của bọt xà phòng nên chuyển động của Baozhu rất trơn tru. Trong lúc vuốt ve hai bộ ngực mềm mại trắng nõn như cục bột của Baozhu, tôi rất ngưỡng mộ nụ cười dâm đãng và có chút xấu hổ của cô ấy.

Một lúc sau, đến lượt Lifen lên chơi. Lifen quay lại đặc biệt để tôi có thể ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Sau đó cô ấy quay lại và cùng tôi xem cảnh tượng tuyệt vời khi que thịt của tôi bị che trong cái lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Một nụ cười đỏ tươi dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Lifen. Cô ngước mắt lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi phun tinh dịch vào âm hộ của Lifen. Lifen cũng vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt. 

Lifen và tôi ôm nhau ngực nhau một lúc trước khi chia tay. Baozhu lấy những bông hoa và rửa sạch bọt xà phòng trên người Lifen và tôi. Chúng tôi lau đi những giọt nước rồi cùng nhau trở về chiếc giường lớn trong phòng. Tôi nằm ở giữa, Lifen và Baozhu nằm hai bên. Dù vừa mới xuất tinh nhưng tôi không hề thấy mệt mỏi khi đối mặt với hai con người sôi nổi và đáng yêu. Cặp đối thủ của tôi liên tục chạm vào cơ thể họ, cẩn thận so sánh các bộ phận khác nhau trên cơ thể hai cô gái. 

Tôi nhìn thấy một cặp mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng, cả hai đều rất thanh tú và có bộ ngực khủng như vậy. Ngực của Lifen tương đối mềm nên không có gì lạ khi ngực cô ấy nảy lên khi bước đi. Ngực của Baozhu cứng hơn và nhỏ hơn Lifen một chút. Nhưng nó cảm thấy rất thoải mái trong tay. Bộ ngực của cả hai đều khác nhau theo cách riêng của họ. 

Lifen trông hơi lười biếng vì vừa mới tiết dịch âm đạo. Nhưng vì tôi vẫn muốn chạm vào quả cầu nên tôi rất thích thú chạm vào nó. 

Tôi yêu cầu cô ấy chơi trò "69", Baozhu ngay lập tức bước vào tôi một cách cố ý, nhẹ nhàng mở miệng, đưa dương vật của tôi vào và hút nó. Tôi cũng dùng gối tựa đầu sao cho miệng hướng vào âm đạo của Baozhu. Sau đó anh ta thè lưỡi liếm quả đào nhẵn nhụi không có lông của cô, Baozhu sợ hãi co rúm người lại. Nhưng tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy cử động. Ánh đèn đầu giường êm dịu chiếu sáng rõ ràng âm đạo của Baozhu. Môi bé màu đỏ kẹp chặt âm vật, phần thịt mềm trong âm đạo được vỗ từng vạt. Không có gì ngạc nhiên khi nó làm cho dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của Baozhu, Baozhu không khỏi run rẩy toàn thân. Vì âm đạo của Baozhu không có lông nên tôi rất dễ hôn cô ấy. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Baozhu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị nhét đầy dương vật của tôi và cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, và cô ấy cứ ngân nga những âm thanh gợi cảm từ mũi. 

Sau đó, Baozhu rốt cuộc không nhịn được nhổ dương vật của tôi ra, hét lớn: "Ôi! Chua quá! Anh không chịu đến đâu, cho tôi vuốt ve mấy cái!"

Tôi cười hỏi: “Tiểu Trúc, em muốn giở trò gì?”

Bao Zhulang mỉm cười và trả lời: "Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn!"

Tôi nói, "Sao bạn không chơi đùa trên người tôi một lát rồi tôi thâm nhập vào bạn từ phía trước?"

Baozhu ngừng nói, xoay người ngồi lên người tôi, cầm lấy dương vật của tôi rồi đút vào âm hộ của cô ấy. Thân dưới của Baozhu vặn vẹo dâm đãng như một con rắn nước, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú đỏ tươi của Baozhu bằng cả hai tay. Dương vật lớn bên dưới di chuyển lên trên theo nhịp của quả cầu. 

Baozhu đỏ mặt thở hổn hển, cuối cùng nhẹ nhàng cúi xuống, áp cặp vú trắng nõn mềm mại vào ngực tôi. Tôi ôm xác Bảo Châu rồi lật người lại, để cô ấy ngủ bên dưới. Dương vật to lớn vẫn cắm chặt vào âm đạo của Baozhu. Lúc này không hề co giật, tôi ấn sâu dương vật của mình vào âm đạo của Baozhu. 

Baozhu nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Âm đạo của anh ngứa ngáy, nhưng em cũng không co giật.”

Sau đó tôi đẩy phần thân trên của mình lên và duỗi thẳng mông, còn anh ấy thì bơm dương vật của mình vào âm đạo của Baozhu. Baozhu nhìn tôi cười duyên dáng, con nghêu thịt nhỏ bên dưới cũng đang mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi vừa mới xuất tinh vào cơ thể Lifen một lần, và tất nhiên lúc này tôi càng bất khả xâm phạm hơn. Nó chạy cuồng loạn, đập vào lỗ thịt nhỏ của Baozhu cho đến khi nước bắn tung tóe, liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”. 

Lifen ở bên cạnh nhìn cũng bị kích thích, đưa tay chạm vào cái nang đang run rẩy của tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, Lifen mỉm cười dâm đãng và chỉ vào âm hộ nhỏ đáng thèm muốn của cô ấy. Tôi nhìn thấy Baozhu đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức tay chân lạnh ngắt và hấp hối. Sau đó, anh ta rút dương vật to lớn ra khỏi lỗ thịt mịn màng của Baozhu, rồi nhét nó vào khe thịt của Lifen chứa đầy nước trái cây và lông đen. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi dần cảm thấy nó chưa đủ hứng thú. Thế là anh ngồi lên giường với Lifen Cat và giơ cặp mông to tròn trắng nõn lên. Âm hộ đầy lông dày của Lifen lộ ra trước mắt tôi. Tôi cầm dương vật to và cứng của mình trong tay và nhắm nó vào khe hở giữa những sợi lông đen của Lifen. Lifen nói "Ồ!" rồi quay lại mỉm cười âu yếm với tôi. 

Tôi nhìn phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lifen được đưa ra và sau đó dương vật của tôi đưa vào trong cô ấy. Nó thực sự thú vị. Đột nhiên tôi nhận thấy hậu môn khép chặt của Lifen, tôi không khỏi nảy ra ý định đưa dương vật của mình vào để khám phá nó. Vì thế tôi không hỏi Lifen nữa mà lợi dụng hơi ẩm do dương vật to mang lại khi rút ra đẩy vào hậu môn của Lifen. 

Lifen hét lên và cố gắng nhanh chóng lùi lại, nhưng cái mông to của cô ấy đã bị tôi giữ chặt và cô ấy không thể trốn thoát. Cô ấy càng đẩy, cặc tôi càng đi sâu hơn. Lifen lo lắng đến mức hét lên: "Baozhu dù sao cũng có tình cảm sâu sắc với chị em. Dù vừa rồi bị tôi làm cho khập khiễng nhưng cô ấy đã nhanh chóng đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy eo tôi và cố gắng kéo tôi đi." 

Tôi thả Lifen đi nhưng quay lại và bắt được quả cầu. Tôi còn bảo cháu nằm xuống giường để tôi chơi với cháu. Baozhu ngoan ngoãn nhấc cặp mông to trắng nõn lên giường nhưng dùng đôi tay nhỏ bé che hậu môn nhỏ nhắn. Hãy để tôi chơi với âm hộ của cô ấy. Nhưng khi tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và bơm, Baozhu phải buông tay ra để đỡ cơ thể. 

Trong khi tôi đang giúp cô ấy thoải mái, tôi cầu xin cô ấy cho tôi chơi với cô ấy từ phía sau. Hoặc khi bộ phận riêng tư của phụ nữ cho phép đàn ông đi vào thì đặc biệt dễ thương lượng! Baozhu thực sự đã bị tôi thuyết phục. 

Vì vậy, tôi nhổ thật nhiều nước bọt vào hậu môn của Baozhu, rồi từ từ đẩy dương vật to lớn vào trong. Chỉ cần liếc nhìn một cái, Baozhu đã hét lên "wow". 

Cuối cùng tôi từ từ đẩy về phía trước từng chút một và cuối cùng cũng nhét được toàn bộ chiều dài vào cơ thể Baozhu. Baozhu bảo tôi đừng rút ra mà một lúc sau cũng phải rút ra. Thực ra tôi chỉ vì tò mò và không muốn làm tổn thương họ. Bây giờ mục đích đã đạt được, anh ta bằng lòng rút dương vật của mình ra khỏi trực tràng của Baozhu. 

Tôi xuống khỏi giường, đứng trên mặt đất, khiêng thi thể Baozhu đến mép giường. Sau đó anh nâng hai chân hồng hào của cô lên, rồi đẩy dương vật to cứng vào khe mọng nước của Baozhu và đâm thật mạnh. Cuối cùng, một dòng tinh dịch được tiêm vào âm đạo của Baozhu như một mũi tiêm. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của Baozhu, sưởi ấm một lúc. Lifen còn mang theo một chiếc khăn nóng để lau phần dưới của Baozhu và tôi. Tôi có hai cô gái xinh đẹp khỏa thân và sống động ở giữa. Nephrite mặc dù ấm áp và thơm tho, nhưng đó là do mưa và sương vừa mới rải trên cơ thể họ. Tôi thực sự mệt mỏi nên ôm hai người đẹp của mình vào lòng mà ngủ thiếp đi. 

Vài ngày sau, tôi lại đến phòng khách của họ để gặp hai người bạn tâm giao. Lần này họ hào phóng hơn lần trước. Ngay khi tôi bước vào phòng, họ đã lột trần tôi. Sau đó, họ yêu cầu tôi giúp họ cởi quần áo. Tất nhiên tôi rất vui khi làm điều này! Từ khi có quan hệ thể xác với một số phụ nữ, tôi đã trở nên rất quen thuộc với cách ăn mặc của các cô gái. Đó là ba hoặc ba lần. Hai người phụ nữ đã khỏa thân và ngang hàng với tôi. 

Tôi ôm chúng trái phải rồi bước vào phòng tắm rửa sạch rồi quay lại giường. Tôi hỏi: “Ai trong số các bạn sẽ đến trước?”

Lifen nói: "Đừng vội chơi với chúng tôi! Vẫn còn sớm, chúng tôi nên chơi vài trò chơi để giải trí cho bạn, sau đó để bạn nhét âm đạo của chúng tôi vào chơi khi đêm khuya!"

Bảo Châu ngắt lời nói: “Tối nay ngươi nhất định phải đi trước, không được phép đi cửa sau, ngày đó ngươi sẽ gây cho chúng ta rất nhiều đau khổ!”

"Thật sao? Tôi xin lỗi!" Tôi chạm vào lỗ đít của họ bằng cả hai tay và nói: "Chúng ta đang chơi trò gì vậy?"

Lifen cười nói: "Chúng ta sẽ bịt mắt, trói tay ngươi. Sau đó ngươi dùng miệng, dương vật, chân chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể chúng ta, dựa vào giác quan đoán xem là quả cầu hay là cơ thể của ta. Đánh trúng là có hứng thú với chúng ta. Nếu đoán sai, sẽ để chúng ta đánh đòn."

Bao Zhu vỗ tay và hét lên: "Thật vui! Tôi đồng ý."

Tôi cũng cảm thấy rất hưng phấn, nhưng lại giả vờ bất lực nói: “Vì các bạn đều thích nên chúng ta chơi như thế này nhé! Nhưng các bạn có thể đừng trói tay được không?”

Lifen nói: "Không! Đây là luật chơi."

Vì vậy, Lifen và Baozhu trói tay tôi vào thành giường bằng hai chiếc quần lót của họ. Sau đó tôi đặt một chiếc áo ngực lên mắt. Họ làm việc đó rất cẩn thận, và tôi không thể nhìn thấy gì cả sau khi bị bịt mắt. 

Khi bắt đầu trò chơi, họ lần lượt hôn tôi, sau đó yêu cầu tôi nói xem ai đã hôn tôi trước. Câu hỏi này không khó vì môi Bảo Châu tương đối mỏng nên tôi biết ngay là cô ấy hôn tôi trước. 

Sau đó, họ cho tôi bú vú họ, rồi họ xác định đó là ngực của ai. Điều này không làm tôi bận tâm vì núm vú của Lifen to hơn của Baozhu. Tôi đã rất ấn tượng khi lần cuối cùng tôi ăn ngực của họ. 

Tiếp theo, họ đặt lồn của họ lên môi tôi và yêu cầu tôi hôn họ. Ban đầu, tôi nghĩ việc đó thật dễ dàng vì một trong số họ là một cô gái khỏa thân và không có lông mu. Nhưng họ dùng tay che vùng mu và cho tôi hôn môi bé. Vì thế lúc đầu tôi không thể biết đó là ai. Khi hôn vào âm đạo bên kia, tôi cẩn thận xác định âm vật và đoán kích thước của chúng rằng đó là âm đạo của Lifen. 

Vượt qua ba cấp độ một cách suôn sẻ. Lifen và Baozhu trượt xuống cuối giường. Mỗi người nắm một bên đùi tôi và để lòng bàn chân tôi vuốt ve ngực họ. Tôi nhẹ nhàng kẹp núm vú của chúng vào giữa các ngón chân của mình. Với kích thước núm vú cũng như độ mềm và cứng của ngực, tôi đã tự tin vượt qua bài kiểm tra này. 

Cấp độ tiếp theo, họ để ngón chân cái kiểm tra âm hộ của tôi. Câu hỏi này hơi khó. Các ngón chân không nhạy cảm như lưỡi và không thể cảm nhận được kích thước của âm vật. Tôi chợt nhớ ra họ chưa hề thay đổi tư thế nên ngón chân tôi vừa chạm vào cửa âm đạo của họ là tôi đã nói cho họ biết câu trả lời. Baozhu, một linh hồn ma quái, lập tức nhận ra rằng vừa rồi họ không đổi chỗ, nên hét lên rằng lần trước không được tính và anh ta muốn quay lại. Lần này nó gần như làm tôi bối rối, nhưng may mắn thay tôi đã thông minh và dùng ngón chân khuấy động chúng cho đến khi chúng không khỏi phát ra một tiếng động nhỏ, rồi tôi đã vượt qua cấp độ thứ năm bằng giọng nói của mình. 

Ngay sau đó, Baozhu và Lifen lần lượt cầm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó, yêu cầu tôi nói xem đó là ai. Lần này cuối cùng tôi đã đánh giá sai. Tôi xoay người sang một bên để Bao Zhu và Lifen tát thật mạnh vào mông tôi. Sau đó, họ để dương vật của tôi khám phá bộ ngực của họ. Kết quả là tôi lại thất bại. 

Sau đó, họ đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút nó. Tôi vẫn không thể biết đó là miệng của ai. 

Cuối cùng, Baozhu và Lifen ngồi lên người tôi và nhét dương vật to cứng của tôi vào cái lỗ nhỏ ướt át của họ. Muốn tôi nói tôi đã nhập vào cơ thể của ai. Tôi dường như nhớ rằng lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với họ, một trong số họ có âm đạo với âm đạo hai cửa, nhưng tôi không thể nhớ đó là Baozhu hay Lifen. 

Lúc này tôi cảm thấy khi âm đạo thứ 2 đưa vào dương vật của mình có cảm giác như có thịt cọ vào quy đầu nên tôi đoán là Lifen. Nhưng khi họ cởi chiếc áo ngực che mắt tôi ra. Tôi nhìn thấy dương vật to dày của mình bị nuốt chửng trong làn da mịn màng không có lông của Baozhu. 

Tôi yêu cầu họ cởi trói cho tôi để họ có thể đánh tôi trên giường. Nhưng họ từ chối. Baozhu vẫn đang dùng bao bịt âm đạo của mình lên cặc tôi. Lifen ngồi xổm lên đầu tôi và yêu cầu tôi liếm và bú âm hộ cô ấy. Họ đều rất phấn khích, và nơi tôi và Baozhu quan hệ tình dục phát ra âm thanh "tụp" và "tùm". Dịch âm đạo của Lifen cũng chảy ra khắp miệng tôi. Sau đó Baozhu và Lifen đổi vị trí và thay nhau dùng những cái lỗ nhỏ ướt át của mình để chạm vào con cặc to cứng của tôi. 

Cuối cùng tôi đã phun tinh dịch vào âm đạo của Lifen. Nhưng họ không dừng lại vì điều này. Họ lại đổi tư thế, Baozhu đưa dương vật tôi vừa rút ra khỏi âm đạo của Lifen vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và tiếp tục bú. Lifen đưa âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng tôi. Thông thường, tôi sẽ từ chối ăn tinh dịch của chính mình dù thế nào đi nữa, nhưng giờ tay tôi đã bị trói, và tôi cảm thấy rằng vì họ đang vui vẻ quá nên đánh nhau sẽ phá hỏng bầu không khí. Thế là tôi không nhịn được mà im lặng để tinh dịch vừa tiêm vào âm đạo Lifen chảy vào miệng mình. 

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, tôi đột nhiên lại phấn khích trở lại. Miếng thịt phồng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Baozhu. Baozhu nhổ quy đầu ra, thở hổn hển và nói với Lifen: "Afen, anh ấy lại cứng rồi. Hãy cởi trói cho anh ấy và để anh ấy chơi với chúng ta!"

Sau khi được cởi trói, tôi giống như một con hổ ra khỏi chuồng. Tôi muốn họ nằm cạnh nhau trên mép giường, giơ chân lên. Họ thay nhau thọc cặc tôi vào lồn họ. Vòng này đặc biệt kéo dài vì có tinh dịch được tạo ra khi Lifen đụ cô vừa rồi. Anh chơi đùa với hai cô gái nhiều đến nỗi họ có cảm giác như đang trong trạng thái xuất thần. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm đạo của Baozhu. 

Từ đó trở đi, mỗi lần vào đêm trước ngày lễ, tôi luôn có cơ hội ngủ với Lifen và Baozhu theo lời mời của họ. Nhưng suy cho cùng, tôi không thể cưới một trong số họ. Vài tháng sau, Baozhu và Lifen cùng nhau từ chức. Họ không bảo tôi phải đi đâu và tôi cũng không hỏi họ. Đây là cách mọi việc nên diễn ra giữa nam và nữ. Hợp nhau thì đến, không hợp thì ra đi. Nhưng nếu bạn có nó một lần, tại sao nó phải tồn tại mãi mãi? 

Về phần Tú Mei, Jinlan và những người khác, thỉnh thoảng tôi vẫn gặp họ trong mật thất để vui chơi, nhưng cho đến bây giờ tôi vẫn cô độc. Dù không thiếu tình dục nhưng tôi luôn cảm thấy mình như người mất hồn. Mỗi khi thức dậy vào lúc nửa đêm, tâm hồn tôi cảm thấy trống rỗng vô cùng. Trong đêm tĩnh lặng, tôi nghe thấy tiếng thở dài!

