============================================================
  Chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và hai người phụ nữ Nhật Bản trong vài ngày qua
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%80%e8%bf%91%e5%b9%be%e5%a4%a9%e6%88%91%e8%88%87%e5%85%a9%e5%80%8b%e6%97%a5%e6%9c%ac%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e4%ba%8b%e5%85%92/
  Ngày       : 2025-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển
============================================================

Nói thật thì tất cả những gì tôi nói đều là những gì đã xảy ra với tôi trong vài ngày qua! Không có dấu vết của sự giả dối. Mục đích ban đầu của việc viết bài này chỉ là để bạn bè giúp tôi lập kế hoạch! Mặc dù tôi có kinh nghiệm xã hội phong phú và rất nhiều kinh nghiệm! Nhưng có ba nhóm anh hùng. Tôi hy vọng anh em có thể nói chuyện thoải mái. Nếu tôi làm gì sai, bạn có thể mắng tôi. Nếu tôi làm điều gì đó đúng, hãy cho tôi một lời động viên! !

Tôi 25 tuổi, cao 178cm và nặng 65kg.

Nếu không vì mưu sinh, nếu không học chuyên ngành tiếng Nhật thì tôi đã không đến Nhật làm việc. Nói chính xác hơn là tôi không muốn đến. Suy cho cùng, Nhật Bản và đất nước chúng tôi đã có những trải nghiệm khó chịu. Mặc dù bây giờ tôi đang kiếm tiền cho người Nhật nhưng tôi không nghĩ rằng không có số tiền nào có thể bù đắp được sự thù địch của tôi đối với người Nhật. Rốt cuộc, tôi lớn lên với những bộ phim khiêu dâm.

Tương tự như vậy, người Nhật coi thường người Trung Quốc chúng ta, trước đây họ đã làm và bây giờ họ vẫn làm như vậy! Khi chúng ta làm việc ở Nhật Bản, khi chúng ta nỗ lực như vậy, chúng ta sẽ bị người Nhật coi thường vì chúng ta là người nước ngoài và ngôn ngữ của chúng ta không tốt bằng tiếng Nhật nên có làm việc chăm chỉ như họ cũng không thể bù đắp được những thiếu sót về ngôn ngữ. Khi chúng ta nỗ lực gấp đôi thì công việc của chúng ta đã vượt qua họ, còn họ vẫn coi thường chúng ta (vì chúng ta là người Trung Quốc, chúng ta không phải người Mỹ hay người Nga. Người Nhật luôn sợ Mỹ và Nga, vì Mỹ đã đánh bại Nhật Bản rất nhiều trong Thế chiến thứ hai, và vì người Nga đã đánh bại quân Kwantung của Nhật! Chỉ khi ra nước ngoài mới hiểu sâu sắc rằng “nước giàu dân mạnh”)

Chỉ khi chúng ta nỗ lực gấp ba, bốn lần và khả năng của chúng ta vượt trội hơn họ rất nhiều thì họ mới thực sự tôn trọng chúng ta! !

Cách đây vài đêm, tôi đi dự tiệc mừng năm mới với các đồng nghiệp trong công ty và một số bạn bè của đồng nghiệp! Tôi đã uống hơi nhiều (tôi có dung tích cồn rất nhỏ, lại bị dị ứng nên chỉ sau một lát là mặt tôi đỏ bừng), nhưng thực ra tôi đã có thể về nhà, haha! !

Có một nữ đồng nghiệp (người Nhật, tên là Mihui) rất dễ thương. Cô cao khoảng 160 cm và nặng khoảng 100 kg. Chúng tôi thường có mối quan hệ tốt và thỉnh thoảng pha vài trò đùa, nhưng không quá nhiều! Cô ấy mang theo một cô gái. Cô ấy có dáng người tuyệt vời và dáng người vui vẻ! hehe! Khi uống rượu cô ấy luôn nhìn tôi (và tôi cũng nhìn cô ấy), hehe! Hồi trẻ tôi cũng khá đẹp trai, nhưng bây giờ tôi đã già và hơi già nhưng vẫn còn khá. Khi tôi đi uống rượu xong, đồng nghiệp của tôi nói rằng bạn uống nhiều quá, sao bạn không đến nhà cô ấy trước (họ lái xe đến đây, đồng nghiệp của tôi không có nhiều, nhưng cô gái đó thì nhiều hơn)

Kết quả là chúng tôi đến nhà cô ấy và làm tình tay ba mà không hề hay biết...! ! !

Chúng tôi đã ăn tối với họ vào ngày hôm sau!

Sáng nay mọi việc ở nơi làm vẫn diễn ra bình thường nhưng một đồng nghiệp (nam, cũng là người Trung Quốc) đã nói đùa trước mặt mọi người: JOY (người Nhật gọi tôi như vậy) có qua đêm ở nhà Meihui không? ?

Meihui của tôi và tôi cư xử khá bình thường! ! ! Họ không nên có bất kỳ nghi ngờ nào! ! !

Tuy nhiên, trong giờ nghỉ trưa, tôi đi lấy nước nóng pha cà phê. Tôi ở phía sau Meihui và có một màn hình chặn phía bên kia của tôi. Cô ấy đặt cốc lên máy lọc nước và dùng tay ấn công tắc, còn tay kia cô ấy lén chạm vào em trai tôi qua quần!

Lúc đó tôi đã tự mãn rồi bà ạ! ! ! ! Cô ấy quá táo bạo!

Buổi chiều, tôi được mời đi Chinatown ăn tối. Ngay khi tôi đang phân vân có nên đi hay không thì chủ tịch nói rằng có một khách hàng nợ tiền công ty chúng tôi sẽ đãi chúng tôi bữa tối vào tối hôm đó! ! !

hehe! Đột nhiên tôi cảm thấy thư giãn! !

Thực ra tôi khá bảo thủ. Tôi đã từng có những người bạn nữ như người yêu ở Trung Quốc trước đây, nhưng đó chỉ là sau khi chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài. Đây thực sự là lần đầu tiên như thế này! ! ! !

Phụ thuộc vào! ! ! ! ! !

Kết quả lúc đi tôi mới biết cô ấy cũng đi! ! ! ! !

Trầm cảm! ! ! Nhưng đừng để chủ tịch nhìn thấy nó! ! Nếu phát hiện ra, một người trong chúng ta sẽ phải rời công ty! ! ! !

Tối qua tôi đã ăn tối với Tập đoàn Thương mại và Công nghiệp Đông Tây (sau đây gọi tắt là Tập đoàn Thương mại Đông Tây, một công ty của Nhật Bản có cái tên khá lạ).

Tập đoàn Dongxi là khách hàng cũ của chúng tôi và có mối quan hệ thương mại phức tạp với chúng tôi. Tuy nhiên, gần đây họ nợ chúng tôi gần 20 triệu yên (tương đương khoảng 1,5 triệu RMB) và tình cờ tôi lại là người phụ trách công ty của họ. Haha, có thể là thư ký hành chính văn phòng của tôi (người Nhật, khoảng ba mươi tuổi) và tôi dạo này đang bức xúc đòi nợ nên đã đến liên hệ.

Những gì chúng tôi ăn tối qua là ẩm thực truyền thống của Nhật Bản. Người Nhật gọi nó là しゃぶしゃぶ. Thực chất đây là món lẩu nhưng nguyên liệu dùng để gói mì có chút khác biệt. Tất cả đều được học từ đất nước tôi!

Chúng tôi đang ngồi trên một "ghế ngồi". Cái gọi là ghế ngồi là một chiếc bàn dài đặt trên một chiếc kang được sưởi ấm tương tự như vùng Đông Bắc Trung Quốc. Đáy bàn trống, mọi người có thể duỗi chân ra bên dưới. Nó có cảm giác giống như một chiếc ghế bình thường, nhưng chiếc kang của ngày hôm qua có thể được sưởi ấm! Thật ấm áp khi bạn ngồi lên và nó cũng ấm áp dưới chân bạn! Chỗ ngồi này và cách nấu ăn này tương đối cao cấp ở Nhật Bản. Một bữa ăn bình thường có giá khoảng 20.000 yên (khoảng 1.500 nhân dân tệ) mỗi người. Có thể thấy người Nhật thực sự rất lo lắng về việc đòi nợ! !

Haha, tối qua tôi đến khách sạn, khoảng 7 giờ, nhóm đông tây có ba người đến. Họ là giám đốc kinh doanh, thư ký hành chính, khoảng 30 tuổi (rất đúng giờ) và là học trò của giám đốc. Chúng tôi là chủ tịch (tôi quên đề cập rằng chủ tịch cũng là người Trung Quốc), tôi và Meihui.

Chỗ ngồi được sắp xếp là hai công ty chúng tôi ngồi đối diện nhau, chủ tịch của chúng tôi ở giữa, tôi ở bên phải, giám đốc của họ cũng ở giữa, và quản trị viên ở đối diện với tôi! Sau khi trao đổi danh thiếp, chúng tôi bắt đầu ăn.

Sau khi uống rượu được ba hiệp, cuộc trò chuyện (tôi sẽ không nói nhiều về nội dung cuộc trò chuyện, nó là bí mật) tương đối hòa thuận, vấn đề nợ nần cũng được giải quyết. Sau bữa tối, đúng như tôi dự đoán, vị bộ trưởng đối diện đề xuất “cuộc gặp thứ hai”. Một quán karaoke hay một quán karaoke (quán rượu kiểu Nhật có nhân viên pha chế), chủ tịch của chúng tôi không muốn từ chối chút nào (tôi đoán đó là điều ông ấy đã lên kế hoạch), nên một nhóm sáu người chúng tôi đã đến một quán karaoke gần đó (đây là lần đầu tiên của tôi).

Người quản lý bán hàng yêu cầu bốn cô gái hộ tống. Tôi lo Meihui và thư ký hành chính của tập đoàn Dongxi sẽ xấu hổ, nhưng hóa ra họ thoải mái hơn tôi và họ đến thường xuyên. Vì muốn cho tổng thống có chút không gian trống nên tôi cùng trợ lý của bộ trưởng khác và Mihui đứng sang một bên. Ngài chủ tịch và hai cặp của ông bắt đầu hát. Chúng tôi đang uống rượu. Vì say quá nên tôi tựa người vào sofa nhắm mắt nghỉ ngơi. Meihui ngồi bên trái tôi và một cô hầu bàn ngồi bên phải tôi.

Ánh sáng rất mờ và tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Meihui đã không trung thực kể từ khi cô ấy đến với tôi. Nếu thắt lưng của cô ấy không thắt chặt, có thể cô ấy đã thọc tay vào quần tôi. Tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng không nhìn thấy và cô ấy cũng không dám đi quá xa nên tôi cứ để cô ấy chạm vào… Tôi choáng váng và thực sự ngủ thiếp đi. Khi tôi chợt tỉnh dậy, tôi có cảm giác như mình đã ngủ rất lâu hoặc chỉ trong chốc lát. Đầu tôi hơi đau một chút. Meihui ngồi cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Cô không còn hành động như một tên xã hội đen nữa mà đang uống rượu với họ và trò chuyện về điều gì đó mà họ không thể nghe rõ. Bà ơi, con luôn lợi dụng người khác, sao bà, một người Nhật nhỏ bé, lại có thể lợi dụng con? Hehe, tôi xoay người lại, đầu hướng về phía cô ấy và gối lên lưng ghế sofa, nhắm mắt lại, tôi mò mẫm dùng tay phải chạm vào đùi cô ấy, chân cô ấy cử động. Một lúc sau, nhưng không rõ ràng lắm, tôi thò tay sâu hơn vào trong váy (dù sao cũng có một cái bàn chặn nó (phòng riêng của chúng tôi không phải là bàn cà phê mà là một cái bàn lớn)). Tôi không nghĩ tới, liền đi từng bước một, thẳng đến góc khu vực. Chào! ! ? ? Cô ấy không chạm vào quần lót của mình. Lúc này cô bắt đầu vùng vẫy. Tôi cảm thấy có thể anh ấy đã nhìn lại tôi rồi muốn rút tay tôi ra. Haha, tôi chống đẩy 200 cái gần như mỗi ngày. 200 Máy tăng lực cánh tay tuy mỏng nhưng vẫn khá khỏe, đặc biệt là cánh tay. Làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi, chưa kể tôi có ý đồ xấu (vừa rồi cô chạm vào tôi như thế nào), nên cánh tay phải bất khả chiến bại của tôi bắt đầu hành động liều lĩnh. Có lẽ là do các giác quan của tôi đã bị tê liệt sau khi uống rượu. Tôi phải mất một lúc lâu mới chạm vào một chiếc quần lót nhỏ, hóa ra đó là một chiếc quần phông! Tôi thích quần phông nhất, nhưng hôm đó khi chúng tôi trò chuyện sau khi ân ái ở nhà Meihui, bạn của Meihui thích mặc quần phông (chóng mặt! Tôi vẫn không nhớ tên cô ấy). Meihui cho biết cô không thích mặc quần phông. Có phải chỉ để quyến rũ tôi không? ? ? Bà ơi, đừng quan tâm! ! Tôi lại một lần nữa lợi dụng, tay trái ôm eo cô ấy, tay phải ôm eo cô ấy, vì cô ấy đang cản trở người khác nhìn thấy mình. Haha, thực ra cô ấy đang mặc thứ gì đó có nút ở thắt lưng. Tôi không ngần ngại kéo dây quần lót của cô ấy ra. Trong quá trình đó, cô ấy muốn đứng dậy nhưng tôi đã giữ cô ấy thật chặt… Sau đó, cô ấy dường như không thể phản kháng nên đã trở nên thành thật. Tuy nhiên, tôi cảm thấy cô ấy sợ hãi, cơ thể cô ấy liên tục run rẩy và cô ấy khoác áo khoác lên chân. Thực ra tôi muốn chạm vào nhưng không có bàn nào chặn nên tôi luôn cảnh giác nên đã kìm lại. Với sự tàn phá tàn khốc của bàn tay phải quỷ dữ của tôi, đặc biệt là ngón giữa vàng, cô ấy đã bị áp đảo. Thật là một con khốn! Từ mông về phía sau lúc đầu, em gái đã tiến về phía trước, dang rộng hai chân!

Có vẻ như có ai đó đang đến vào lúc này. Dù đắm chìm trong niềm vui được đóng vai xã hội đen nhưng tôi vẫn luôn để ý đến kẻ thù xung quanh. Rốt cuộc thì tôi đang đóng vai một tên xã hội đen, haha! Thế là tôi lén lút rút tay ra và tiếp tục giả vờ ngủ. Haha, tôi có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng muốn rời đi của cô ấy. Lúc này có người đẩy tôi, tôi mở mắt ra nhìn - hóa ra là Meihui? ? ? ? ? ?

Vừa rồi tôi đã chạm vào ai? ? Cô gái hộ tống? Thư ký hành chính cho sự kết hợp Đông Tây? Sẽ ổn thôi nếu cô ấy là nhân viên pha chế. Tệ nhất, nếu bạn cho cô ấy một ít tiền, cô ấy sẽ không nói nhảm, nhưng! ! ! ! ! ! ! Nếu tôi là thư ký hành chính tổ hợp Đông Tây thì sao? ?

Ôi, người mua bánh! ! ! ! ! ! ! !

Hôm nay tôi thật thô lỗ. Người bạn tôi hẹn mấy ngày trước nói rằng trưa nay chúng tôi sẽ cùng nhau ăn tối, nhưng thực ra tôi đã quên mất. Có lẽ những chuyện xảy ra mấy ngày qua quá bất ngờ đối với tôi, thần kinh của tôi hơi tê dại.

Tôi có một người bạn đến từ Tokyo, tên là Kanako, năm nay 31 tuổi. Tôi đã gặp cô ấy ở Trung Quốc trước đây. Lúc đó tôi đang là sinh viên học tiếng Nhật còn cô ấy là du học sinh từ Nhật sang Trung Quốc. Những người bạn học ngoại ngữ nên biết rằng việc trò chuyện thường xuyên với người khác sẽ giúp ích cho khả năng ngôn ngữ của họ, đặc biệt đó là cuộc trò chuyện với người nước ngoài. Lúc đó tôi thường đến góc Nhật Bản. Cô và một cô gái khác được gọi là giáo viên. Đầu tiên tôi gặp một cô gái khác. Cô gái đó tên là Harumi. Cô ấy có làn da trắng, hơi thấp nhưng có đôi mắt to. Cô ấy có thể uống tới hai chai rượu vang đỏ! !

Lần đầu tiên tôi gặp Harumi. Dù còn trẻ nhưng tôi có chút năng khiếu về ngôn ngữ. Tôi đã đến Nhật Bản được một năm và tôi có hiểu biết đôi chút về văn hóa cũng như cuộc sống Nhật Bản. Ngoài ra, tôi bước vào xã hội sớm hơn và trưởng thành hơn trong cách giải quyết mọi việc nên tôi rất khác biệt với những sinh viên khác lúc đó. Harumi và tôi nhanh chóng trở thành bạn tốt. Harumi 27 tuổi và tôi 23.

Mỗi lần đến lớp của cô, tôi đều mang theo một số đồ ăn nhẹ và quà tặng của Trung Quốc hoặc Nhật Bản có thể mua được ở Trung Quốc. Đây là thói quen của người Nhật nên nó càng khiến tôi trở nên khác biệt hơn so với các bạn cùng lớp. (Haha!! Chỉ có Chúa mới biết, mục đích của tôi lúc đó là đón cô ấy.)

Sau này, một số bạn cùng lớp thân thiết của chúng tôi thường rủ cô đi ăn uống cùng nhau. Lúc đó là mùa hè và thành phố chúng tôi ở nằm cạnh biển nên chúng tôi thường ra ngoài tắm biển. Có lần chúng tôi ra ngoài hát suốt đêm và uống rất nhiều rượu (tôi là chai trinh nguyên, còn mỗi người là tôi). (Hơn mười lần), đến rạng sáng họ mới rời đi, những người khác đều rời đi. Tình cờ tôi cùng hướng với cô ấy nên tôi đưa cô ấy về nhà. Đi được nửa đường (nhà cô rất gần phòng karaoke), cô chợt nảy ra ý muốn nói muốn ra biển ngắm bình minh. Bà ơi, con thậm chí còn tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra ở nhà bà! Thế là hai chúng tôi bắt taxi ra bãi biển. Trời vẫn còn tối và gió biển vẫn thổi mạnh. Chúng tôi tìm một góc ngồi hóng gió. Cô ấy mặc ít quần áo và tôi sợ cô ấy sẽ bị gió biển làm lạnh. Tôi muốn tặng cô ấy chiếc váy duy nhất của tôi. Cô ấy thấy tôi chỉ có một chiếc váy nên không chịu nhận, nên đương nhiên tôi đứng sau lưng ôm cô ấy! ! Haha, gió giúp tôi! ! ! Sau đó tất nhiên là tôi không còn thành thật nữa. Tôi thổi vào tai cô ấy, cắn và đặt ngón tay thành vòng hoa lên bụng cô ấy (bụng cô ấy có một ít mỡ ở trên nên rất mềm, rất mềm!). Chắc là do cô ấy đã uống rất nhiều rượu nhưng lại không có. Cô ấy chống cự, và khi tôi thọc tay vào quần áo cô ấy và dùng hết sức đẩy chiếc áo ngực của cô ấy ra, cô ấy đã đưa lưỡi vào miệng tôi nên ngọn núi năm ngón tay của tôi đã chiếm lấy phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy mà không chút do dự. Nó thật sự rất mềm, rất mềm! ! ! ! Và tay cô ấy đã thò vào quần tôi rồi... Với mũi tên trên dây, tôi nhìn xung quanh và thấy nơi này khá vắng vẻ nên tôi bảo cô ấy cúi xuống và chống tay vào tường rồi đi vào cô ấy... Khi ánh nắng vàng phản chiếu lên cặp mông trắng nõn của cô ấy, tôi vẫn đang nghĩ, ở đây có gió biển như vậy, tôi không muốn bị lạnh, và sẽ không có hậu quả gì cả...

Đó cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó ngoài trời!

Sau này, mối quan hệ của chúng tôi kéo dài gần hai năm và đó chỉ là mối quan hệ hạng nhất. Sau đó, cô ấy có bạn trai người Hàn Quốc, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không bao giờ kết thúc. Sau đó, số điện thoại di động của cô ấy thay đổi và chúng tôi mất liên lạc! ! !

Tôi gặp Xiang Naiko dưới sự giới thiệu của Qing Mei. Xiang Naiko khoảng 165 tuổi và rất xinh đẹp. Cô ấy xinh hơn Qing Mei, haha! ! Có tổng cộng 8 nữ sinh viên quốc tế người Nhật trong lớp đó. Harumi ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng Xiang Naiko chắc chắn là người xinh đẹp nhất trong số các du học sinh lúc đó! Nhưng tôi nghe Qingmei nói rằng cô ấy đã kết hôn rồi!

Mọi người đều thích nhìn người đẹp, và tôi cũng vậy, nhưng lúc đó tôi không có suy nghĩ gì khác, tôi chỉ làm điều đó trước mặt những người bạn tốt của mình! ! ! Sau đó, khi tôi đang gửi tài liệu ôn thi, tôi tìm thấy địa chỉ email của Hướng Nãi Tử, nhưng tôi không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa. Sau khi đến Nhật Bản lần này, tôi đã cố gắng gửi email cho cô ấy nhưng không ngờ cô ấy vẫn nhớ đến tôi! ! !

Sau khi ăn ở nhà hàng thức ăn nhanh vào buổi trưa, cô đã giảm cân. Sau khi trở về Nhật Bản, cô đi làm cho một công ty có quan hệ thương mại với Trung Quốc nhưng cô không thấy vui! Chồng cô muốn có con, nhưng sự nghiệp của Xiangnaizi mới bắt đầu nên việc có con chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn. Hai người đã cãi nhau rất nhiều vì vấn đề này...

Nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy khá vui khi gặp lại người bạn của mình vài năm trước. Chúng tôi đã trò chuyện rất nhiều. Cô ấy đã biết mối tình đẹp hơn của tôi từ lâu nên cô ấy cũng thoải mái hơn…

Họ để lại thông tin liên lạc và địa chỉ gửi thư của nhau. Nếu có thể, chúng ta sẽ liên lạc lại với nhau, rồi tiễn cô ấy đi! ! !

Nhân tiện, sau khi tôi và Meihui trút giận xong trong văn phòng, chúng tôi vội vàng thu dọn chiến trường, lấy hợp đồng và những vật dụng cần thiết rồi lao đến Karaok. Trong xe, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Meihui và nghĩ thầm: Chết tiệt! ! ! Tôi và đồng nghiệp nữ đã quan hệ tình dục trong văn phòng! ! Và khi tổng thống gọi cô ấy... cô ấy đã ngất đi! Từ bao giờ tôi, người luôn khiêm tốn và thận trọng, lại trở nên táo bạo như vậy? ? Nghĩ đi nghĩ lại, em trai tôi lại tự mãn nữa rồi! ! Trầm cảm! ! !

Đột nhiên tiếng rung của điện thoại làm xáo trộn suy nghĩ của tôi. Dựa vào tần suất và số lần rung tôi biết đó là tin nhắn (điện thoại của tôi luôn rung). Tôi lấy điện thoại ra thì thấy là số lạ phải không? ? sự kỳ lạ? Có thể là ai vào giờ muộn thế này? Bạn biết đấy, ở Nhật Bản có rất ít tin nhắn rác. Tôi hoang mang mở tin nhắn ra, không khỏi hít một hơi khí lạnh. Đầu óc tôi vừa bình tĩnh lại lại bối rối - thực ra là người điều hành! ! Tin nhắn cho biết: Không lâu sau khi tôi và Meihui rời đi, cô ấy và đồng nghiệp cũng quay lại công ty để thu thập các tài liệu cần thiết cho hợp đồng, nhưng họ đã quay lại rồi. Thấy tôi không có ở đây, cô ấy đau đầu nên xin phép bộ trưởng rồi rời đi trước! Hỏi tôi có đi cùng cô ấy không và chúng tôi có thể đi dạo cùng nhau không? Cô ấy đang đợi tôi dưới cầu vượt cổng phía đông của sân bóng chày...

Của bà ngoại! ! Đây có phải là một cuộc thảo luận với tôi? ? ? Đây rõ ràng là giết trước lộ sau! !

Tuy nhiên, đã lâu lắm rồi tôi mới ra khỏi Karaok và tôi đã bình tĩnh lại sau nỗi lo lắng ban đầu! ! ! Cô ấy có thể làm gì tôi? ? Vậy tôi đi thì sao, không đi thì sao? ? ? Tôi không lo lắng! ! ! hehe! ! Nhưng vì tò mò nên tôi quyết định đi! !

Sau khi hạ quyết tâm, tôi bắt đầu nghĩ cách trốn thoát... Tôi nói với Meihui: Tôi uống hơi nhiều rồi, tôi mệt quá! ! ! Meihui đùa với tôi rằng: Không thể nào! Mệt mỏi ở cấp độ này? ? Ngày đó cậu còn điên hơn thế này gấp trăm lần! ! hehe! ! Tôi lý luận rằng mấy ngày qua tôi rất mệt, hôm nay tôi uống rượu whisky. Tôi sợ rượu whisky nhất và tôi thực sự không thể làm được nữa. Cô ấy nói sao chúng ta không gửi đồ cho Kara và rời đi? Tôi giả vờ suy nghĩ rồi nói: Không! ! Muốn rời đi thì không thể cùng nhau rời đi. Tổng thống không thể không có ai ở bên cạnh! ! ! Meihui cho biết: Bạn có thể rời đi sau khi ký hợp đồng sớm, nhưng bạn phải hoàn thành hợp đồng trước khi rời đi. Bạn chịu trách nhiệm cho dự án này! ! ! Tôi cười và nói: Có anh ở đây em sẽ không lo nữa! ! Nhưng Xin Bảo rất vui vì có thể nhắc tôi ký hợp đồng trước khi đi! ! Không ngờ Meihui lại nói: Chút nữa cậu sẽ rời đi trước. Hãy gọi cho tôi khi bạn tới nhà ga. Tôi nói với chủ tịch rằng gia đình tôi đang tìm tôi, rồi đến nhà tôi... Chóng mặt! ! Cô ấy chưa có đủ sao? ? ? Tôi nhanh chóng nói, hôm nay tôi sẽ không đi. Tôi đã hứa với gia đình sẽ về nhà và xem video trực tuyến. Hãy đợi một ngày khác nhé! ! Meihui nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và nói, Được rồi, tôi sẽ để bạn đi, nhưng! Về nhà bạn cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe nhé! ! ! Bà ơi, câu cuối cùng của bà có ý nghĩa gì vậy? ? ? Có thể nào? Cô ấy đã tìm thấy gì? ? …………

Đến Karaok mới phát hiện quản lý không có ở đó, haha! ! Tôi giả vờ hỏi: Hả? Cô Okumura đã đi đâu? Bạn có cần đợi cô ấy quay lại trước khi ký không? ?

Bộ trưởng của họ nhanh chóng xin lỗi tôi và nói: Tôi thực sự xin lỗi, cô ấy đã uống quá nhiều và rời đi trước! ! Tôi rất xin lỗi! ! Tôi sẽ yêu cầu cô ấy xin lỗi mọi người vào một ngày khác! ! Meihui và tôi nhanh chóng trao đổi vài lời lịch sự và bắt đầu ký hợp đồng... Sau khi thảo luận một số thỏa thuận miệng và một số chi tiết, hợp đồng cuối cùng đã được ký kết! ! !

Đã nửa tiếng trôi qua kể từ khi cô ấy gửi tin nhắn cho tôi. Tôi không vội. Dù có việc lớn thì tôi cũng phải hoàn thành việc chính trước đã. Tôi không thể quên mục đích thực sự của ngày hôm nay! ! !

Sau khi hợp đồng được ký kết, cả hai bên đều rất vui vẻ. Một trong những người phục vụ đã hát một bài hát, và tôi cũng hát một bài trước khi chia tay mọi người! ~! Vì hợp đồng đã được ký nên chủ tịch rất vui và nói với tôi rằng tôi không cần phải lo lắng cho anh ấy, miễn là có Mihui ở đây thì không sao cả. Hãy để tôi về nhà và nghỉ ngơi tốt! ! (Hmph!! Chắc sau này họ có chương trình nên tôi rời đi vừa lúc để họ nghỉ ngơi. Không biết Meihui và những người khác sẽ làm gì? Tôi không quan tâm.) Sau khi đối phương cũng nói vài lời lịch sự, tôi rời KaraoKk dưới cái nhìn mơ hồ của Meihui! ! ! !

(Tôi không thể không thở dài ở đây! Đây là nơi làm việc! Sự ra đi của Okumura thật thô lỗ và lơ là nhiệm vụ! Nhưng mọi người đều vui vẻ khi tôi rời đi! Than ôi!!!!)

Sau khi rời Karaok, tôi đi thẳng tới cổng phía đông của sân vận động bóng chày. Trong khi đi loanh quanh, tôi nghĩ về khung cảnh cuộc gặp gỡ của chúng tôi. Tôi nên nói gì đây? ? ? Tôi đã chạm vào mọi thứ tôi nên chạm vào, bạn có thể làm gì tôi? ? Haha, khi tôi nghĩ đến từ "chạm", DD bé nhỏ của tôi vừa trút giận xong lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn! ! Ừm! ! Tôi sẽ vẫn như cũ để đương đầu với mọi thay đổi! Quân lính sẽ đến che nước lấp đất! ! Không ai khác có thể nhìn thấy nó, bạn có thể làm gì với tôi? ?

Trong suy nghĩ điên cuồng của mình, tôi đã đến cổng phía đông của sân vận động bóng chày! ! Nhà bà ngoại không có ai cả! Tôi đã thổi phồng từ lâu và để mọi người buông tay. Có phải vì tôi đã chờ đợi quá lâu? ? ? Tôi chán nản dựa vào lan can đai xanh bên cạnh rồi châm một điếu thuốc. Tôi bắt đầu chửi rủa trong lòng. Đột nhiên, tiếng giày cao gót đánh thức những lời tục tĩu trong lòng tôi! ! ! Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp đang đi về phía tôi, trên tay cầm một chai nước uống vitamin có tác dụng giải độc! (Nó tương tự như Lectra và Red Bull trong nước. Bạn có thể uống ngay cả khi bạn không uống rượu. Nói đến đây, tôi chợt nhớ ra một công thức bí mật. Anh em ơi, bạn cũng nên thử. Khoảng 4 hoặc 5 giờ trước khi quan hệ, uống gấp 3 đến 4 lần lượng thuốc Liuwei Dihuang bình thường (loại thông thường mỗi lần khoảng một nắp) và uống cùng với Red Bull. Nó sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ tràn đầy năng lượng cả đêm và sẽ không có tác dụng phụ nào khác ngoại trừ việc bị ngày hôm sau hơi mệt.)

Hóa ra cô ấy nghĩ tôi chắc hẳn đã say quá (vì tôi ngủ quên khi hát Karaoke) nên mua cho tôi một chai để giải rượu. Tôi cầm lấy uống cạn, nói lời cảm ơn rồi không biết xấu hổ hỏi cô ấy, giả vờ thờ ơ: "Em muốn gì ở anh?" Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt của tôi! ! Có lẽ nó không tệ hơn bức tường thành là mấy! !

Cô sửng sốt một chút, cười xấu xa nói: “Quả nhiên là người phụ trách hạng mục này, Trung Quốc có bốn ngàn năm lịch sử (nước ngoài chỉ công nhận Trung Quốc bốn nghìn năm lịch sử). Không có gì khác, cô ấy chỉ muốn tôi đưa cô ấy về nhà… Nghe cô ấy nói, tôi không khỏi vui mừng, haha!” Đúng như mong đợi của một quản trị viên, ngay cả khi chúng tôi biết mọi thứ về nhau, chúng tôi cũng sẽ không nói ra điều đó. Tôi thích điều đó! ! ! Nhà cô ấy cách xa Yokohama nên chúng tôi đi bộ cạnh nhau về phía tàu điện ngầm. Trên đường đi, tôi xấu hổ nhìn vào mắt cô ấy và kéo tay cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng trong tay không còn chút sức lực nào để vùng vẫy! ! Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc! Khi đến ga tàu điện ngầm, cả hai chúng tôi cùng nhau đi về phía góc có chướng ngại vật, cảnh giác nhìn đám đông xung quanh! ! Sở dĩ làm như vậy không phải vì muốn đóng vai xã hội đen ở đồn mà là vì chúng ta đề phòng, tránh bị người quen nhìn thấy! Tuy xác suất thấp nhưng khả năng xảy ra chuyện đáng tiếc như vậy không phải là không thể xảy ra! ! Thế là chúng tôi đi bộ đến toa xe cuối cùng! Có khá nhiều người trên tàu điện ngầm lúc 10 giờ. Chúng tôi đứng trong một góc, ánh mắt tán tỉnh không nói một lời, cẩn thận thưởng thức lời nói và việc làm của cô gái này trên đường đi, rồi kết luận rằng cô gái này chắc chắn là một tay lừa đảo kỳ cựu! Với trái tim quấn quanh khuôn mặt, tôi càng can đảm hơn!

Tôi đã cư xử đúng mực trên đường đi (Bạn đang đùa tôi à, tôi không muốn trở thành chủ đề của một buổi chụp ảnh thẳng thắn vào ngày mai!), và sau khoảng hai mươi phút, chúng tôi đã đến nhà ga! ! Cô trở nên cảnh giác hơn và chọn đi bộ dọc theo những con đường trong công viên. Sau khi chịu đựng hơn 20 phút, cuối cùng tôi cũng bộc lộ mặt ác của mình! ! Tôi quàng tay phải qua vai cô ấy, còn bàn tay trái tà ác của tôi xuyên thẳng qua chiếc áo len cổ lọ của cô ấy. Cô ấy hơi bất ngờ trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi! Vừa vùng vẫy một chút, hắn vừa cẩn thận nhìn xung quanh, ngay cả tiếng giày cao gót chạm đất cũng rất nhẹ nhàng! Nhân tiện, cô ấy dẫn tôi đi dọc một con đường đất! Khi tôi đang đi đến trung tâm công viên, tôi đột nhiên nghe thấy một âm thanh mơ hồ trước mặt! Tôi nhanh chóng bất đắc dĩ rút tay ra! Khi thấy tôi đột nhiên rút tay ra, cô ấy cũng cẩn thận nhìn xung quanh! hehe! ! Quả nhiên trước mặt chúng tôi có một cơ sở đồ chơi trẻ em hình trụ trông giống như một chiếc bồn tắm phóng to hơn mười mét. Mơ hồ có hai cái đầu người, một cao một thấp. Thứ đó chỉ có một lối vào nhỏ và không có cửa. Từ lối vào, chúng tôi có thể mơ hồ thấy rằng người đàn ông chắc hẳn đang ngồi trên chiếc ghế duy nhất trong ký túc xá, còn người phụ nữ đang ngồi trên người anh ta. Hai người họ mặt đối mặt ồn ào! ! Quá tuyệt vời, cho dù không sợ bị nhìn thấy cũng không phải lạnh lùng sao? ? Bạn biết đấy, bây giờ đang là mùa lạnh nhất ở Yokohama! Mặc dù tôi đang mặc vest và áo khoác bên ngoài nhưng gió lạnh vẫn cắn tôi! Tại sao chúng ta không tìm được một nơi ấm áp? ? ? ? Sau khi suy nghĩ về điều đó, Okumura và tôi lặng lẽ bước đi xung quanh. Bà ơi, tôi sợ gì vậy? Nó không giống như tôi đang chiến đấu trên chiến trường! ! ! Nghĩ tới đây, tôi không khỏi ho khan một tiếng. Tôi chưa kịp quay lại xem phản ứng của hai người thì Okumura đã bịt miệng tôi lại và kéo tôi đi! ! ! Cô không chịu buông ra cho đến khi chạy ra khỏi công viên và rẽ vào một con hẻm. Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy: “Sao em lại chạy?” ? Chúng ta sợ họ điều gì? ? Okumura liếc nhìn tôi và nói với tôi rằng cô ấy biết người phụ nữ đó! Anh ấy là giáo viên dạy nhạc của con cô ấy! ! Tôi ngạc nhiên và nói: Vậy là bạn đã có gia đình rồi à? Bạn không thể nhìn thấy nó à? hehe! Trên thực tế, tôi đã ước tính rằng cô ấy nên kết hôn! ! Cô ấy lại liếc nhìn tôi và nói rằng miệng tôi thật xảo quyệt (một cách diễn đạt của người Nhật) và kể cho tôi nghe trải nghiệm của cô ấy khi đi bộ! !

Cô kết hôn cách đây 5 năm và có một đứa con vào năm đó (cô có thai trước khi kết hôn). Năm ngoái, chồng cô qua đời sau khi uống rượu và lái xe! ! Trước đây cô không phải đi làm, nhưng vì lái xe trong tình trạng say xỉn nên cô chỉ nhận được một phần nhỏ trợ cấp nhà nước và bảo hiểm do công ty trợ cấp chứ không nhiều nên mới bắt đầu làm việc ở Tổ hợp Đông Tây từ năm ngoái! ! Cô ấy một mình chăm sóc con, thỉnh thoảng có bố mẹ giúp đỡ! Sau khi chia tài sản thừa kế của chồng (chồng từng là bộ trưởng của Tập đoàn Đông Tây và có một ít tiền tiết kiệm), bố chồng và mẹ chồng cô về cơ bản không quan tâm đến họ! ! Tối nay, vì cô ấy ra ngoài giao lưu và làm thêm giờ nên đứa trẻ đã được bố mẹ đón về (rõ ràng là tôi không nên lo lắng gì cả!)…

Nghe xong, tôi không khỏi có chút xúc động. Phụ nữ độc thân ở Nhật Bản rất dễ bị tổn thương, và phụ nữ độc thân có con thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn! ! ! Tốt! ! ! Tội nghiệp người góa phụ bé nhỏ! ! ! !

Vừa nói cô vừa dừng lại, lấy chìa khóa ra mở cửa! ! Tôi nhìn lên và hơi sốc! ! ! Một tòa nhà ba tầng biệt lập! Bên bức tường thấp cao một mét rưỡi có một cây cam. Qua ánh sáng cảm biến yếu có thể thấy bên cạnh có một chiếc ô tô đậu trong gara không cửa (ở Nhật Bản có rất nhiều ô tô). Sân không rộng, cửa cách bốn năm mét... Khi cho tôi vào, cô ấy còn nói rằng căn nhà này là món quà quý giá nhất mà chồng cô ấy để lại cho cô ấy! ! (Không dễ để có được ngôi nhà riêng ở Nhật Bản, đặc biệt là sự độc lập như thế này!) Sau khi vào nhà, tầng một là phòng khách. Cô ấy rót cho tôi một ly nước, như thể đã biết tôi từ lâu, và mời tôi ngồi xuống dưới nhà một lúc mà không hề xấu hổ. Cô muốn xả nước để tắm (phòng tắm ở trong phòng ngủ trên tầng hai, có nhà vệ sinh công cộng ở tầng dưới có vòi sen nhưng không tắm được)! ! ! Bạn đang đùa à, mọi người đều bận rộn quá! Làm sao anh có thời gian đợi em tắm? Chỉ cần tắm cho khỏe, tại sao không tắm?

Của bà ngoại! Tôi rõ ràng đã đồng ý! Đợi cô lên lầu khoảng năm sáu phút, cô tắt điện thoại di động, theo cô lên lầu. Phòng ngủ được trang bị một cánh cửa. Chất lượng cửa của Nhật Bản quả thực rất tốt, không hề có một chút âm thanh nào! ! La mở cửa bước vào phòng. Đó là một căn phòng trải chiếu tatami có bật điều hòa. Ở giữa có một chiếc giường cao khoảng ba mươi phân. Nói nó là một tấm nệm thì đúng hơn là một cái giường. Tôi đưa tay ra và nhấn nó, ha! Hóa ra là không khí! ! Tôi đã ngủ ở đó trước đây ở Osaka và nó rất thoải mái! ! ! Nhưng tôi vẫn chưa làm điều đó trên giường hơi! ! ...Nhìn giỏ đựng quần áo cạnh giường quấn lấy quần lót của cô, vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vội vàng cởi quần áo (mặc dù cởi đồ rất nhanh nhưng tôi vẫn gấp quần áo ngay ngắn cạnh giường, một là thói quen, hai là để đề phòng tai nạn, không để lại đồ khi ra về), không chút do dự mở cửa phòng tắm! ! Cạnh cửa có bồn rửa mặt, toilet bên cạnh, phía sau tấm rèm có bồn tắm. Nhìn vết nước trên rèm tắm, có vẻ như cô ấy vừa tắm xong và đang nằm trong bồn tắm! Nước trong bồn tắm chỉ đầy một nửa! Thịt trắng nõn, hai quả anh đào nhỏ trên ngực thật hồng hào! Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy rụt rè xuống nước, giả vờ ngượng ngùng, nhưng mắt lại dán chặt vào cơ thể tôi (trên người tôi cơ bản không có mỡ, cơ bụng 8 múi, cơ bắp càng lộ rõ ​​​​vì tôi gầy), nhưng mắt cô ấy chỉ nhìn vào cơ bắp của tôi. Sau khi sử dụng Internet một thời gian, tôi không thể sống thiếu DD nhỏ của mình. DD nhỏ của tôi vốn đã rất hung dữ, không quá lớn cũng không quá nhỏ, chính xác là 15cm (trước đây tôi đã đo nó khi uống quá nhiều và chơi với bạn bè ở Trung Quốc) và đặc điểm của nó là đầu tương đối to! Cô ấy hỏi tôi có muốn đi bơi cùng cô ấy không? Tôi bật vòi sen và nói đã quá muộn và tôi không có thời gian. Ngày mai tôi phải đi làm. Tôi nghĩ bụng, không biết đã có bao nhiêu người ngâm mình trong bồn tắm của bạn rồi. Tôi không muốn nó! ! ! Cô ấy nói tối nay bạn vẫn muốn rời đi phải không? Tôi đã hứa rằng điều đó sẽ tùy thuộc vào tình hình, nhưng tôi quyết định rằng mình phải về nhà! Tốt hơn hết hãy cẩn thận khi tiếp xúc với một phụ nữ trẻ như vậy! !

Anh thấy tôi chỉ đang tắm và không có ý định ra ngoài, anh tắt vòi nước nóng rồi đứng dậy. Dù đã sinh con nhưng vòng eo của cô không hề có chút mỡ thừa nào. Ngực cô ấy không đặc biệt to nhưng rất săn chắc, có lẽ là cỡ C. Khi nhìn xuống, tôi không khỏi ngạc nhiên. Chúng đã được trồng quá gọn gàng phải không? ? Sau khi quan sát kỹ qua hơi nước, tôi thấy cô ấy chắc chắn đã bị cạo trọc đầu... Chết tiệt! Thật là cảm động......

Cô ấy mang cho tôi một bộ dụng cụ nha khoa mới và sau đó cùng tôi rửa chúng. Có vẻ như cô ấy thực sự chú ý đến chất lượng cuộc sống. Tôi đang đánh răng và đi tắm. Sau đó cô ấy mang cho tôi một chiếc ghế nhựa nhỏ có rãnh ở giữa. Tôi ngạc nhiên ngồi lên đó và vẫn thắc mắc cái rãnh ở giữa dùng để làm gì. ? Nếu bạn ngồi nghiêng thì một nửa số màng PP có bị rơi ra không? ! ! Lúc này cô đã bắt đầu thoa sữa tắm. Đầu tiên cô ấy thoa sữa tắm lên ngực và cánh tay, sau đó ngồi xổm xuống phía sau tôi, ôm tôi và xoa bóp cho tôi. Cảm giác trơn trượt da thịt thật tuyệt vời. Tôi khen ngợi kỹ năng của cô ấy. Cô kể rằng vợ chồng cô từng tắm như thế này. Chồng cô đã học nó từ AV và anh ấy để cô làm điều đó mọi lúc, và cô không bao giờ chán việc đó. Khi cô ấy đang nói, phía sau và phía trước của tôi nổi đầy bong bóng, đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay trơn trượt từ dưới mông vươn ra để giữ lấy bi của tôi, còn tay kia vòng qua eo tôi và ôm lấy em trai tôi! ! Ồ! ! ! ! Rãnh cảm xúc là để vươn tới...

Cô ấy vuốt ve nó một cách trìu mến một lúc và tôi đã đánh răng xong. Tôi đứng dậy, súc miệng và bắt đầu vuốt ve cô ấy dưới danh nghĩa thoa sữa tắm. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có chữ T! Cơ thể vẫn rất săn chắc, săn chắc hơn Meihui, khiến tôi ngạc nhiên! ! Tất nhiên tôi sẽ không sử dụng sữa tắm. Tôi liên tục tập trung vào hai quả anh đào trước ngực cô ấy. Hai quả anh đào rất nhỏ, nhắc nhở tôi rằng con của cô ấy chắc chắn không được mẹ nuôi bằng sữa mẹ! ! Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi quyết định dùng một tay chăm sóc vùng ngực dưới của cô ấy... Đi ngang qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng tay tôi cũng chạm đến vùng ba góc gọn gàng vốn đã ngập nước rồi, haha! ! Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Cô ấy còn lo lắng hơn tôi! ! Tôi rửa cho cô ấy những con bướm lớn nhỏ và PP nhỏ rất kiên nhẫn và cẩn thận. Lúc này tôi cảm thấy một tay không thể xử lý được phần dưới. Tôi quyết định điều động quân đội của mình và lao vào chiến trường bằng tay kia! ! Năm vị tướng bên tay trái tôi lần lượt trấn áp thủ lĩnh phản loạn Hong Doudou. Vị trung tướng cao nhất bên phải tôi xông thẳng vào trại địch không chút do dự và chiến đấu liên tục. Quân địch bị đánh bại và tràn ngập tôi. Không ngờ trung tướng lại lớn lên ở một con sông nhỏ và bơi lội rất giỏi. Lúc này, vị tướng vô danh đã nhìn thấy sức mạnh của kẻ thù và tấn công dứt khoát. Cùng với trung tướng, anh đã đánh bại kẻ thù! ! Vì tổng tướng Hong Doudou luôn nằm dưới sự kiểm soát của tôi nên năm vị tướng bên tay trái của tôi liên tục bị tra tấn, trong khi trung tướng và vị tướng vô danh bên phải tôi lại ngầm hợp tác! Kẻ thù sớm vứt bỏ áo giáp và cầu xin tôi thương xót, hum! ! Người chỉ huy cười không kiểm soát và tấn công dữ dội hơn! ! Tôi nhìn thấy thân hình thiếu nữ xinh đẹp này run rẩy một lúc, thủy triều dâng lên...

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy lấy khăn tắm ra lau người cho tôi, nói không ngờ tay tôi lại mạnh đến thế! ! Cô khó có thể chịu đựng được! ! ! Ừm! ! Tôi thầm nghĩ, bạn không coi tôi là một đứa trẻ T sao? ! !

Sau khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, cô ấy rót cho tôi một cốc nước. Tôi nằm khỏa thân trên chiếc giường hơi của cô ấy. Cô lấy ra hai chiếc bao cao su màu đen. Tôi lấy chúng và nhìn kỹ hơn. Chúng thực sự rất quyến rũ (với những đốm lồi và những đường xoắn ốc trên đó). Lúc này tôi chợt cảm thấy nóng rát ở vùng kín nhỏ bé của mình. Hóa ra cô ấy nóng lòng muốn bắt đầu mút bao cao su của mình! ! ! ! Tôi đang nằm đó hưởng thụ vui vẻ thì cảm thấy có gì đó nhột nhột dưới gối. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Ôi chúa ơi, đó là một chiếc máy rung nhỏ. Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng máy rung nhưng tôi chắc chắn đã từng nhìn thấy nó trước đây. Thế là tôi mở bao cao su, đặt vào máy rung và kéo âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngước nhìn chiếc máy rung tôi đang cầm trên tay, khẽ mỉm cười, ngoan ngoãn đối mặt với tôi mà không nói gì... Thật là một đứa bé nghịch ngợm và hòa đồng, tôi đoán cô ấy phải thường xuyên sử dụng nó ở nhà! ! !

Vì không cần phải tỏ ra thương xót nên tôi nhét thẳng quả trứng hình chữ T đang rung lên vào MEIMEI bé nhỏ của cô ấy. Sau khi nhét vào, tôi đột nhiên bật chế độ rung lên mức cao nhất! Ôi! ! ! ! ! ! ! Dù được sử dụng phổ biến nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ trong một thời gian! ! ! Cố gắng lắc P một cách tuyệt vọng để chạy trốn! ! ! hehe! ! ! Tôi dễ nói chuyện đến vậy sao? ? ? Tôi kẹp phần thân trên của cô ấy bằng chân và ấn PP của cô ấy bằng cả hai tay. Khi thấy mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi, cô ấy đã ngu ngốc cố gắng vắt kiệt chiếc áo phông có hình MEIMEI bé nhỏ của mình! ! Hahaha! ! ! Tôi đoán chắc cô ấy đã mất trí rồi! ! ! Điều đó chỉ có thể khiến khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn mà thôi! ! ! Lúc này miệng cô không còn quan tâm đến cây kẹo mút nữa, cô nghiến răng nghiến lợi hét lên đau lòng—Yamata やめて—haha!

Sau khi rung một lúc, tôi cảm thấy gần như đủ, mặc dù không phải nước chảy khắp sàn (trong tiểu thuyết có viết rằng nó có thể chảy đến đùi tôi, điều này làm tôi rất ngạc nhiên. Đừng nói về số lượng, ngay cả với nồng độ đó cũng không thể chảy ra ngoài được!!) Thế là tôi rút máy rung ra. Lúc tôi rút nó ra, tôi cảm thấy cô ấy đang run rẩy dữ dội! ! ! ! Cô ấy cay đắng nói rằng tôi chỉ là một con quỷ! ! Đột nhiên nó được bật lên mức tối đa, không cho cô thời gian thích ứng! ! cắt! Tôi sẽ cho bạn thời gian để thích nghi. Niềm vui của tôi đến từ đâu? Trong cuộc chiến tranh xâm lược Trung Quốc, các anh, những người lính Nhật, có tỏ ra bao dung với chúng tôi không? ? ? (Tôi nói hơi nhiều, xin đừng bận tâm)

Vì vậy, thì đấy, cô ấy nóng lòng muốn đeo bao cao su cho tôi, và tôi đã lên ngựa với khẩu súng của mình! ! ! Nó không chật lắm nhưng sẽ tốt hơn vì có đủ nước và đủ ấm! ! ! Tôi lao về phía trước và phía sau, phía đông và phía tây, và sau 10 phút phi nước đại, tôi cảm thấy nó không hoạt động! Vừa rồi chúng tôi đã làm điều đó một lần ở văn phòng. Ngày mai cô ấy chắc chắn sẽ mệt mỏi khi đi làm nếu cứ tiếp tục thế này, nên tôi đề nghị cô ấy lên đó. Cô sẵn sàng chấp nhận. Chúng tôi lăn qua và đổi vị trí. Cô ấy nặng rất nhẹ, như thể không có xương, và cô ấy bắt đầu di chuyển chậm chạp! ! ! ! Một lúc sau, cô mới chủ động quay người lại. Tôi hơi cong chân lại, và cô ấy giữ đầu gối của tôi. Chết tiệt, tôi thích tư thế này...

Bất chấp nỗ lực ở lại của Okumura nhiều lần, tôi vẫn quyết định về nhà! Khi tôi ra ngoài và bật điện thoại lên thì thấy đã 12h30. Có 4 cuộc gọi nhỡ và 2 tin nhắn. Hai người đầu tiên đến từ Meihui. Xét theo thời điểm thì đáng lẽ tôi đã rời Karaoke cách đây không lâu. Người thứ ba là từ người bạn nóng bỏng của Meihui! Cái thứ tư vẫn là Meihui, tức là 11 rưỡi! ! Hai tin nhắn cũng là của Meihui và cô gái. Meihui hỏi tôi tại sao lại tắt điện thoại. ? Có chuyện gì đang xảy ra à? Nhìn giọng điệu mơ hồ của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã nhận ra điều gì đó! Nhưng tôi không lo lắng, cô ấy vẫn phải yêu cầu tôi một điều gì đó, và quan điểm của chúng tôi không xung đột! Tin nhắn thứ hai hỏi tôi có thời gian vào cuối tuần không. Nếu có thể, hãy rủ tôi đến Odaiba, Tokyo, sau đó đến suối nước nóng ở Oedo! ! ! Cô ấy có phiếu bầu! ! ! hehe! ! Có vẻ như sẽ có một cuối tuần vui vẻ nữa! !

Sau khi gọi taxi và nói với tài xế địa chỉ của mình, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ về từng chi tiết về những gì đã xảy ra ngày hôm nay! ! Không được có bất kỳ sai sót nào, và chúng ta không được gây ra thảm họa chỉ vì một khoảnh khắc chóng vánh! !

hehe! ! ! Đầu tiên là với Meihui ở văn phòng...và sau đó là với một phụ nữ trẻ tôi mới gặp...

Than ôi! ! ! ! Một ngày đồi trụy! !

Nhân tiện, tuy tôi không phải là người truyền thống nhưng tôi cũng không phải là người lố bịch! !

Mặc dù tôi vẫn có thể trụ vững về mặt thể chất (vì nó không phải là thoải mái như bốn hoặc năm lần một đêm), nhưng tôi thực sự mệt mỏi về mặt tinh thần! ! Nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày trước, tôi vô thức đổ mồ hôi! ! ! Cùng đồng nghiệp! ! 3P? ? Nữ thư ký của một công ty trực thuộc! ! ! Điều táo bạo hơn nữa là nó thực sự ở trong văn phòng! ! ! ! ! ! Đây đơn giản là...thậm chí là đến nhà cô gái trẻ! ! ! Không biết dạo này mình bị sao thế nhỉ? ? Tôi luôn ủ rũ và thận trọng trong hành động của mình! Sao anh ta có thể làm được nhiều điều táo bạo và lố bịch như vậy! ! !

Hôm nay là thứ bảy! ! ! Chúng tôi được nghỉ thứ bảy và chủ nhật! ! ! Nhưng tôi đã hẹn với người bạn nóng bỏng của Mie cách đây vài ngày, vào lúc 11 giờ sáng thứ Bảy tại Tháp Tokyo (cách duy nhất để chúng tôi đến Odaiba)

So với mấy ngày trước, đi suối nước nóng lần này không gây áp lực tâm lý gì cho tôi cả! ! Bởi vì tuy là bạn của Meihui nhưng rốt cuộc cô ấy không liên quan gì đến công ty! ! Và khi đến Odaiba, bạn khó có thể gặp được người quen! !

Nhắc đến Odaiba, tôi phải nói vài lời với hầu hết các bạn. Odaiba, hay Odaiba (bút danh: おだいば), nằm trên vùng đất nhân tạo ở vịnh Tokyo ở phía đông nam Tokyo. Đây là địa điểm giải trí mới nhất ở Tokyo và được người dân, đặc biệt là giới trẻ ưa chuộng. Tên của Odaiba có nguồn gốc như sau: Năm 1853, hạm đội Bailey của Mỹ đến Nhật Bản. Vào thời điểm đó, Tokyo vẫn được gọi là Edo. Do nhu cầu phòng thủ cấp thiết nên một pháo đài hàng hải đã được vội vã xây dựng và dựng lên tại đây để phòng thủ trước kẻ thù. Từ đó trở đi, khu vực này được gọi là Odaiba.

Trung tâm của Odaiba là "Odaiba Aqua City", nơi có trung tâm mua sắm, bao gồm phố cửa hàng quần áo thời trang dài khoảng 300 mét, "khu phức hợp rạp chiếu phim lớn" sử dụng thiết bị âm thanh và video mới nhất và khu ẩm thực lớn nhất Nhật Bản với diện tích 15.000 mét vuông. Ngoài ra, còn có "Fuji TV" nơi bạn có thể xem quá trình sản xuất các chương trình truyền hình nổi tiếng. , điểm du lịch chính là "Công viên bờ biển Odaiba". Công viên này được xây dựng dọc theo "Yurigull" (Yurigull), một hệ thống giao thông mới trải dài từ Ga Shimbashi qua "Cầu Cầu vồng" đến Odaiba. Đứng trong công viên, bạn có thể bỏ qua vẻ ngoài hùng vĩ của “Cầu Cầu vồng”.

Lúc 10h45 tôi đến **! ! ! Tôi đã nghĩ trước đó là có thể, nhưng tôi có một chút ngạc nhiên! ! Con gà này thực sự đã đến đây trước tôi! ! Tôi nghĩ tôi sẽ phải đợi cô ấy một lúc! Nếu tôi không thực sự bị người Nhật thuyết phục thì tháng Giêng ở Tokyo vẫn rất lạnh, chưa kể đây là bờ biển, và một người như tôi lớn lên ở miền Bắc và có khả năng chống chịu sương giá tương đối phải mặc áo khoác! ! Nhưng cô gái này thực ra ở phần thân dưới mặc một chiếc tất mỏng và một chiếc áo khoác dày ở phần thân trên, nhưng phía trước thực chất lại là một chiếc áo khoét sâu! Đó thực sự là của bà cô ấy! Tôi đưa cho cô ấy chai nước nóng mà tôi đã mua trước đó và hỏi cô ấy: “Có lạnh không?” ? Cô ấy mỉm cười và rúc vào vòng tay tôi! Nhân tiện! Tên cô ấy là "Lan" và tôi chỉ biết được qua tin nhắn một ngày trước đó! ! đổ mồ hôi! ! !

Hành trình hôm nay của chúng ta đại khái là đi dạo quanh thành phố Minato (Odaiba)! Ngắm Cầu Cầu vồng, Công viên bờ biển Odaiba, tham quan tòa nhà trụ sở của Fuji TV, sau đó đến Suối nước nóng Oedo ở Phường Koto để tắm! ! Sau khi quyết định! ! Chúng tôi đã lên đường "Yurigull" (ゆりかもめ)! ! ! Sau khi vào ga, cô ấy kéo tôi chạy về phía đầu tàu! Tôi hỏi cô ấy tại sao lại chạy? Nhưng cô ấy vui vẻ nói rằng khi nào lên xe sẽ kể cho tôi nghe! ! Chúng tôi chạy tới chiếc xe đầu tiên ở phía trước! Trong xe không có nhiều người nên cô ấy kéo tôi ngồi vào ghế phía trước! ! Vì là đầu xe nên phía trước có cửa kính có thể nhìn ra bên ngoài! ! Sau đó cô ấy mới nói với tôi rằng chiếc xe điện này không có người lái! ! Vì vậy hãy ngồi đây đợi một lúc lái xe, bạn sẽ có cảm giác như đang lái xe vậy! ! Lúc này tôi mới để ý thấy trước mặt mình có vài cần điều khiển! Nhưng có vẻ như nó đã bị khóa! ! Người ngoài không thể di chuyển... Lúc này, tàu khởi hành! ! ! Nhưng điều đáng ngạc nhiên là #¥%#¥%#bà! ! Cỗ xe của chúng ta không phải ở phía trước xe! ! Nhưng phía sau xe! ! Thật chán nản! ! ! Cô ấy thậm chí còn chán nản hơn! ! Hãy xin lỗi tôi! ! ! Nhìn cô ấy có vẻ hối hận! Mặc dù tôi không đến được đầu xe, haha! Tôi vẫn rất hạnh phúc! ! Bởi vì tốc độ rất nhanh! ! Và có rất nhiều khúc quanh trên đường đi! ! Vì vậy, để loại bỏ lực ly tâm, thân xe được nghiêng gần 45 độ trên nhiều đoạn đường cong! ! Đó là một chuyến đi tuyệt vời! ! Nó cảm thấy giống như một tàu lượn siêu tốc! !

Sau khi đến Odaiba! ! Đầu tiên chúng tôi đi dạo quanh công viên ven biển. Vì không phải mùa du lịch nên lượng khách du lịch không nhiều. Sau khi nhìn thấy Tượng Nữ thần Tự do và Cầu Cầu vồng giả, chúng tôi đã đến Fuji TV! ! !

Fuji TV, tòa nhà có hình dạng như một chiếc tivi, với một quả bóng lớn ở giữa! ! Chúng tôi mua hai vé và đi thang máy thẳng lên tầng trên cùng! ! Có vẻ như ngày hôm đó có một liên hoan phim nổi tiếng nào đó! ! Nhưng nói thật là tôi thực sự không thấy ảnh đẹp ở đâu cả! ! Tốt! ! Tác phẩm của người nổi tiếng trở thành sản phẩm nổi tiếng! Rõ ràng là cô ấy cũng không thích nó lắm! Tất cả chúng tôi đều lơ đãng nhìn một lúc rồi lao thẳng về phía suối nước nóng! !

Oedo Onsen nằm ở phường Koto! Từ Fuji TV chỉ mất khoảng mười lăm phút đi bộ, nhưng Lan nói có xe buýt du lịch miễn phí, nhưng vì là xe buýt du lịch nên phải đi đường vòng rất nhiều, nên nếu đi xe buýt thì sẽ mất gần hai mươi phút! Nhưng tôi đã nghĩ đến khả năng có một công việc thể chất khác sau này! ! Vì vậy, để tiết kiệm năng lượng, tôi quyết định đi xe buýt! !

Hai mươi phút lái xe trôi qua trong chớp mắt, chúng tôi có thể nhìn thấy tòa nhà gác mái cổ kính kiểu Nhật của Oedo Onsen từ xa! Đó là kiểu xây dựng tháp theo phong cách ngói cổ yêu thích của tôi. Cảm giác như tôi đang ở trong Tử Cấm Thành! Sau khi xuống xe du lịch, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, cuối cùng chúng tôi cũng bước vào Oedo Onsen nổi tiếng.

Sau khi vào, tuy là lần đầu tiên tôi đến đây nhưng “Lan” đã từng đến đây một lần nên dẫn đường cho tôi. Bên trái cửa có hơn chục dãy hộp giày. Tôi ước tính đại khái có hơn 2.000 hộp đựng giày! Có vẻ như lượng hành khách thông qua ở đây khá lớn! Sau khi thay giày, chúng tôi đến quầy lễ tân và nhận bảng hướng dẫn tủ đựng đồ. Tôi xem giá và thấy rằng một bồn tắm dành cho người lớn có lẽ chưa đến 3.000 yên! Mặc dù nó có giá khoảng 200 nhân dân tệ nhưng có vẻ khá đắt! ! Nhưng xét theo mức thu nhập và mức tiêu dùng của người Nhật thì 3.000 yên đã là quá rẻ rồi! ! Sau khi nhận thiệp, dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi đi đến nơi nhận kimono! ! Sau này tôi mới biết họ đang thu thập quần áo ở bên ngoài! Quần áo cũng miễn phí! ! Sau khi mặc quần áo, bạn có thể trực tiếp mặc kimono! ! Sau đó ra khỏi phòng thay đồ và đi sang phía bên kia hành lang ở tầng một để vào tắm suối nước nóng...! "Blue" chọn cho tôi một chiếc áo choàng màu xanh da trời và một chiếc thắt lưng màu đỏ, rồi mỗi người chúng tôi bước vào phòng thay đồ ... Trong phòng thay đồ, tôi thay quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, mặc áo choàng kimono, cầm điện thoại và bước vào sảnh! Hội trường rất rộng, khoảng 2.000 đến 3.000 mét vuông, trong rừng có rất nhiều người bán đồ ăn nhẹ đủ loại! Có một số người Nhật biểu diễn một số tiết mục ngắn ở giữa. Tôi chọn một chỗ dễ thấy hơn để dừng lại xem vở kịch một lúc. Lúc này, “Blue” cũng thay quần áo xong và bước ra. Tôi chọn chiếc áo choàng tắm màu hồng hoa anh đào cho cô ấy, vì “Blue” thường mặc những bộ quần áo rất bình dân, nhưng đột nhiên cô ấy thay một bộ kimono sang trọng hơn, khiến trái tim tôi thực sự rung động. Tôi nhớ đã nhìn thấy rất nhiều trang phục đặc trưng của các dân tộc thiểu số trong nước trên TV. Bây giờ khi nhìn vào kimono, tôi cảm thấy chúng thực sự khác biệt với trang phục của các dân tộc thiểu số chúng tôi. (Trên thực tế, người Nhật có thể được coi là dân tộc thiểu số của chúng tôi!! Haha).

Khu vực tắm nằm ở phía bên kia hành lang! Nhưng trước khi tắm, chúng ta phải ra ngoài ngâm chân! Cái gọi là bồn ngâm chân ngoài trời này thực chất là một kênh nước nóng uốn lượn được bao phủ bởi những viên đá có kích cỡ khác nhau. Khi mọi người đi chậm trên đó sẽ có tác dụng xoa bóp lòng bàn chân nhất định! Chúng tôi nâng đỡ nhau và chịu đựng cơn đau ngứa ở lòng bàn chân. Sau bao gian khổ, cuối cùng chúng tôi cũng đã đi hết con đường thủy đầy đau khổ này. Lúc này tôi mới phát hiện cuối đường thủy có một chòi riêng! Khi chúng tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là cá gà thịt Thổ Nhĩ Kỳ được tính phí riêng. Tôi đã làm điều này nhiều lần khi tôi ở Trung Quốc! Nhưng lúc đó tôi làm toàn bộ cơ thể, còn ở đây họ chỉ làm từ bắp chân trở xuống. Khi một người đang ngồi trong bể bơi và bị một con cá nhỏ dài chưa đầy một inch hôn và cắn thì khá ngứa. Người không có nhiều bao dung chắc chắn sẽ không chịu nổi! Mặc dù tôi và “Lan” đã từng làm chuyện đó trước đây nhưng rốt cuộc chúng tôi không làm cùng nhau nên vẫn đi ăn bánh và hôn nhau một lúc…

Sau đó chúng tôi quay trở lại sảnh và chuẩn bị đi tắm. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở sảnh trong khoảng một giờ nữa. Nếu không tìm được chúng tôi sẽ gọi lại! ! Vì vậy, mỗi người chúng tôi bước vào khu vực tắm...

Bước vào khu tắm, tôi phát hiện ra bên ngoài khu tắm có khoảng năm đến sáu trăm hộp đựng đồ thay đồ nhỏ, dùng để đựng những bộ kimono mà chúng tôi đang mặc bây giờ! Sau khi thay quần áo, tôi lấy chiếc khăn từ người phục vụ bên cạnh và bước vào phòng tắm! ! Phòng tắm rộng khoảng 700 đến 800 mét vuông, rất rộng rãi! Vừa bước vào cửa đã có khu vực xả nước. Mọi người đều dùng một chiếc chậu gỗ để múc nước tắm rửa cơ thể. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước vào khu vực tắm! ! Tại sao lại gọi là khu vực tắm? Bởi vì không phải ba, hai hồ mà là gần chục hồ lớn nhỏ! ! Có nóng, lạnh, ấm, phun, tạo bọt, chữa bệnh và nhiều hơn nữa! Tôi tìm một nơi có nhiệt độ nước vừa phải và bước vào bồn tắm! Thành thật mà nói, khi tôi ở Trung Quốc, các trung tâm tắm lớn nhỏ thực sự không thể xâm phạm được. Cơ sở vật chất đa dạng ở đây chỉ cao cấp hơn một chút so với ở Trung Quốc và thiết kế thân thiện với người dùng hơn. Phần còn lại thực sự không khác nhiều so với ở Trung Quốc! Tuy nhiên, sau khi vào suối nước nóng, tôi cảm thấy nước nóng phả vào người và hơi nước phả vào mặt. Cảm giác nó hoàn toàn khác với chiếc khăn quấn bồn tắm nhỏ mà tôi thường mặc ở nhà! Nước rất sạch và nhiệt độ vừa phải khiến tôi cảm thấy vui vẻ sau một thời gian dài không tắm ở bể bơi lớn. Sau đó tôi ngâm mình trong hồ phun nước và hồ bơi ngoài trời một lúc! Sau khi ngâm mình khoảng hai mươi phút, tôi ra khỏi bồn tắm và đến khu vực tắm vòi sen! ! Mặc dù rất thích cảm giác khi tắm nhưng theo tôi được biết, nam giới không nên ngâm mình trong nước nóng quá lâu! ! ! Sau khi tắm rửa một lát, tôi rời khỏi khu vực tắm và quay lại sảnh sớm! Sau khi lấy một tách trà nóng ở khu vực đồ uống miễn phí bên cạnh, tôi tìm được một chiếc bàn có view đẹp và ngồi xuống! Chuẩn bị xem chương trình trong khi chờ đợi "Blue". Đúng lúc này, từ khóe mắt, một bóng dáng quen thuộc vụt qua lối vào khu tắm nữ, khiến tôi không nói nên lời!

Có ai đang xem không? Không có ai đang xem. Tôi sẽ không cập nhật nữa...

[Cuối toàn văn]
