============================================================
  Chuyện tình loạn luân của Tiểu Điệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ad%b1%e8%9d%b6%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2024-11-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Biệt danh của tôi là Xiaodie. Tôi đã là cô bé nổi tiếng nhất thị trấn kể từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, dáng người tôi dần trở nên duyên dáng.

Sự phát triển của tôi được đánh giá là rất tốt. Tôi có đôi chân thon và cân đối, vòng eo thon và bộ ngực cúp C quyến rũ. Ngoài ra, tôi còn có mái tóc đen dài, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng và chiếc mũi cao và thanh tú. Hàng loạt ưu điểm khiến tôi trở thành người phụ nữ hoàn hảo.

Mẹ tôi, Chen Yaoqin, khoảng bốn mươi tuổi. Tuy là một phụ nữ trung niên xinh đẹp nhưng cô lại có thân hình như đang ở thời kỳ đẹp nhất. Cô ấy có hình dáng giống một cô gái. Cô được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp trong thị trấn. Mặc dù năm trước cô đã góa chồng, có vô số người cầu hôn, nhưng người mẹ luôn kiêu hãnh của cô chưa bao giờ nhìn thẳng vào những người cầu hôn này.

Một hôm tôi đang đi trên một con đường quê. Vì nơi đó xa xôi và dân cư thưa thớt nên tôi cố tình đi nhanh hơn. Đột nhiên có ba người xuất hiện từ bên đường. Người cầm đầu là con trai của người giàu nhất địa phương và một tay xã hội đen nổi tiếng ở địa phương tên là Huang Qingbiao. Người đàn ông này trạc tuổi mẹ tôi và luôn để mắt tới mẹ con tôi.

Bị sốc khi nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt của ba người, tôi run rẩy nói: "Anh... anh... anh muốn làm gì!..." Tôi vừa lùi lại vừa nói.

Hoàng Thanh Tiêu cười ranh mãnh nói: "Tiểu Điệp, sao hôm nay em lại một mình? Muốn bằng hữu của chúng ta đi cùng em để được vui vẻ sao? Hahaha..." Hoàng Thanh Tiêu vừa nói vừa đến gần tôi.

Tôi vừa định phản bác thì hai người đàn ông khác bất ngờ lao tới nắm chặt lấy tay tôi. Một người trong số họ đến vòng ra phía sau tôi và ôm chặt lấy eo tôi. Tôi vặn vẹo thân mình, vùng vẫy cố gắng thoát ra, nhưng tôi, một kẻ yếu đuối, làm sao có thể đứng vững trước hai kẻ mạnh mẽ? Lúc này, Hoàng Thanh Tiêu bước đến gần tôi, một tay nắm lấy cằm tôi, cười dâm đãng nói: "Xiaodie, haha! Không ngờ em càng ngày càng xinh đẹp..." Sau đó anh ta dùng một bàn tay to nắm lấy ngực tôi.

Tôi lo lắng đến mức khóc lóc van xin, nhưng thay vì có tác dụng thì sự van xin của tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn thú tính của chúng. Hai người họ cưỡng bức tôi ra bãi cỏ.

Khi Huang Qingbiao nhìn thấy tôi bị đẩy xuống bãi cỏ, anh ấy nhanh chóng cởi cúc quần để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Cái nhìn đầu tiên về nam tính của anh ấy khiến tôi càng sợ hãi hơn. Có một điềm gở khiến tôi khóc không kìm được.

Sau đó, quần lót của tôi bị cưỡng bức cởi ra, và con cặc đang thịnh nộ của tôi bị ấn vào cái lỗ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi sắp bị buộc phải vượt núi... Đột nhiên có tiếng sấm vang lên: "Dừng lại!" Một người đàn ông khoảng gần ba mươi bước tới. Huang Qingbiao và ba người còn lại lập tức bỏ rơi tôi. Một người trong đó uy hiếp: "Thằng nhãi, ngươi giống như người ngoài, ta khuyên ngươi tránh xa phiền toái, nếu không sau này ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!" Người đàn ông tức giận mắng họ: "Các ngươi dám cướp gái giữa thanh thiên bạch nhật. Trong mắt các ngươi không có kỹ xảo hoàng gia sao?" Vừa dứt lời, ba người đàn ông cùng lúc tấn công người đàn ông, nhưng người đàn ông này rất điêu luyện. Anh ta hạ gục một người đàn ông xuống đất bằng một cú đấm trực diện, sau đó đá vào bụng dưới của tên xã hội đen kia bằng một cú đá vòng tròn.

Thấy có chuyện không ổn, Hoàng Thanh Tiêu lập tức lùi lại vài bước, gọi hai đồng bọn cùng nhau trốn thoát. Trước khi rời đi, hắn không quên nói: "Tiểu tử này, có gan thì đừng đi. Hãy chờ xem!" Trong khi họ đang đánh nhau, tôi lặng lẽ mặc lại chiếc quần lót đã cởi ra và mặc quần áo xong.

Sau khi người đàn ông đuổi họ đi, anh ta quay sang tôi và nói: "Chị ơi, chị ổn chứ?" Tôi gật đầu, dùng giọng biết ơn cảm ơn: “Thưa ngài, cảm ơn ngài đã cứu tôi. Nếu không có ngài, tôi sẽ…” Anh mỉm cười nói: “Việc nhỏ thôi, không sao đâu, đừng để bụng.”

Nhân tiện, chị ơi, chị có khách sạn nào tốt hơn ở thị trấn không? Tôi vừa mới đến với bạn và đang tìm một nơi để ở. "

Tôi nói: “Thưa ông, nếu ông không phiền, tôi còn một phòng trống trong nhà. Anh có thể đến nhà em để em bày tỏ lòng biết ơn được không?” Tôi chân thành mời anh, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Hắn cười nói: "Tiện lợi sao? Nếu thuận tiện, ta thà cung kính hơn phục tùng.”

Trên đường về nhà, chúng tôi sánh bước bên nhau và giới thiệu bản thân với nhau.

Hóa ra tên anh ta là Zhonghan, và anh ta là huấn luyện viên Taekwondo. Vốn dĩ anh ấy đến đây để tìm cha, nhưng không ngờ trên đường lại gặp tôi và bị bọn côn đồ ức hiếp.

Tôi tò mò hỏi anh người anh đang tìm tên là gì, nghe qua thì biết hóa ra người anh đang tìm chính là người cha đã khuất của tôi! Khi biết tôi là con gái của bố anh, anh không chỉ bàng hoàng mà còn có chút thất vọng.

Điều làm tôi ngạc nhiên là con gái của người anh đang tìm lại xinh đẹp đến vậy. Điều đáng thất vọng là tôi và anh ấy có cùng một người cha, và người anh ấy đang tìm kiếm đã qua đời.

Chúng tôi đi bộ và trò chuyện trên đường đi, một lúc sau chúng tôi đã đến nhà tôi. Mẹ thấy tôi đưa một người đàn ông xa lạ về nhà, bà ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Điệp, đây là ai?..." Tôi nhanh chóng giới thiệu: "Mẹ, anh ấy tên là Chung Hàn."

Sau đó tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay và nội dung cuộc trò chuyện của tôi với anh ấy.

Khi mẹ tôi biết được người khách thực chất là con trai vợ cũ của bố tôi và là ân nhân đã cứu tôi khỏi bị sỉ nhục, bà tất nhiên vui vẻ mời ông ấy ăn tối với tôi và cho ông ấy ở lại nhà tôi.

Vì Zhonghan vốn muốn tìm cha nên một mặt được mẹ tin tưởng trước khi bà qua đời, mặt khác anh cũng muốn tránh xa ồn ào náo nhiệt nên việc anh sống với bố mẹ tôi là điều đương nhiên.

Vốn dĩ tôi vẫn luôn coi anh như một người anh trai, nhưng sau một thời gian dài yêu nhau, tình yêu của chúng tôi ngày càng lớn dần theo thời gian là điều khó tránh khỏi.

Một buổi chiều, tôi thấy anh ấy đang đọc sách một mình trong phòng khách. Tôi chán nản và chợt nghĩ đến việc mời anh đi xem phim cùng mình.

Bộ phim trên màn ảnh cuồng nhiệt đến mức tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tôi giả vờ chăm chú nhìn vào màn hình, nhưng thực ra tôi đang lén nhìn Chung Hán bằng khóe mắt. Tôi tình cờ bắt gặp anh ấy đang quay đầu lại nhìn tôi. Rồi anh đưa bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy tay tôi. Tôi lập tức đỏ mặt và trở nên mảnh mai. Bàn tay nhỏ gầy của anh ấy rút lại một cách tượng trưng, nhưng anh ấy dường như không có ý định để tôi rút ra. Anh vẫn nắm chặt tay tôi và thì thầm vào tai tôi. Sau đó bàn tay to lớn của anh ấy buông bàn tay nhỏ bé của tôi ra và bắt đầu di chuyển lên xuống đùi tôi, thậm chí còn cố gắng thọc sâu vào chiếc váy ngắn của tôi nhiều lần.

Rốt cuộc thì chúng tôi đang ở nơi công cộng nên tôi đã nhiều lần cản trở anh ấy thành công. Thấy tôi khá cố chấp, Zhonghan từ bỏ thế tấn công mà lè đầu lưỡi ra. Lợi dụng ánh sáng mờ của rạp, hắn tiếp tục liếm tai tôi, quanh tai, dái tai, sau tai và trong hốc tai tôi. Tôi bị trêu chọc đến mức hơi thở trở nên gấp gáp, trong mắt tràn đầy dục vọng, phần thân dưới không khỏi rỉ ra chất lỏng.

Tôi hào hứng trao một nụ hôn đỏ tươi. Khi bốn môi chạm nhau, hai chiếc lưỡi của nhau thè ra quấn lấy nhau, cuộn tròn trong miệng nhau, thỉnh thoảng lại mút lấy lưỡi đối phương.

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn thì một bàn tay đã lặng lẽ thọc sâu vào trong chiếc váy ngắn của tôi. Khi tôi bị sốc, các ngón tay của tôi đã ấn vào âm vật. Tôi đang dùng đầu móng tay cạo âm vật qua quần lót. Tôi rên rỉ thoải mái và nâng hông lên để ngón tay tiếp xúc với âm vật chắc chắn hơn.

Khi bị ngón tay trêu chọc, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy, trên da bắt đầu nổi mụn, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh không khỏi chảy ra ngoài. Tôi yếu ớt tựa đầu vào vai anh nhờ anh đưa về nhà vì mặc quần lót ướt sũng khó chịu.

Trên đường về nhà, tôi cứ cúi đầu bước đi, đỏ mặt đến mức không dám nhìn thẳng vào anh mà để anh nắm lấy bàn tay lạnh giá của mình.

Dù tôi biết mối quan hệ của mình với anh ấy là điều không nên làm nhưng vấn đề tình cảm lại rất tế nhị. Càng khó, càng mâu thuẫn nhưng lại càng thú vị.

Nửa đường, tôi không nhịn được hỏi anh: “Anh à, chúng ta như thế này xem ra không tốt chút nào. Nó không được dung thứ bởi đạo đức. Chúng ta không thể ngừng làm việc này được sao? Bây giờ chúng ta vẫn còn thời gian để quay lại."

Vừa nói, anh vừa định rút tay lại nhưng lại không hề thả lỏng chút nào.

Đột nhiên anh thở dài nói: “Chị ơi, em cũng biết điều này là sai, nhưng con người không phải là cỏ cây. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, vẻ đẹp của em đã khắc sâu vào trái tim anh. Anh đã kiềm chế bản thân không nghĩ đến em nhiều lần trong đêm, nhưng mỗi khi em xuất hiện trước mặt anh, anh luôn có cảm giác muốn ôm em vào lòng.

Chị ơi, chỉ cần chúng ta yêu nhau thì sao phải quan tâm đến dư luận thiên hạ? Chỉ cần chúng ta không làm hại người khác là được phải không? "Zhonghan vừa nói vừa nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Những lập luận tưởng như hợp lý nhưng vô lý của anh khiến tôi ngần ngại, muốn đồng tình với anh, nhưng phép xã giao của tôi đã ăn sâu đến mức không dám đi xa hơn.

Con đường dài cuối cùng cũng kết thúc, tôi đã gần đến trước cửa nhà mình. Tôi nhanh chóng rút lại bàn tay anh đang nắm chặt, vào nhà cũng không thấy mẹ nên tôi quay sang phòng mẹ, mở cửa cẩn thận kiểm tra để chắc chắn không có ai ở đó. Tôi định quay người đi về phòng thì bị anh trai chặn lại từ phía sau, ôm tôi thật chặt. Anh bế tôi vào phòng mẹ rồi đẩy tôi xuống giường.

Tôi cầu xin nói: "Anh ơi, đừng... anh... không... không thể..." Tôi chưa kịp nói xong thì một đôi môi ấm áp áp lên đôi môi đỏ mọng của tôi, đầu lưỡi trơn trượt của tôi cố gắng hết sức đẩy răng tôi ra. Tôi né hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng cũng không chịu nổi đôi môi đỏ rực của anh. Tôi dần dần buông răng ra, chủ động phục vụ anh, hai tay vẫn giữ sau đầu anh.

Chúng tôi như hai ngọn lửa đang đốt cháy nhau. Trong chốc lát, tôi bị lột trần truồng, không còn dấu vết.

Đôi ngực trắng nõn mịn màng được bàn tay to lớn của anh che đậy. Bàn tay nóng hổi của anh thỉnh thoảng xoa bóp ngực tôi và xoa bóp đầu núm vú. Lúc này, trong tôi đã tràn đầy yêu thương, khóe miệng có xuân, dục vọng trào dâng như thủy triều.

Đầu lưỡi của anh di chuyển xuống, anh đưa núm vú của tôi vào miệng và mút, lúc thì liếm, lúc thì cắn, thỉnh thoảng lại liếm quầng vú. Lúc này, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi, thậm chí một mảnh ga trải giường nhỏ cũng bị ướt.

Sau khi đầu lưỡi rời khỏi núm vú, theo đường cong của cơ thể, lướt nhẹ trên da. Cảm giác giòn và ngứa khiến tôi rùng mình. Bụng dưới của tôi cứ run lên, như sắp bị chuột rút. Tôi không khỏi thở hổn hển, hơi thở trở nên gấp gáp vô cùng, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Khi đầu lưỡi trượt xuống âm đạo, tôi nín thở chờ đợi, dùng một chút lực khép hai chân lại nhưng cuối cùng cũng không thể đánh nổi tay anh trai. Hai chân tôi dang rộng, toàn bộ âm đạo của tôi lộ ra trước mặt anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào âm vật của mình. Khi cúi đầu xuống tôi thấy mũi anh đang chạm nhẹ vào âm vật. Hóa ra không khí nóng phát ra từ hơi thở của anh. Mụn ngay lập tức nổi lên trên cơ thể tôi.

Sau đó, tôi cảm thấy một cái lưỡi ướt, trơn và nóng liếm qua lại xung quanh môi âm hộ của mình, thỉnh thoảng liếm vào khe hở đó. Đầu lưỡi được liếm từ dưới khe, từ dưới lên trên. Hố Đào Viên đã ngập nước, lông mu đã ướt đẫm.

Khi đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo, tôi không khỏi nâng hông lên để đón nhận nó. Đầu lưỡi của tôi chạm vào thành lỗ bên trái và bên phải. Tôi say sưa cầu xin: “Anh ơi, đưa nó cho em… em gái… không quan tâm… em… muốn anh… đưa cho em nhanh…” Sau khi anh trai tôi nghe thấy lời cầu xin của tôi, anh ấy lập tức cởi quần áo nhanh chóng, để lộ ra bộ nam tính uy nghiêm, một con cặc dài và dày, quy đầu to như đầu nấm.

Khi nhìn thấy con gà trống to lớn, tôi không những không hề sợ hãi mà còn chủ động cầm nó trên tay và dẫn con gà trống của anh tôi vào lỗ. Khi thân thể anh tôi chìm xuống, quy đầu lập tức mở ra hai môi âm hộ, một cơn đau xé rách lập tức khiến tôi kêu lên: “A... đau quá... đau quá... anh... ôi... nhẹ... một chút... chậm lại... em gái tôi đau gần chết mất..." Anh tôi âu yếm hôn lên má tôi, giữ phần thân dưới bất động, dịu dàng an ủi tôi.

Cho đến khi cơn đau giảm bớt, phần dưới cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy hơi ngứa. Tôi không thể không nhấc mông lên. Khi anh trai tôi thấy tim tôi đập thình thịch, anh ấy bắt đầu đẩy cặc mình xuống. Quy đầu xuyên qua màng trinh và chạm tới tâm của bông hoa. Tôi không khỏi thở dài.

Sau khi tôi hít một hơi thật sâu, cặc tôi bắt đầu đẩy mạnh. Máu trinh bao bọc trong âm đạo của tôi thỉnh thoảng bị lấy ra khỏi âm đạo cùng với dịch âm đạo, và toàn bộ ga trải giường bị nhuộm màu đỏ tươi.

Con gà trống bị đẩy vào một cách dũng cảm, đẩy không thương tiếc và phát ra tiếng “Pah! Pah!" phát ra từ phần dưới cơ thể sau khi dương vật được đưa vào, và bìu vỗ vào cái mông nhỏ, tôi không khỏi rên rỉ: "Anh...anh...mạnh lên...một chút...ah...ah...đẩy...với...khỏe...chị...chị...thật...ngứa...ngứa...chết...thật...thoải mái...anh trai...cứng...đụ...đụ em...chị...để em...để anh đụ em...thật tốt..." ...Em yêu anh lắm... nhiều...nhanh lên...chị...âm hộ dịu dàng của chị...sắp bị...đụ...xuyên qua bởi em...oooh...anh trai...chị...chị sắp...đi vào...Tôi không thể giữ nó được nữa...ahhh...ahhhhh...chết...chết..." Với tiếng hét điên cuồng của mình, tôi đã đạt đến cao trào đầu tiên. Trong lúc lên đỉnh, âm đạo của tôi tiếp tục co bóp, lực hút mạnh buộc anh phải xuất tinh nóng hổi. Anh nằm yếu ớt trên tôi, điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình cùng tôi.

Chúng tôi ôm nhau âu yếm, cho đến khi hơi thở hòa quyện đều nhau, cặc tôi co rút và trượt ra khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch âm đạo, tinh dịch lẫn máu chảy ra khỏi cơ thể tôi.

Khi anh trai tôi đang chuẩn bị bò ra khỏi cơ thể tôi thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Mẹ tôi nhìn thấy hai chúng tôi khỏa thân. Cô không biết phải nói gì. Còn tôi hoảng hốt nhặt quần áo lên nhanh chóng mặc vào, mẹ tức giận đóng sầm cửa bước ra ngoài.

Anh tôi nhanh chóng mặc quần áo, hai chúng tôi bước ra phòng khách đối mặt với mẹ với vẻ sợ hãi. Anh trai trước tiên quỳ xuống nói: "Dì, con xin lỗi! Con rất thích Tiểu Điệp... Con..." Lúc này, người anh bắt đầu lắp bắp, không nói được nữa.

Người mẹ rơi nước mắt, sắc mặt tái nhợt nói: "Con không biết đây là loạn luân sao? Con là mẹ cùng cha khác mẹ! Làm sao có thể đối mặt với con mắt của thế giới, huống chi đây là trái pháp luật."

Tôi cũng quỳ xuống trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Con thật khó có thể kiềm chế được việc yêu anh trai mình. Mẹ có thể đừng trách con được không?" Khi nói ra điều này, tôi không khỏi cảm thấy bi quan về mối quan hệ anh em này, và tôi không khỏi rơi nước mắt.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi khẽ thở dài: “Ôi, tội lỗi quá. Mọi việc đã xảy ra rồi nên mẹ đành phải đành lòng, nhưng mẹ sẽ không bao giờ cho phép con có con, kẻo làm tổn hại đến con cháu.

Ở bên ngoài, các bạn vẫn coi nhau như anh em trong nhà! Chỉ cần cố gắng tránh loạn luân ngay trước mắt tôi! ” Nói xong anh bước về phòng mà không thèm ngoảnh lại.

Không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi mang tấm ga trải giường dính máu ra ban công. Tôi và anh trai nhìn nhau, lè lưỡi, nhăn mặt với nhau, hôn nhau ngọt ngào rồi trở về phòng.

Về sự ưng thuận của mẹ, một người vui mừng, một người lo lắng.

Niềm vui là chúng ta được ở bên người mình yêu thương mãi mãi; cái lo là không thể gọi nhau là vợ chồng một cách công khai chứ đừng nói đến việc có con. Cứ như vậy, hương của nhà họ Lâm sẽ bị cắt đứt trong cuộc đời chúng ta.

Tuy nhiên, anh trai không quan tâm liệu loạn luân có thể được truyền lại hay không, chỉ cần hai người có thể ở bên nhau mãi mãi là anh hài lòng.

Vì cơ thể của tôi đã được anh trai tôi tiếp quản nên anh ấy chỉ ngủ trong phòng tôi mỗi đêm kể từ ngày hôm sau.

Tối nay tôi mặc một chiếc vải tuyn trong suốt, trên người không có gì ngoại trừ chiếc quần lót ren gợi cảm.

Chúng tôi uống chút rượu vang đỏ trước khi đi ngủ. Dưới sự kích thích của rượu, hai chúng tôi đặc biệt ham muốn “làm tình”. Anh tôi vòng tay qua eo tôi và hôn môi dọc theo mái tóc dài mềm mại. Tôi dùng tay ôm cổ anh, môi anh từ từ hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Tôi ngước mặt lên để môi và lưỡi của anh khám phá, trêu đùa môi tôi.

Bàn tay vốn đặt trên eo tôi không biết từ lúc nào đã trượt xuống cặp mông ngọc của tôi, nhào nặn và véo vào mông tôi. Hơi thở của tôi dần trở nên ngắn và gấp, cặp vú hồng hào trên ngực tôi gợn sóng như sóng, cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Phần thân dưới của tôi bắt đầu cảm thấy một thanh sắt dày và nóng đang ấn vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi vặn vẹo hông, để âm đạo chủ động tiếp xúc và cọ sát vào con cặc.

Dưới những nụ hôn và sự xoa bóp nóng bỏng của anh trai, tôi dần quên đi sự ngượng ngùng của mình. Do dương vật ma sát, nước dính từ âm đạo của tôi bắt đầu từ từ trào ra như nước suối, chảy róc rách đến tận lỗ đít của tôi. Chiếc quần lót quấn gạc đã ướt sũng, ngay cả lông mu của tôi cũng ướt.

Dưới sự xoa bóp của anh trai, tôi bắt đầu rên rỉ không ngừng: "A...anh...ôi...anh...ngứa quá...ôi...ừm...chị...không chịu nổi..." Anh ta cầm con cặc đang cuồng nộ của mình trong tay và dùng hai ngón tay mở rộng tôi ra. Sau đó, tôi nâng mông lên, cặc tôi trượt qua lớp tinh dịch trơn trượt quanh thành thịt, và quy đầu chạm tới tâm lỗ. Tôi không khỏi cau mày, thì thầm: "Ồ... ừm... thế... sưng... anh... anh... dày quá... chị... thoải mái quá... mmm..." Anh vẫn ấn quy đầu vào lỗ, và bắt đầu lắc hông, để quy đầu chạm vào lỗ. Nghiền nát, tôi say sưa mê mẩn, những làn sóng khoái cảm ập đến. Lúc này tôi không còn do dự liệu mẹ có nghe thấy không nữa. Tôi vung hông bừa bãi và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Ồ...anh trai...đẹp quá...tôi...thật thoải mái...thoải mái...ôi...anh trai...anh...cậu của anh làm em gái tôi ngứa ngáy và tê dại...ummm...chỉ là...đụ em...đụ em gái tôi...làm ơn...tôi...tôi muốn...cho..." Dưới lời cầu xin dâm ô của tôi, anh trai tôi bắt đầu giật cặc của mình, mỗi lúc một mạnh hơn và nhanh hơn. Trong lúc đút lồn tôi, anh cúi đầu ngậm đầu vú tôi vào miệng mút. Tôi bị đụ như gái điếm trong nhà thổ. Mức độ đồi trụy nằm ngoài sức tưởng tượng của mẹ tôi.

"Thật thoải mái...anh trai...ah...anh trai...ah...của tôi...con mèo nhỏ...ahhh...anh trai...anh trai...chị...gần như...gần như...đẹp quá...um...um...ừm...nặng hơn...mạnh hơn...anh trai...ừm...ahhh...đẹp với tôi...mạnh hơn...mạnh hơn...anh trai..." ...lồn của chị...nước chảy ra...anh trai...ồ...anh thật giỏi làm tình...ừm...thoải mái quá...tôi sẽ làm thế xuất tinh…ôi…” Dưới sự thâm nhập mãnh liệt, hai chân tôi run run, căng cứng rồi duỗi thẳng, hai tay thả lỏng, tử cung co lại rồi thả lỏng, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi từ sâu trong tử cung trào ra.

Lúc này, anh trai hét lên: “Chị ơi, em…ahhh…” Anh nhanh chóng rút cặc ra rồi dùng tay phải vuốt thật nhanh.

Sau khi một dòng tinh dịch nam giới trào ra từ lỗ gắn trên quy đầu, anh tôi nhích người lên trên và đặt con cặc của anh ấy trước môi tôi, ra hiệu muốn tôi làm sạch nó. Tôi không ngần ngại mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa con cặc vào miệng và mút, dùng lưỡi khuấy và liếm quy đầu cho đến khi con cặc co lại hoàn toàn và mũi tôi chạm vào lông mu của nó khi tôi nuốt nó. Rồi tôi từ từ nhổ con cặc ra, nằm trên giường áp mặt vào ngực anh, tận hưởng dư vị của đam mê.

Trong đêm tĩnh lặng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở không đều của mẹ ở phòng bên cạnh. Tôi nghĩ có lẽ vừa rồi mình quá đam mê nên đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào ngực anh trai, đỏ mặt phàn nàn: “Anh ơi, tại anh cả thôi! Anh đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không nhịn được mà hét to đến mức mẹ tôi có thể nghe thấy hết. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?” Anh tôi cười nói: “Vậy lần sau hãy nhẹ nhàng, nếu không dì sẽ gặp rắc rối.”

Nói xong anh ôm tôi thật chặt.

Sáng sớm hôm sau, anh tôi ra ngoài làm việc, chỉ để lại tôi và mẹ tôi ở nhà. Đột nhiên chuông cửa vang lên inh ỏi. Tôi mở cửa. Khi mở cửa, tôi thấy Huang Qingbiao và những người khác đang đứng ở cửa. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại nhưng đã quá muộn. Một chân của anh bị kẹt vào khe cửa, sau đó anh dùng lực đẩy cửa ra. Tôi định hét lên thì người kia bịt mũi tôi bằng một chiếc khăn tay tẩm thuốc. Ngay khi mùi thuốc xộc vào mũi, tôi bất tỉnh.

Mẹ tôi thấy tôi mở cửa lâu ngày không về nên bối rối đến thăm. Khi nhìn thấy tôi rơi vào tay kẻ xấu, anh không khỏi hét lên: “Em muốn làm gì? Mau thả con gái của ta đi!" Hoàng Thanh Tiêu cười tà ác hỏi: "Tiểu tử kia bây giờ ở đâu? Bảo anh ta rời khỏi đây đi."

Người mẹ giận dữ nói: “Anh ấy không có ở nhà.

Làm ơn hãy để con gái tôi đi! “Mẹ tôi vừa dứt lời, một tên côn đồ khác tiến tới cầm dao, lưỡi dao cực kỳ sắc bén kề vào cổ mẹ tôi. Hai chúng tôi bị đẩy ra phòng khách, hai tay tôi bị trói sau lưng.

Hoàng Thanh Tiêu hỏi mẹ: “Con nhóc đó là ai? Tốt nhất cậu nên thành thật một chút, nếu không đừng trách tôi vô lễ."

Cô vừa dứt lời, một bàn tay to lớn ôm chặt lấy ngực mẹ.

Người mẹ vừa vùng vẫy vừa trả lời: “Buông ra… Nó là con vợ cũ của chồng tôi… Buông ra! Bạn ..." Huang Qingbiao sau khi nghe điều này bật cười: "Hahaha! Hóa ra Xiaodie là em gái cùng cha khác mẹ của anh. Được rồi, bây giờ tôi sẽ đụ mẹ của em gái anh ấy."

Nói xong, cậu lập tức túm lấy cổ áo mẹ, xé thật mạnh. Quần áo của cô bị xé toạc, để lộ chiếc áo lót ren màu đen, quấn vào cặp vú trắng nõn không tì vết.

Lúc này tôi tình cờ tỉnh dậy và thấy mẹ mình đang hỗn loạn như vậy. Tôi cầu xin họ để chúng tôi đi, nhưng họ không hề động lòng, thậm chí còn đe dọa tôi: “Xiaodie, đừng lo lắng. Sau khi ta xong việc của mẹ ngươi, sẽ sớm đến lượt ngươi."

Hahaha! "Huang Qingbiao lột trần mẹ mình bằng những động tác thô bạo và nhanh chóng. Hai tên côn đồ tóm lấy tay mẹ cô. Huang Qingbiao tháo dây xích và rút dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Anh dang hai chân của mẹ ra và nhắm quy đầu vào cái lỗ. Khi anh ta chuẩn bị hạ eo và nhét nó vào, anh trai anh ta lao ra và đấm vào lưng Huang Qingbiao. Anh nhanh chóng bước ra ngoài trong đau đớn.

Lúc này, âm đạo của người mẹ đang hướng về phía anh trai với cánh cửa rộng mở. Người anh em ngơ ngác một lúc. Khi thấy vậy, Huang Qingbiao lập tức đấm vào bụng anh trai mình. Người anh đau đớn cúi xuống và kề dao vào cổ.

Hoàng Thanh Tiêu cười ranh mãnh nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã phá hỏng việc tốt của ta, ha ha! Ta vừa nhìn thấy âm hộ của dì ngươi, ngươi hình như muốn nếm thử đúng không?" Cử động của anh trai bị hạn chế, nhưng anh ta vẫn tức giận nói: "Tên tiểu nhân vô liêm sỉ, hắn là anh hùng gì khi bắt nạt hai cô gái yếu đuối? Nếu ngươi có gan, hãy để ta đi, để ta cùng ngươi so tài."

Huang Qingbiao nói: "Con trai, âm đạo của dì bây giờ ngứa quá, lại đây liếm cho dì đi. Nếu con dám trái lời ta, ta sẽ giết em gái con trước!" Anh tôi đang do dự, nhưng nhìn thấy lưỡi dao chậm rãi cứa vào da tôi, mẹ tôi vội hét lên: “Không…xin đừng…đừng làm con gái tôi bị thương…thả con gái tôi ra!” Sau đó, cô quay sang anh trai mình và nói, "Zhonghan, anh... ...Anh...cứu...cứu...em gái anh! Woohoo..." Tên côn đồ hét lên thúc giục, và người anh trai bất lực quỳ xuống đất, từ từ bò đến âm đạo của người mẹ, nhìn bộ lông mu dày của người mẹ, rồi nhìn lên người mẹ đang đầy nước mắt. Mẹ nhắm mắt gật đầu, dang rộng đôi chân hồng hào. Âm đạo vốn bị lông mu che phủ đột nhiên mở rộng, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Anh cẩn thận đưa đầu lưỡi liếm qua lại trên hai môi âm hộ. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo và lắc lắc. Sự nhút nhát vốn có của người mẹ đã chuyển thành nhu cầu, hông của bà thỉnh thoảng đung đưa theo chiếc lưỡi. Khi hai tên côn đồ buông tay cô ra, cô rất phấn khích. Cô ôm chặt đầu anh trai, đẩy hông lên sát miệng anh, bắt đầu phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ cổ họng: "Ồ... thế... chua... tê quá... Zhonghan... Dì... bị anh liếm... ừm... à... liếm... ôi... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... nữa... Liếm... liếm sâu hơn... Ồ ồ... Em muốn... lên đến cao trào... uh huh... tâm hồn em sắp bay lên... ahh..." Mẹ hào hứng đặt tinh dịch âm đạo của mình vào miệng anh trai, và sau đó tên xã hội đen ra lệnh cho anh trai nhét dương vật vào để hoàn thành cuộc loạn luân. Anh trai miễn cưỡng cởi quần. , để lộ con gà trống khỏe mạnh và dũng cảm, bàn tay run rẩy cầm con gà trống, quy đầu chạm vào cái lỗ ngập trong tinh dịch, theo hiệu lệnh của mẹ, cô duỗi thẳng eo, cúi người xuống. Quy đầu mở ra hai môi âm hộ đỏ mọng, xuyên qua môi và chui vào trong lỗ. Người mẹ kêu lên và bắt đầu chịu đựng lực đẩy của con cặc lớn.

Lúc đầu, cô ấy ngầm ngâm nga, nhưng khi con cặc đẩy ngày càng nhanh, người mẹ bắt đầu lẩm bẩm điên cuồng: "A... đẹp quá... đẹp quá... hm... hm... đẹp quá... đút mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... lâu rồi em chưa được... đụ... …Ah…ah…đụ em…chật…ừm…ah…đụ em…âm hộ em sắp vỡ rồi…ummm…” Khi anh trai tôi nghe thấy tiếng mẹ hét, anh ấy cũng bắt đầu đẩy vô lương tâm xoa ngực mẹ. Anh ấy hoàn toàn tham gia và dường như không hề bị ép buộc.

Người mẹ sắp lên đỉnh thì hét lên: "Ờ... ừm... à... ôi... con... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... à... nó sắp... chết... con xuyên vào... con... bé... lỗ... thoải mái quá... con... chết...... nhanh lên... đừng dừng lại... để con... bay... dùng... dùng... mạnh... dì... mẹ sắp chết rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ sắp chết rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ ơi..." Ngay sau khi mẹ lên đỉnh, anh trai lớn lên. rên rỉ: "Dì ơi, con...ahhhhhhh...xuất tinh...ừm..." Anh trai sau khi xuất tinh xong liền rút cặc ra. Hoàng Thanh Tiêu cười nói: "Thằng nhãi này, sướng quá! Nếu không phải ta làm mai, ngươi cũng không có cơ hội đụ dì ngươi như thế này, ha ha! Bây giờ xem ta đụ cô ta thế nào."

Khi Huang Qingbiao quá khích, anh ta rút con cặc của mình ra và nhắm vào lỗ của mẹ mình. Hai tên côn đồ còn lại cũng đang chăm chú theo dõi cảnh này. Người anh nhân cơ hội tấn công, dùng dao đâm vào cổ Huang Qingbiao khiến anh này bất tỉnh. Hai người còn lại muốn chống cự nhưng người anh em nhanh chóng cúi người đá tên trùm xã hội đen xuống đất, sau đó dùng một cú đá vòng tròn lớn khiến má tên trùm xã hội đen kia đỏ bừng.

Trong khi ba người đang nằm trên mặt đất, họ nhanh chóng lấy miếng băng dính trong suốt từ ngăn kéo dưới tủ rượu ra, lần lượt trói tay rồi gọi cảnh sát.

Mẹ tôi bẽn lẽn mặc quần áo rồi lao vào phòng với nước mắt chảy dài trên má.

Sau khi anh trai tôi mặc quần áo xong, anh ấy lập tức cởi trói cho tôi và chứng kiến ​​con cặc của anh trai tôi đút vào âm hộ mẹ tôi. Tôi nhất thời không thể chấp nhận được, nhưng tình huống lúc đó thực sự là phương án cuối cùng.

Anh trai tôi bảo tôi lên lầu để đi cùng mẹ trong khi anh ấy đợi cảnh sát ở tầng dưới.

Khi vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ đang nằm trên giường khóc nức nở. Tôi bước tới an ủi mẹ: "Mẹ, mẹ đừng khóc nữa. Mọi chuyện đã qua rồi. Con..." Mẹ tôi quay lại, khóc nói: "Trung Hàn cũng là con của con. Dù nó không phải con ruột của con nhưng dù sao nó cũng là máu thịt của bố mẹ. Hơn nữa, con đã ngoại tình với ông ấy. Bây giờ ngay cả mẹ con cũng... ugh..." Sau đó, mẹ tôi lại nằm trên giường, vùi mặt vào gối, cảm thấy xấu hổ.

Tôi lấy hết can đảm nói: "Mẹ, hai năm nay con đã vất vả vì mẹ rồi. Mẹ còn trẻ, dáng người vẫn đẹp, ngày của mẹ còn rất dài. Thế còn... tại sao không... Mẹ, mẹ cũng có thể làm vợ của anh trai con được không? Chỉ cần ba chúng ta không nói gì, không ai biết, chúng ta vẫn có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, tận hưởng cuộc sống."

Nghe tôi nói xong, mẹ ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi, nhưng tôi cũng không nói gì nhiều, chỉ gật đầu.

Ánh mắt mẹ ban đầu từ nghiêm nghị chuyển sang buồn bã, giống như một cô con dâu nhỏ.

Mẹ ngượng ngùng nói: “Nhưng… làm sao điều này có thể xứng đáng với người cha đã khuất của con, người đã rất tốt với mẹ khi còn sống?”

Tôi khoác tay lên vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, bố rất yêu mẹ. Con tin rằng bố không muốn mẹ cô đơn cả đời. Bố cũng muốn mẹ sống vui vẻ. Nếu Trung Hàn ca có thể làm mẹ vui, con tin linh hồn bố trên thiên đường cũng sẽ vui vẻ."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, chiếc cổ trắng ngần cũng đỏ bừng.

Một lúc sau, anh tôi gõ cửa. Tôi xin phép mẹ rồi bước tới mở cửa. Tôi thì thầm vào tai anh trai những điều tôi vừa nói với mẹ. Anh tôi nghe vậy mở to mắt, trông như không thể tin nổi.

Sau đó tôi nhờ anh tôi tiến tới an ủi mẹ tôi. Sau đó, tôi rời đi trước và để hai người họ ở lại một mình.

Anh trai tôi ngồi ở mép giường thấp giọng gọi: "Dì, con xin lỗi! Đáng lẽ con không nên xâm phạm sự trong sạch của dì, nhưng tình huống lúc đó thực sự rất khó khăn. Nếu con không... không... họ sẽ giết Tiểu Điệp, cho nên con..." Mẹ tôi nghe xong lời này không thể tiếp tục, đành giúp đỡ. Ông giải thích: "Trung Hán, dì của con không trách mẹ, chỉ là con và Tiểu Điệp đã ngoại tình rồi. dì già thế rồi... con có nghĩ dì của con dâm đãng không?" Mẹ tôi nói xong, xấu hổ đến đỏ mặt như một tấm vải đỏ lớn.

Anh trai tôi nói: "Dì ơi, dì đâu có già đâu. Dì và Tiểu Điệp đứng cạnh nhau như chị em vậy. Đúng như Tiểu Điệp đã nói, 'Chỉ cần chúng ta không nói ra thì sẽ không có ai biết về mối quan hệ của chúng ta.' Nếu em lo lắng, chúng ta có thể chuyển đến một nơi khác, một nơi không ai biết đến chúng ta và bắt đầu lại cuộc sống, được chứ?" Mẹ gật đầu sau khi nghe điều này.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, anh trai không khỏi nhẹ nhàng ấn mẹ xuống giường, đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ, ôm bộ ngực cao như ngọc của mẹ, dùng kỹ thuật điêu luyện đùa giỡn với bộ phận gợi cảm trên cơ thể mẹ.

Sau khi bị anh trai trêu chọc, hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, hông thỉnh thoảng vặn vẹo, đôi mắt sáng lên quyến rũ, đôi môi nóng như lửa, rất gợi cảm; Chân cô vô thức mở ra lồn, lồn đào mật tràn ngập nước suối, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thót tim.

Thấy mẹ yêu, anh trai hôn lên môi mẹ say đắm, mẹ đáp lại nhiệt tình bằng cách lè lưỡi, quấn lấy nhau.

Trong khi anh trai đang hôn cô, anh ta nhắm con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ và phát ra tiếng "Pfft!" âm thanh đó đã chạm tới trái tim cô gái.

Sau khi đưa toàn bộ con cặc dày đặc vào, mẹ cảm thấy âm đạo sưng tấy bất thường nhưng lại cảm thấy dễ chịu đến mức hồi lâu mới hít một hơi rồi thở ra một hơi dài.

Sau khi gà được đưa vào, nó bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ bị chọc tức đến mức buột miệng: "Ồ... hay quá... Zhonghan... Mẹ gần như bị con đập chết... cảm giác thật... tuyệt vời... ừm... thoải mái quá... ừm... hm... nhanh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... đụ mẹ chết đi... mẹ kiếp mẹ cho đến chết... vậy... tốt quá... ừm... mạnh... đụ mẹ cho đến khi con chạm tới bông hoa... Tim con đập... à... ừm... con... con muốn thua... con muốn thua... ah ah..." Sau khi lên đỉnh, mẹ thở hổn hển. yếu ớt nhưng anh trai vẫn không hề thay đổi sức mạnh và tốc độ đâm. Mẹ thấy anh trai vẫn chưa thỏa mãn nên lén dùng sức, co rút mút sâu trong bụng mẹ rồi cắn thật chặt vào con cặc. Người anh hét lên, đột nhiên cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, tăng tốc cho lần chạy nước rút cuối cùng.

"Dì ơi... con... muốn xuất tinh... ra... ôi..." Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lỗ mẹ. Người mẹ không khỏi run lên, mềm nhũn nằm trên giường, ôm chặt lấy thân thể cường tráng của anh trai.

Sau đó, chúng tôi rời khỏi thị trấn và đến một nơi không ai biết tôi. Ban ngày tôi là em gái của anh tôi, ban đêm tôi trở thành vợ anh ấy; trong khi mẹ tôi ban ngày là một người phụ nữ cao quý và duyên dáng, và biến thành một con điếm dâm đãng vào ban đêm.

Trên giường, mẹ luôn thích nằm như một con điếm để anh trai đụ mình. Thậm chí, cô còn thường xuyên có ba người nằm chung giường, lần lượt phát ra những tiếng la hét tục tĩu. May mắn thay, chúng tôi ở biệt thự trên núi, mảnh đất rộng lớn trên núi là đất riêng nên chúng tôi sống hạnh phúc và “tình dục”.
