============================================================
  Chuyện tình bí mật của bà nội trợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%b8%bb%e5%a9%a6%e5%81%b7%e6%83%85%e9%8c%84/
  Ngày       : 2019-09-01
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Đã hơn hai tháng kể từ khi Hongwei chuyển đến tòa nhà này. Đây là khu chung cư cao cấp, cư dân là những người giàu có, hầu hết đều có ô tô. Đàn ông ra vào đều mặc vest, còn phụ nữ đều mặc thời trang cao cấp, trang sức bằng vàng và nhẫn kim cương. 

Đối diện anh ta có một cặp vợ chồng và một bé gái khoảng bốn, năm tuổi. Người chồng khoảng ba mươi lăm tuổi, cao gầy, dáng vẻ yếu đuối. Anh ấy lái ô tô đi làm hàng ngày, cứ như thể anh ấy khá giàu có vậy. 

Vợ chưa đến ba mươi tuổi. Cô ấy duyên dáng, với thân hình mảnh khảnh và cân đối, những đường cong và vẻ đẹp tự nhiên khiến người ta phải thèm muốn. Bởi vì chúng ta ở bên kia đường, ngoài việc mỉm cười và gật đầu khi gặp nhau, chúng ta không tránh khỏi việc vẫy tay chào nhau, dù sao chúng ta cũng là hàng xóm mà! Cần có tinh thần tương trợ, hỗ trợ lẫn nhau. 

Không lâu sau khi Lin Hongwei chuyển đến, người phụ nữ đối diện đã chú ý đến mọi hành động của anh! Lý do thứ nhất: thấy anh đẹp trai, trẻ khỏe; thứ hai: thấy anh ta sống một mình, thường xuyên gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Khi đến chỗ anh, cô ở lại từ sáng đến bốn, năm giờ chiều mới rời đi. Tôi cảm thấy rất lạ và không thể đoán được mối quan hệ của họ là gì. Nhìn thân mật giữa hai người có giống mẹ con không? Nó hơi khác một chút; bạn có nghĩ họ trông giống một cặp đôi không? Thế còn chồng trẻ và vợ già mà không chung sống thì sao? Ồ! Đúng vậy! Họ có thể là một cặp tình nhân lừa dối với tình yêu khác thường! Kể từ bây giờ tôi sẽ phải đặc biệt chú ý quan sát anh chàng độc thân trẻ tuổi đẹp trai đối diện với mình! 

Tại sao vị tiểu thư này lại chú trọng đến sự hoành tráng như vậy? Bởi vì chồng cô vốn đã yếu sức khỏe và lại có bản tính lăng nhăng. Dưới chiêu bài kinh doanh giải trí, anh ta dành nhiều thời gian và ham mê hoạt động tình dục quá mức. Ở tuổi ba mươi lăm, sáu tuổi, anh đã là một người đàn ông khỏe mạnh nhưng lại yếu đuối trong chuyện chăn gối. Anh ta bị bất lực hoặc bị xuất tinh sớm, điều này thường khiến người vợ này mất đi khoái cảm và thỏa mãn tình dục. Mặc dù cô đã từng săn lùng thức ăn hoang dã ở bên ngoài, nhưng việc cô không thích cũng chẳng ích gì! Chỉ cần hai ba lần là sạch sẽ và hoàn thành. Vì vậy, cô ngày nào cũng trong trạng thái thèm khát tình dục. Vốn dĩ cô muốn săn thú hoang để thỏa mãn cơn đói nhưng lại sợ mình sẽ lấy được một người đàn ông vô dụng khác. Cô không những không thể làm dịu cơn đói khát mà còn khiến cô đau đớn và khó chịu hơn nên cô đã bỏ cuộc! 

Vì vậy cô ấy đã muốn quyến rũ Hongwei; Hongwei cũng thèm muốn vẻ đẹp của cô nương này, còn muốn dụ dỗ cô cho vui. Vì vậy, với tâm lý “nam cần thiếp”, cuối cùng cả hai đã đạt được mục đích của nhau và thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Một buổi sáng, Hongwei gọi điện cho bà Hu và nói dối rằng bà có việc phải làm, bảo hôm nay bà không đến nhà, “Ngày mai hãy quay lại…” Sau khi thú tội, anh ta cố tình đợi người vợ đi mua hàng ở cửa tòa nhà đối diện để dụ dỗ cô. 

Khoảng mười giờ, bà một tay ôm con gái nhỏ, một tay cầm giỏ rau đầy đĩa rồi chậm rãi quay trở lại. Khi Hongwei nhìn thấy cô, anh ấy tiến đến gần cô và nói: "Bà ơi, bà đi mua sắm về rồi!"

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói "hmm". 

"Chị ơi, chị đẹp quá! Thôi nào! Mẹ mang giỏ rau nặng thế này, để chú cõng em gái con lên lầu được không?"

Cô bé ngượng ngùng nhìn mẹ. Bà Mei mỉm cười ngọt ngào và nói: "Xiaojuan, để chú ôm cô ấy."

Cô bé mỉm cười, đưa đôi tay nhỏ bé ra nói: "Chú ơi, ôm Tiểu Quyên đi."

Hongwei háo hức bế Xiaojuan lên và nói: "Xiaojuan thật tốt! Thật thông minh!"

Ba người cùng nhau bước vào tòa nhà và bước vào thang máy. 

Hongwei nghĩ rằng cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ và ngay lập tức hỏi: "Xin lỗi, bạn gọi tôi là gì?"

Bà Mei nhẹ nhàng nói: “Chồng tôi họ Lữ, cô họ gì?”

Hongwei ngay lập tức trả lời: "Xin chào bà Lu! Tên tôi là Lin Hongwei, Shuangmulin, Hong có nghĩa là Hong hào phóng, và Wei có nghĩa là Wei vĩ đại. Xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn!"

Bà Lữ nghe anh phân tích cái tên rõ ràng như vậy liền cười ngọt ngào nói: "Anh Lâm, anh khách sáo quá! Tôi thực sự không coi trọng lời khuyên. Hình như anh sống một mình?"

"Ừ! Tôi vẫn còn độc thân! Tôi sống một mình."

"Anh Lin làm việc ở đâu?"

"Tôi... tôi đang cùng bạn bè điều hành một công việc kinh doanh nhỏ, ban đêm tôi là gia sư cấp ba."

"Ồ! Lâm tiên sinh là gia sư cấp ba, ngươi nhất định đã tốt nghiệp đại học! Vô lễ! Vô lễ!" "Ở đâu! Ở đâu!"

Hai người nói chuyện thang máy dừng lại ở tầng X. Họ bước ra khỏi thang máy và đi đến cửa nhà bà Lữ. Cô mở khóa và bước vào. Hongwei ôm cô bé và đi theo anh. 

Bà Lữ đặt giỏ thức ăn xuống, nói với cô con gái út: "Tiểu Quyên! Chúng ta về rồi, xuống nhanh đi. Chú bế cháu chắc mệt lắm."

Hongwei vội vàng đặt cô bé xuống và nói liên tục: "Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi vào mà không hỏi bà Lữ."

Bà Lữ cười ngọt ngào nói: "Chúng ta đã vào rồi, sao lại khách sáo như vậy? Mời ngồi. Chúng ta đều là hàng xóm! Chúng ta nên di chuyển và giao tiếp với nhau! Như người ta thường nói, "Thà có họ hàng xa còn hơn là hàng xóm gần". Nếu gia đình đó có chuyện gì thì tốt hơn hết là hãy quan tâm đến nhau, anh Lâm! Anh có nghĩ vậy không?" Cô đi rót trà chiêu đãi khách.

"Đúng! Đúng! Bà Lữ nói hoàn toàn đúng. Hàng xóm nên sống hòa thuận và đề phòng lẫn nhau."

Hongwei đáp lại bằng miệng trong khi nhìn chằm chằm bằng một đôi mắt đầy dục vọng, say mê nhìn theo từng cử động của cô. Vòng eo thon, cặp mông đầy đặn và cái lưng đung đưa khi bước đi thực sự rất đẹp. Cô cầm tách trà trên cả hai tay và duyên dáng bước về phía anh. Cặp vú cao và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy lên xuống theo bước chân của cô ấy, như muốn chào bạn! Bạn có muốn chạm vào nó không? Tưởng chừng như bị véo nhưng Hongwei toàn thân khô khốc và anh nuốt nước bọt một cách dữ dội. Khi bà Lữ cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, "Chà!" Hoá ra bà Lữ vẫn là một phụ nữ thời thượng, không hề mặc áo ngực. Cô cúi xuống và để trần hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết trước mắt. 

Bộ ngực khủng và hai núm vú màu đỏ tươi như quả dâu tây của Bai Fufu hiện rõ, khiến toàn bộ lông trên cơ thể Hongwei dựng đứng. Toàn thân anh nóng bừng, hơi thở gấp gáp, con cặc to lớn bên dưới cũng hưng phấn và cương cứng. "Cảm ơn!"

Bà Lữ đặt tách trà xuống, ngồi xuống ghế sofa đối diện với ông và hỏi: "Anh Lâm... Tôi thấy khả năng tài chính và mọi điều kiện của anh đều rất tốt! Tại sao anh vẫn chưa kết hôn?"

“Thành thật mà nói với bà Lữ, thứ nhất: Tôi chưa có bạn tình lãng mạn, thứ hai: Dù sao tôi cũng còn trẻ! Đừng vội lãng phí thời gian! Hãy vui vẻ chơi thêm vài năm nữa, sau đó tìm người kết hôn cũng không muộn!”

"Đúng vậy! Lời anh Lâm nói khiến tôi cũng cảm thấy như vậy. Một khi kết hôn, bạn sẽ mất đi quyền tự do kết bạn và vui vẻ. Tôi thực sự hối hận vì đã kết hôn quá sớm. Chỉ khi còn độc thân, chúng tôi mới có thể tự do và hạnh phúc."

"Bà Lữ nhất định phải vô cùng hạnh phúc khi lấy được một người đàn ông giàu có như vậy và sống cuộc sống sung túc như vậy. Thời nay có rất nhiều cô gái muốn lấy được một người chồng giàu có như ông, nhưng vẫn chưa tìm được? Tôi thực sự không hiểu, bà Lữ, sao bà còn có thể hối hận?"

Hongwei vừa nghe những gì cô nói, anh biết rằng người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt anh đang bị khao khát tình dục, và điều đó được bộc lộ qua giọng điệu của cô. 

"Chao ôi! Nhà nào cũng có kinh khó đọc, huống chi là bí mật giữa vợ chồng. Làm sao có thể xấu hổ khi nói cho người ngoài biết? Quên đi, đừng nói nữa! Chỉ cần nhắc đến thôi, anh Lâm! Chúng ta nói chuyện khác đi!"

"Ừ! Không sao đâu!" Tất nhiên trong thâm tâm Hongwei biết rằng lúc này bà Lu có thể đã bị kích thích và hứng tình. Điều đó cho thấy mặt cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở ngắn lại. Chỉ là phụ nữ sinh ra đã có tính nhút nhát và sự đoan trang, dè dặt của phụ nữ. Dù trong lòng bọn họ có nguyện ý như vậy nhưng cũng không dám chủ động bày tỏ, huống chi cô là nữ nhân xuất thân từ gia đình tốt. Ngoài việc sử dụng gợi ý, trước tiên bạn phải tự mình chủ động.

Vì vậy Hongwei lặng lẽ chờ đợi để quan sát những thay đổi, rồi săn con cừu non để ăn thịt nó.

"Anh Lin, tôi có thể hỏi, bố mẹ và gia đình anh sống ở đâu? Tại sao anh chưa bao giờ thấy ai đến nhà anh ngoại trừ một phụ nữ trung niên xinh đẹp kể từ khi anh chuyển đến đây? Cô ấy có phải là họ hàng của anh không?"

“Tôi là trẻ mồ côi, cha mẹ đã mất từ ​​lâu, tôi không có anh chị em. Bà trung niên là mẹ tôi làm gia sư cho học trò của tôi. Vì đồng cảm với nỗi bất hạnh của tôi nên bà chăm sóc, an ủi tôi như một người mẹ, để tôi được hưởng lại tình mẫu tử đã mất và niềm vui cuộc sống”.

"Ừ! Thì ra là như vậy, nhưng cô ấy đã chăm sóc, an ủi cậu và khiến cậu tận hưởng niềm vui cuộc sống như thế nào?" "À... à..."

"Nếu Lâm tiên sinh không muốn nói chuyện thì quên đi."

"Không! Không phải là tôi không muốn nói chuyện, mà là tôi cần Lục phu nhân đồng ý một điều kiện."

"Điều kiện là gì?"

"Điều kiện rất đơn giản, bởi vì ta từ nhỏ đã cô độc, nếu không bị bỏ rơi, ta có thể xin Lữ phu nhân làm chị đỡ đầu cho ta, cho ta tình chị em thất lạc đã lâu không?"

Cô cười ngọt ngào nói: “Tôi có tư cách làm em gái anh không?”

"Đương nhiên rồi! Nếu thật sự có một cô em gái duyên dáng xinh đẹp như em! Anh sẽ vui đến mức có ngủ cũng cười!"

"Hừm! Được rồi! Không ngờ em lại có miệng ngọt ngào như vậy, lại rất giỏi nịnh nọt khen ngợi phụ nữ. Dù sao anh cũng không có em trai, coi em như em trai của mình vậy!"

"Cảm ơn chị!"

"Từ giờ hãy gọi tôi là chị Mikoto! Tên thời con gái của tôi là Zhang, Mikoto. Bạn có sẵn lòng nói ngay bây giờ không?"

"Chuyện là thế này, tôi làm ở một doanh nghiệp lớn ở XX. Vì là nhân viên nhỏ nên lương không nhiều. Để tăng thu nhập, tôi xin vào làm gia sư cho con trai bà Hồ tại nhà bà Hồ. Chồng bà Hồ là ông chủ lớn, giấu nhan sắc trong một nhà tài chính nước ngoài. Ông thường không về nhà và phớt lờ bà Hồ. Điều này khiến bà Hồ, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, không thể chịu đựng được nỗi cô đơn trong phòng khách trống trải và những phòng khách chật hẹp. Chứng trầm cảm ham muốn tình dục nên cô ấy đã dụ dỗ tôi giải quyết nỗi cô đơn của mình, để dễ dàng cho cô ấy thử với tôi, nhưng vì sợ con cái nhìn thấy nên cô ấy đã mua cho tôi một căn hộ trong tòa nhà này và yêu cầu tôi nghỉ việc ở công ty để tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy tại nhà trong ngày.

"Chuyện này ta sẽ giữ bí mật cho ngươi, ngươi yên tâm! Anh em tốt, không ngờ anh tuấn cường tráng của ngươi lại giàu tình cảm như vậy. Có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp vừa là mẹ vừa là vợ, lại hết lòng yêu thương ngươi như vậy! Ta thật ghen tị với Hồ phu nhân này!"

"Ồ! Em gái tôi Mikoto! Em ghen tị cái gì vậy? Chồng em chỉ mới ba mươi tuổi. Anh ấy là ông chủ của chính mình, kiếm được rất nhiều tiền trong kinh doanh và có một cuộc sống tuyệt vời. Đó là lý do tại sao mọi người ghen tị với em!"

"Chỉ tận hưởng những thứ vật chất trong cuộc sống có ích gì? Nếu bạn không thể tận hưởng nó về mặt tinh thần và thể chất, thì điều gì khiến mọi người khó chịu?"

"Cái gì? Từ giọng điệu của Mikoto-san, có vẻ như bạn đang ở trong trạng thái trống rỗng và cô đơn trầm cảm cả về tinh thần lẫn thể chất!"

"Được rồi! Bây giờ anh là anh đỡ đầu của em. Chuyện buồn trong lòng em sẽ kể cho anh nghe!"

"Đúng vậy! Chỉ bằng cách này, ngươi mới có thể bày tỏ tâm tình, giải tỏa phiền muộn cùng phiền muộn trong lòng. Chỉ khi tâm tình vui vẻ mới có thể vui vẻ! Trên đời này ngươi chỉ có mấy chục năm, sao không tận hưởng đi tìm phiền toái? Mikoto tỷ, ngươi cho rằng ta nói đúng?"

"Đúng! Anh hoàn toàn đúng. Cho nên tôi mới nói hối hận vì lấy chồng quá sớm, còn anh hỏi tôi tại sao lại hối hận? Tôi nói với anh đây là chuyện riêng tư giữa vợ chồng chúng ta, nói với người ngoài cũng không có gì bất tiện. Thực ra, chồng tôi và chồng bà Hồ đều là những người có đạo đức như nhau. Anh ấy dành thời gian ở bên ngoài mà không nói cho tôi biết. Ngoài việc uống rượu và quậy phá với phụ nữ, dù tối nào anh ấy về nhà cũng say đến mức ngủ quên Nửa đêm mệt mỏi như lợn chết, làm tôi tức giận - vậy mà tôi cũng chẳng hơn gì bà Hồ cả”.

"Vậy chẳng phải chị và vợ chị giống như nằm chung giường với những giấc mơ khác nhau sao? Chị Mikoto, chị có chịu được thái độ lạnh lùng của anh ấy với chị không?"

"Ta đương nhiên không chịu nổi! Để trả thù hắn và vì nhu cầu của bản thân, nói thật với ngươi, ta cũng ra ngoài săn thú hoang, kết quả là vô dụng, ta căn bản không có chút khoái cảm tình dục nào, ta thực sự thất vọng."

"Nghe chị Trần nói vậy thật đáng thương. Cô ấy liều mạng đi săn mồi hoang dã, chỉ để thất vọng trở về. Đương nhiên là anh thất vọng! Vì chị Trần cô đơn và buồn chán như vậy, nên hãy để em trai tôi tỏ ra tôn trọng em gái mình và phục vụ chị Trần để em có thể tận hưởng niềm vui tình dục thực sự giữa nam và nữ! Em nghĩ gì về chị Trần?"

"Ừ! Được rồi! Tôi nghĩ Hồ phu nhân rất yêu em! Chắc là vì em có tố chất tình dục nên Hồ phu nhân hết lòng vì em, khiến bà cảm thấy thoải mái như vậy phải không?"

"Tần tỷ, ta có nhiều hơn một kỹ năng sao? Ta thông thạo tất cả mười tám môn võ công. Ngươi thử một lần sẽ biết ta không phải khoe khoang."

Nói xong, Lin Hongwei đứng dậy, bước tới chỗ bà Lu và ngồi xuống. Anh vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô và thò tay vào trong quần áo để giữ bộ ngực lớn của cô bằng tay kia. Sau đó anh kéo cô vào lòng một cách mạnh mẽ và hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách mãnh liệt. Bàn tay ôm ngực không ngừng xoa nắn.

Bà Lữ đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng cậu, hai người cứ thế mút lấy nhau. Bàn tay xinh đẹp của cô cũng không nhàn rỗi. Cô thô bạo cởi khóa quần của anh và đưa tay kéo dương vật to lớn của anh ra khỏi quần lót. "Ồ!" Anh ngoan ngoãn di chuyển. Nó rất dày và rất thật. Nó dài, rất nóng và rất cứng, đặc biệt là những quy đầu to màu đỏ tím, to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba hoặc bốn tuổi. Nó thực sự giống như một chiếc đèn pin, với thân dày và cái đầu to. Nàng vội vàng dùng hai bàn tay ngọc so sánh: "Ồ!" Một quy đầu lớn đã lộ ra ngoài lòng bàn tay của cô ấy! Dài ít nhất khoảng tám inch và dày hai inch. Chẳng trách bà Hu coi anh như báu vật vô thượng. Đây chẳng phải là bảo vật được trời ban xuống, bảo vật quý giá nhất trên đời sao? Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng! "Ôi chúa ơi!" Âm hộ của tôi có thể chứa được một dương vật dày, dài và to như vậy không? Nếu nó đâm vào âm hộ của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được? Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không đau đến chết? Nó thực sự khiến cô ấy vừa yêu vừa sợ cô ấy. Hai tay cứ chơi đùa với đứa bé lớn đó! Thật khó để buông ra, như thể tôi không thể đặt nó xuống, nước trong âm hộ tôi đang chảy ra.

Niềm khao khát mãnh liệt đã bùng cháy, "Chị Mikoto, chị có nghĩ chiếc ống này có tác dụng với anh trai tôi không?"

"Chị Trần, em chưa dùng, sao biết được? Nhưng mà! Nhìn rất đẹp, khỏe khoắn, to lớn, góc cạnh, nhưng không biết có thể dùng được lâu không?"

"Tần tỷ, đừng đánh giá thấp ta. Khi ta thi triển mười tám võ công, ngươi sẽ phải cầu xin thương xót bằng cách gọi ta là cha mẹ mới nhận ra vị hiệp sĩ vĩ đại này mạnh đến mức nào."

"Này! Em trai! Anh cho rằng chị Trần là loại phụ nữ "đèn lồng giấy trong chốc lát" à? Vậy thì anh đang nhìn nhầm người rồi! Chị Trần năm nay mới hai mươi tám tuổi, nhưng tôi sinh ra đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, cực khoái của tôi đến rất chậm. Nói thật với anh, chồng tôi chưa bao giờ có thể khiến tôi đạt cực khoái, ít nhất cũng không có ba phút nóng bỏng. Anh ấy chỉ không thích. Tôi quá mạnh mẽ không chịu nổi nên tôi cố tình ra ngoài uống rượu." Thức ăn hoang dã, tôi không hài lòng với ham muốn của mình ra ngoài săn thức ăn hoang dã! Nhưng cho đến nay tôi vẫn chưa tìm được đối thủ tốt. Vì bạn là một chiến binh vĩ đại thông thạo các loại võ thuật, nên chị Qin sẽ hỏi bạn, một bậc thầy về võ thuật, một số lời khuyên.

"Này! Tôi nghe Tần tỷ nói rằng cô ấy cũng là một nữ kỵ sĩ, một cao thủ võ thuật! Được rồi! Bây giờ chúng ta bắt đầu tranh tài!"

"Anh Ngụy! Chờ một chút, bây giờ đã gần mười một giờ rồi. Sau bữa trưa, khi tôi đưa Tiểu Quyên đi ngủ,

Thi đấu mất cả buổi chiều thì sao? "

"Được! Nếu ngươi cảm thấy buổi chiều không đủ, buổi tối có thể tiếp tục!"

"Thời cơ đến chúng ta sẽ quyết định! Hãy xem mười tám võ kỹ của ngươi có thể đánh bại được ta hay không, khiến ta bị thuyết phục mà đầu hàng."

"Được! Đến lúc đó, ta nhất định sẽ khiến ngươi khuất phục trước 'đáy' của ta mà đầu hàng!"

Sau khi hai người vuốt ve, hôn nhau, tán tỉnh, bà Lữ đi nấu ăn. Sau bữa ăn, bà Lữ gợi ý rằng nên vui chơi trong ngôi nhà lớn của mình sẽ an toàn hơn vì bà sợ chồng hoặc người thân, bạn bè đến sẽ không tốt. 

Hongwei cho rằng điều đó là đúng nên đã bế cô bé lên và đưa cô về nơi ở của mình. Đầu tiên bà Lữ đưa cô bé đi ngủ, sau đó đặt cô bé lên thảm và đắp chăn cho cô bé. 

Sau khi Hongwei nhìn thấy bà Lu đang dỗ dành đứa con gái nhỏ của mình, anh bước tới, ôm cô vào lòng và hôn cô. Hai người hôn nhau say đắm, dùng lưỡi liếm mút nhau, trong khi Hồng Minh đưa tay vào trong quần áo của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ! Ôi! Anh Ngụy, tay anh làm em ngứa quá."

"Chị Trần, chị thật xinh đẹp! Thật quyến rũ! Thật quyến rũ! Tôi thực sự muốn ăn chị một miếng."

"Vậy thì cứ ăn đi! Anh trai thân mến, anh bắt đầu từ đâu đây?"

"Hãy bắt đầu với bạn, quả nho lớn!" Hongwei dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. 

"Ối! Tử thần, xin ngươi bóp nhẹ một chút! Tay của ngươi giống như bị nhiễm điện, khiến toàn thân ta tê dại ngứa ngáy, thậm chí nước dịch cũng chảy ra."

"Vậy... cởi quần áo ra!" Anh vừa nói vừa giúp cô kéo dây kéo phía sau váy xuống. Chưa đầy một phút, bà Lư đã khỏa thân trước mặt bà. 

Hongwei cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, trông giống như một bức tranh hiện đại của Adam và Eva. 

Hai người họ đứng đó và nhìn chằm chằm vào bộ phận bí ẩn của nhau bằng ánh mắt tham lam. 

Thân hình trắng nõn như tuyết của bà Lữ lộ ra trước mắt Hồng Minh. Vẻ đẹp tự nhiên của cô, đôi môi đỏ hơi cong trông quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt như chứa một quả cầu lửa, thực sự rất hấp dẫn. 

Bộ ngực trên ngực đầy đặn, sưng tấy dù cô đã sinh con gái! Không có quần áo để tôn dáng nhưng trông anh ấy vẫn cao ráo và cao ráo. Trên đỉnh có hai núm vú đỏ thẫm to như quả dâu tây. Chúng lắc lư theo hơi thở của anh, khiến tim Hongwei đập nhanh hơn. Bụng phẳng được bao phủ bởi lông mu rậm rạp! Thay vào đó, cô ấy có làn da đen tuyền, thon thả, trắng như tuyết, núm vú đỏ tươi và lông mu dày màu đen! Ba màu đỏ, trắng và đen thực sự bổ sung cho nhau, đẹp quá! Thật tuyệt đẹp! Thật là hấp dẫn. 

"Chị Tần, chị thật xinh đẹp!"

"Ừ! Đừng nhìn... xấu hổ quá..."

Hongwei không còn có thể cưỡng lại thân hình xinh đẹp, bụ bẫm và hấp dẫn trước mặt. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn bà Lữ rồi dùng một tay xoa bóp ngực bà. Bàn tay thanh tú của bà Lu cũng nắm lấy con cặc to lớn, săn chắc và hếch lên của Hongwei và bắt đầu vuốt ve nó. 

Bà Lữ rên rỉ, mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Hồng Minh bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh đưa tay tới lỗ lò xo Đào Viên đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm. 

"A... a... Ngụy anh...heh..."

Bà Lữ vốn đã hưng phấn. Hongwei bế cô lên giường và nằm xuống. Anh dang rộng hai chân hồng hào của cô rồi rẽ ngôi lông mu dày. Sau đó, anh mới phát hiện ra rằng cô đang ở trong một hang động thần tiên Đào Viên ngập tràn thủy triều, môi lớn màu đỏ thẫm và dày bao phủ bởi lông mu, lông mu kéo dài đến tận hậu môn. Rõ ràng bản thân bà Lữ nói đúng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, ham muốn và đĩ. Chẳng trách chồng cô, người có thể bị bão quật ngã, gầy gò, yếu đuối lại muốn chạy trốn khỏi cô! Có một "âm vật" màu hồng ở phía trên môi âm hộ, to hơn hạt đậu phộng. Đây là một biểu tượng khác của ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại có màu đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Hongwei dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng đào sâu và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A!...A!" Cô như bị điện giật, mở to đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Tim cô đập lên xuống nhanh chóng, thở hổn hển và rên rỉ, toàn thân run rẩy không ngừng. 

"A! Anh Ngụy... anh làm em... khó chịu quá... anh tệ quá..."

"Tần tỷ! Vẫn còn sớm! Chuyện xấu còn chưa tới!"

Hongwei nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và hôn lên miệng cô. Lưỡi anh cứ liếm, mút và mút, cắn vào âm vật, môi lớn và phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Anh vừa trêu chọc cô vừa hỏi một cách mơ hồ: "Chị Trần! Em có thoải mái không... em có thoải mái không... em có thoải mái không..."

"A! Đừng...đừng như thế này...tôi không chịu nổi...Ồ...cắn nhẹ...anh trai ơi...tôi sẽ bị anh...đánh chết...tôi...tôi...mất rồi..."

Một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài, Hongwei liếm hết. 

"A! Em yêu...anh trai...đừng liếm nữa...Chị Tần...thật khó chịu...trong lòng ngứa quá...nó còn ngứa hơn trong âm hộ của em...ngoan...Em muốn anh bước lên...và đút...con cặc to của anh...vào...nhanh lên...cẩn thận..." Bà Lục càng thêm hưng phấn. Cô véo bàn tay ngọc bích của dương vật anh, không ngừng kéo kéo anh lên ngựa. Cô ấy trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Bản thân Hongwei cũng nổi hứng nên vội vàng lật người lại và ấn xuống. Bà Lữ nóng lòng ôm con cặc to lớn của anh chỉ vào âm đạo của mình: "Em yêu! Đưa vào nhanh đi." Khi Hongwei đâm mạnh và chiếm giữ đầu cầu của cô ấy -

"A...dừng...dừng...tôi đau quá..." Sắc mặt bà Lữ tái nhợt và cơ thể thanh tú co giật! Nhìn vô cùng đau đớn. 

Hongwei cảm thấy vô cùng tốt. Dù là thiếu nữ đã sinh con nhưng vẻ đẹp âm đạo của cô không hề bị tổn hại chút nào, khiến anh có cảm giác vừa chặt vừa ấm áp! Thật thoải mái. Không ngờ âm đạo của cô lại khít và nhỏ hơn của bà Hu rất nhiều. 

"Chị Tần! Có đau không?"

Bà Lữ thủ thỉ: “Của con lớn quá... Mẹ thật chịu không nổi…”

Hongwei trêu cô nói: "Vậy nếu em không chịu nổi, anh sẽ lấy ra và đừng chơi đùa nữa."

"Không...đừng...đừng rút ra." Tay chân cô quấn chặt vào người anh. 

"Chị Trần! Tôi chỉ trêu chị thôi, chị cho rằng tôi thật sự bằng lòng lấy ra sao?"

"Đúng vậy! Chết tiệt! Ngươi thật xấu xa, biết trêu chọc người khác! Bắt nạt người khác, ta không nghe lời ngươi...!"

Vừa nói, cô vừa làm điệu bộ, vặn vẹo toàn thân. Cô chỉ cảm thấy sự vặn vẹo này, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, đau và ngứa. Thật là một túi hỗn hợp của hương vị! Từ các dây thần kinh sinh dục trong âm đạo của cô, nó lan ra khắp cơ thể, tứ chi và xương của cô. Lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng. Cô ta sắc mặt hồng hồng, hét lên với giọng dâm đãng:

"Ôi...đẹp quá...anh ơi...làm ơn di chuyển...anh...đưa vào..."

"Chị Tần, chị không còn đau nữa!" Hongwei sợ cô vẫn còn đau đớn. 

"Đừng lo lắng có đau hay không... Anh muốn em di chuyển nhanh... Âm hộ của anh hiện tại rất ngứa."

"Được rồi!" Nghe những gì cô nói, Hongwei không quan tâm liệu cô có còn đau hay không. Anh bắt đầu bằng cách đâm nhẹ và đâm chậm, chờ xem phản ứng của cô, rồi lập ra chiến lược chống lại kẻ thù. 

"Anh ơi... đẹp quá... em gái em bị con cặc to của anh đụ chết rồi... Ôi, này... đừng chậm thế... nuốt... đẩy nhanh hơn... đẩy mạnh hơn... à..."

Bà Lữ duỗi chân điên cuồng và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của ông. Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Hongwei bộc lộ bản chất hoang dã nguyên thủy của mình, và anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa! Bắt đầu đâm mạnh. 

Bà Lu ôm chặt Hongwei, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển! Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng khoái cảm kích thích mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ và con cặc to sát lại gần nhau hơn, để cô có thể thoải mái và mịn màng hơn! 

"Ôi! Anh ơi... chồng yêu của em... em... em sắp mất nó rồi..."

Cô bị những làn sóng hưng phấn cuốn đi, và mỗi khi quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo - nhị hoa của âm hộ, cô không khỏi hét lên và tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi lấy chồng, cô mới được tận hưởng niềm vui và sự thoải mái mà cuộc ân ái tuyệt vời và khó tả như vậy mang lại cho mình. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy kịch liệt, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cương cứng, thân thể mảnh khảnh không ngừng co thắt, run rẩy! Khò khè! Anh hét lên điên cuồng:

"Anh... anh thật là đáng yêu... ôi... anh có thể để em... đụ em chết đi... ông chồng nhỏ đáng ghét của em... địt em chết đi... em... em không chịu nổi nữa!"

Hongwei càng lúc càng bơm mạnh, càng đẩy mạnh, anh cảm thấy thật thoải mái! Không ngờ bà Lữ không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm mà còn có làn da trắng nõn nà. Đặc biệt là cái âm hộ đầy lông và săn chắc cũng như cơ âm đạo kẹp dương vật và nhị hoa hút quy đầu lớn của cô, còn tuyệt hơn cả bà Hu. Anh không khỏi hét lên sung sướng:

"Chị Trần... Con cặc to của em bị chị kẹp... thoải mái quá... sướng quá... chị ơi... nhanh lên... kẹp thêm mấy lần nữa... à... sướng quá..."

Bà Lữ bị đụ dữ dội đến mức nước âm đạo chảy ra như suối. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy thực sự đang trong trạng thái xuất thần. 

"A... em yêu... em thật mạnh mẽ... Anh đã đụ em gái em... đến mức... suy sụp... nước gần như... cạn kiệt... em thực sự đang giết chết anh... mạng sống của anh... kẻ thù nhỏ bé của anh... Ôi! Đúng... Ừ... anh... lạc... lại rồi..."

Hongwei cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị bỏng bởi một dòng chất lỏng nóng hổi, anh thầm nghĩ: Ham muốn tình dục của bà Lu quá mãnh liệt, bà đã xuất tinh ba lần liên tiếp và vẫn có tinh thần chiến đấu cao độ, không hề tỏ ra cầu xin sự thương xót. Anh phải thay đổi tư thế và chiến lược để đánh bại cô, ai biết được? 

Thế là anh rút con cặc to lớn ra, lật cơ thể thanh tú của cô lại rồi nằm sấp trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào lỗ lò xo của Đào Viên từ phía sau, dùng sức nhét vào! Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Bà Lu đã bị Hongwei Lai đụ một cách lớn lao như vậy, đặc biệt là khuôn mặt hồng hào của bà rất dịu dàng khi anh liếm và hôn bà, khiến bà được nếm trải một cảm giác khác mà trước đây bà chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn.

"Ôi!...Anh ơi...động tác này của anh...mạnh quá...chị...lại hưng phấn rồi...hôn chồng đi...anh cho vào mạnh hơn nữa...Em ngứa ngáy quá...ah...ah!" 

Cô hét lên, đẩy mạnh mông ra sau và vặn vẹo! Lắc lư để đáp ứng lực đẩy của anh.

"Ôi! Em yêu...anh sắp chết rồi...anh sắp chết vì con cặc to của em...thật là một điều tuyệt vời và thú vị...chết tiệt...cố gắng lên...đụ em hết sức có thể...thịt yêu quý của anh...nhanh hơn...nhanh hơn...vâng...nhanh hơn..."

Các cơ thành âm đạo của cô lại bắt đầu kẹp chặt quy đầu tuyệt đẹp.

