============================================================
  Chuyện với mẹ chồng tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%b2%b3%e6%af%8d%e7%9a%84%e9%82%a3%e4%ba%9b%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị
============================================================

Đó là một mùa hè đầy nắng, tôi ngồi một mình trên ghế đá ngoài đường, ngắm nhìn những người đẹp đi ngang qua và xoa dịu nỗi cô đơn trong lòng. Đúng lúc này, điện thoại di động vang lên, tôi chửi thầm trong lòng; ai rảnh thì gọi cho mình vào lúc này nhé. Giọng nói xinh đẹp của mẹ chồng tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Giang, buổi chiều có thời gian không? Đưa mẹ đi trung tâm mua sắm. Quần áo Tiểu Quyên mua cho mẹ hôm qua có chút không phù hợp, hôm nay mẹ muốn thay. Xe ba bánh có ở nhà không?" 

Chết tiệt, thật trùng hợp, một người bạn tình cờ mượn được nó. Tôi đành phải nói với mẹ chồng: “Thật trùng hợp, bạn con mượn, con dùng hai bánh được không?” 

"Vậy là xong. Tôi nên làm gì đây? Nếu không thì chúng ta đi ô tô nhé." Tôi nghĩ thầm: Mẹ kiếp, nếu mình đi một mình thì phải nói là mình không quan tâm đến họ. Tôi nhanh chóng nói: "Không sao đâu, không vấn đề gì." 

Mẹ chồng nói: "Được... hai giờ chiều đến đón chúng ta." Cô cúp máy. Chết tiệt, giữ lưng lại đi, tôi không thể ngủ được nữa. 

Thực ra, tôi đã thèm muốn mẹ chồng từ lâu. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời. Khi mọi người nhìn thấy cô ấy, họ luôn hỏi tôi: "Người phụ nữ đó là ai? Cô ấy là chị cả của cô à? Để tôi giới thiệu cô với cô ấy nhé".

Lần nào tôi cũng vui vẻ nói: “Mẹ kiếp, đừng nói bậy, đó là mẹ chồng tôi đấy, nhóc, nói chuyện với người khuyết tật đi.”

Ngực mẹ chồng thon gọn, mông hếch nhưng đẹp quá. Một lần, chỉ một lần thôi, tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Đó là mùa hè năm ngoái, tình cờ lại là chủ nhật, ngày sinh nhật của bố chồng tôi, buổi tối tôi phải ăn cơm ở nhà mẹ chồng. Vì là buổi họp mặt gia đình nên tôi mặc đồ đơn giản, áo thun và quần short rộng (nhân tiện, mùa hè tôi không thích mặc đồ lót vì sợ nóng, đổ mồ hôi và sẽ có mùi). Tất nhiên ở nhà mẹ chồng tôi ăn mặc rất giản dị. Hôm đó bố chồng và vợ tôi đều đi làm (được nghỉ thứ bảy). Sau bữa trưa, tôi đến nhà mẹ chồng. Đó là một ngôi nhà nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ chồng tôi có thói quen ngủ trưa. Tôi đến nơi, cô ấy vừa nằm xuống, thấy tôi vẫn chưa dậy, liền nói: “Trên bàn có hạt dưa, em có thể tự xem TV.” 

Tôi nói: “Được rồi, anh ngủ trên giường đi và để tôi yên.” Tôi lấy cho mình một cốc nước và ngồi trên ghế sofa xem TV. Ngắm nhìn một lúc, mẹ chồng tôi trở mình nằm thẳng trên giường, quần áo của bà rất mỏng và dính chặt vào người. Bộ ngực xinh đẹp của anh ấy hiện ra trước mắt tôi và chúng nhấp nhô đều đặn theo hơi thở của cô ấy. Chết tiệt, làm sao tôi còn có tâm trạng xem TV vào lúc này cơ chứ? Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ chồng, phần thân dưới của tôi dần dần căng cứng và sưng lên, quần đùi của tôi dựng lều ngay khi tôi nhìn. Vì ghế sofa ở trong góc nên tôi đi sang một bên cách giường không xa để có thể nhìn rõ hơn mẹ chồng đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng đến bên giường và ngồi xuống. Vì là ghế sofa da và tôi đang đổ mồ hôi nên khi đứng dậy hoặc ngồi xuống tôi sẽ phát ra âm thanh "cạch cạch". Khi tôi ngồi xuống, mẹ chồng tôi lại bất ngờ quay lại, nằm nghiêng và hướng đầu về phía tôi. Tôi bàng hoàng nhưng may mắn là mẹ chồng tôi không tỉnh lại. 

Tôi nhìn mẹ chồng ngủ. Những đường cong do cặp mông đầy đặn tạo nên những đường gợn sóng duyên dáng với vòng eo của cô. Khi nhìn, tôi chợt muốn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bây giờ thậm chí còn cứng hơn, và tôi đang sử dụng nó qua quần short của mình, và tôi đang nhắm mắt thèm khát mẹ chồng. Tôi chưa bao giờ ở gần cô ấy và nhìn cô ấy cẩn thận như vậy. Miệng mẹ chồng hơi hé, hàm răng sạch như ngọc, lông mày cong như lá liễu, làn da mịn màng (nhưng thiếu chút thanh tú). Đưa cơ thể lại gần cô ấy, tôi có thể ngửi thấy mùi phụ nữ đặc trưng từ cơ thể cô ấy, nhưng đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, của mẹ chồng tôi. Mùi này kích thích mạch máu của tôi, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao, cơ thể và tâm trí tôi vô cùng khao khát. Có một nỗi khao khát khiến tôi ôm chặt lấy cô ấy, đi sâu vào trong cô ấy và chiếm được cô ấy, lấp đầy mọi nội tạng của tôi. Cơ thể tôi ngày càng gần gũi với mẹ chồng. Tôi cúi người xuống và đưa đầu mình lại gần cô ấy, gần hơn, gần hơn nữa. Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay cô ấy và cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực cô ấy. Lúc này, vì ở rất gần mẹ chồng nên tôi cảm thấy hơi thở của bà có chút gấp gáp, hai má có chút đỏ bừng. Màu đỏ này không thành vấn đề, nó tăng thêm vẻ đẹp một chút. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Chẳng trách vợ tôi đẹp đến thế, đẹp đến mức có nhiều phụ nữ phải ghen tị. 

Trong lúc tôi đang quan sát và suy nghĩ kỹ thì mẹ chồng tôi đột nhiên thở dài khiến tôi thực sự rất sốc. May mắn thay, cô ấy đã không thức dậy. Tôi tựa người vào lưng ghế sofa và tiếp tục chơi với em trai, cẩn thận ngưỡng mộ mẹ chồng. Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng mở cửa, hình như có người về, tôi nhanh chóng dọn dẹp. Nhưng em trai không sẵn lòng bỏ cuộc. Anh vẫn đứng đó như một con đại bàng kiêu hãnh. Anh nhanh chóng trở lại tư thế ngồi ban đầu. Để ngăn người khác chú ý đến phần thân dưới của mình, tôi nhanh chóng bắt chéo chân. 

Lúc này, bố chồng tôi đã tới cửa phòng ngủ. Anh ấy thấy tôi đang xem TV nên hỏi: “Em đến đây. Em đến khi nào vậy?”

Tôi đang định đứng dậy trả lời thì đột nhiên cơ thể tôi lại chìm xuống. Làm sao tôi có thể để ông già nhìn thấy tôi như thế này? Mọi chuyện sẽ qua nên tôi phải mỉm cười đáp: “Ồ, lâu rồi nhỉ”.

Bố chồng không nói gì cả. Anh đặt chiếc túi sang một bên rồi đi vào phòng tắm rửa mặt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Lúc này, mẹ chồng tôi đã đứng dậy và đi dép vào. Tôi vội cười nói với cô ấy: “Em tỉnh rồi, sao em chưa ngủ?”

Lúc này, tôi thấy trong mắt cô ấy tràn đầy khao khát và mong đợi, đồng thời còn có một chút trách móc khó tả. Má cô đỏ đến mức dường như đã chạm tới cổ. Khóe miệng cô nhếch lên. Tôi lên tiếng, đang định nói: "Anh làm sao thế? Nóng quá à? Có muốn bật điều hòa cho mát không?"

Mẹ chồng tôi nói: “Không sao đâu, chỉ là nóng quá thôi”. Sau đó cô đi vào nhà vệ sinh. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi thấy rõ ánh mắt cô ấy trìu mến và lưu luyến như thế nào khi cô ấy nhìn tôi, như thể một cô gái trẻ chỉ có loại thương hại người mình yêu khi say đắm. Đó thực sự là một đôi mắt có sức lôi cuốn. Tôi chắc chắn không biết chuyện gì đang xảy ra (nếu không thì tôi đã không phải là con người). Mẹ chồng tôi dậy chưa được bao lâu thì mặt trời bắt đầu lười nhác ngả về Tây. Cái nắng mùa hè khiến phòng ngủ, phòng khách, bếp oi bức đến mức ai cũng gần như ngạt thở. Tôi bật điều hòa trong phòng ngủ, một lúc sau phòng ngủ trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. 

Mẹ chồng bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho ngày sinh nhật của bố chồng. Cô ấy đang bận rộn trong bếp một mình. Vì đang ga và trời đang chiếu Tây nên chiếc áo rộng thùng thình của cô một lúc sau đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi không biết có chuyện gì nhưng tôi rất muốn nhìn mẹ chồng và ở bên bà. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ đó của cô, ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vào bếp thấy mẹ chồng đang bận rộn một mình, tôi tiến tới phía sau hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có cần con giúp gì không? Ở đây con không có việc gì làm cả".

Vì mẹ chồng tôi đang đi làm nên bà không hề ngoảnh lại. Vừa cắt rau, cô vừa nói: "Được rồi, tôi chỉ cần một người giúp việc ở đây thôi. Đi thôi." Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi không muốn làm việc mà chỉ muốn đi theo và ngắm nhìn cô ấy. 

"Trước giúp ta rửa rau, sau đó ngươi muốn làm gì thì làm." Cô ấy nói với tôi khi đang thái rau. 

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý. Bằng cách này, hai chúng tôi đã vui vẻ trong bếp. Trong lúc tôi đang rửa rau, tôi nhìn theo bóng lưng mẹ chồng. Tôi chợt nhận ra áo mẹ chồng ướt đẫm mồ hôi, lưng bà dính chặt vào quần áo. Không có dấu vết của chiếc áo ngực trên đó. Có thể thấy làn da của mẹ chồng tôi vẫn rất mịn màng. Tôi quên mất mình đang làm gì và phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi bồn chồn. Lúc này, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ chồng: "A Cương, con đang làm gì vậy? Bát đĩa đã rửa xong chưa?" Dù là câu hỏi nhưng giọng điệu của mẹ chồng tôi rất nhẹ nhàng. 

"Ồ, sẽ không có gì sẵn sàng sớm cả." Vì quá hoảng sợ, khi tôi bưng bát đĩa ra thớt cạnh mẹ chồng, một củ cà rốt sau lưng bà đã rơi xuống đất. Tôi nhanh chóng cúi xuống nhặt nó lên. Lúc này, nửa mặt bên phải của tôi chạm vào cặp mông đặc biệt đàn hồi của mẹ chồng. A... thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ có cảm giác cuồng nhiệt như vậy (ngoại trừ việc quan hệ với vợ). Vừa lúc mặt tôi chạm vào mông mẹ chồng, tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng cắt đứt một lúc rồi trở lại bình thường. Anh nhặt củ cà rốt lên “cười” rồi nhanh chóng rửa sạch rồi đặt lên thớt. 

"Tắm xong rồi à? Tắm xong thì đi nghỉ ngơi một lát đi. Ở đây nóng quá, một mình tôi có thể làm được." Mẹ chồng nói. 

Tôi không chịu rời đi nên đáp: “Không sao đâu, ở lại đây cũng chẳng có việc gì, ở đây linh động giúp anh một chút.”

Tay nghề nấu nướng của mẹ chồng tôi đỉnh cao, ai cũng khen bà nấu ăn rất ngon. Vì vậy, khi vợ tôi đi học, các bạn cùng lớp của cô ấy thường đến nhà mẹ chồng tôi ăn cơm (vợ tôi đã nói với tôi điều này, nhưng sau khi lấy nhau tôi mới nhận ra). Trong lúc mẹ chồng nấu ăn, tôi đứng đằng sau, nghiêng đầu nhìn mẹ nấu. Có lẽ tôi muốn học một số kỹ năng nên cơ thể tôi càng ngày càng gần với cơ thể mẹ chồng. Mùi hôi từ cơ thể mẹ chồng dần dần lấn át mùi thơm của các món ăn. Đó là mùi của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với mùi mồ hôi. Mùi này trực tiếp kích thích nội tiết tố của tôi. 

Lúc này mẹ chồng tôi nói: “Cái gì, con muốn học à?”

"Tất nhiên, đồ ăn của bạn rất ngon, tôi muốn học hỏi từ đó và nấu ăn cho Xiaojuan (vợ tôi) sau này." Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Được rồi, cứ xem đi." Cứ như thế, mẹ chồng tôi cố gắng di chuyển chậm lại để tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi nhìn từ phía sau, nhưng mùi trên cơ thể cô ấy dường như ngày càng nồng hơn. Phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên. Vì tôi ở rất gần mẹ chồng nên nó dần dần ấn vào mông bà.

Bố chồng tôi có thói quen chơi cờ ở nhà hàng xóm ở tòa nhà bên cạnh sau khi tan sở. Anh ấy sẽ không quay lại cho đến khi mẹ vợ gọi anh ấy quay lại ăn tối. Tiểu Quyên tan làm muộn vẫn chưa về. Bây giờ chỉ có tôi và mẹ chồng ở nhà nên họ sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tiếp tục lần trước, thân dưới của tôi đánh vào mông mẹ chồng. Tôi cảm thấy khó chịu và nhanh chóng di chuyển mông về phía sau một chút, nhưng đã quá muộn. Mẹ chồng tôi đã cảm nhận được sự tiếp xúc đột ngột với cơ thể bà. Máu của anh chảy trong cơ thể cô nhanh hơn, bồi bổ trí não và kích thích nội tiết tố của cô, khiến mặt cô đỏ bừng, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng, ngực phập phồng rất rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy tất cả những điều này một cách rõ ràng.

Lúc này mẹ chồng tôi mới nói: "A Cương, nhìn này, món này nên chiên như thế này mới được." Khi nói, cô ấy di chuyển chậm lại để tôi có thể nhìn rõ hơn. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gần cô ấy hơn. Ngay khi tôi đến gần cô ấy hơn, phần thân dưới của tôi lại chạm vào mông cô ấy. Tôi sợ mẹ chồng chán ghét nên đành lùi lại thêm một chút. Lúc này, mẹ chồng tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã già. Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ chồng nghiêng người về phía tôi. Bây giờ nó đã kết thúc. Tôi không có nơi nào để trốn. Tôi chỉ biết đứng ngây ra đó, thầm nghĩ: “Mình chỉ có thể lắng nghe thôi”. Sống hay chết là tùy ông trời." Lúc này mông mẹ chồng hoàn toàn tiếp xúc với phần thân dưới của tôi, thấy tôi đứng yên, mẹ chồng nói: "A Cương, con thấy đấy, món này chiên ở nhiệt độ cao như thế này thì phải cho thêm giấm vào."

Mọi cảm xúc của tôi đều tập trung vào phần thân dưới nên tôi không nghe thấy mẹ chồng nói gì cả. Tôi chỉ nhìn cô ấy lấy nước tương đổ vào nồi. Phần thân dưới của tôi đập không ngừng trong chiếc quần đùi to (như tôi đã nói trước đó, mùa hè tôi không mặc nội y chút nào), tận hưởng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ chồng. Lúc này, mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được những cú đánh vào mông và phần dưới cơ thể của tôi. Cảm giác đó khiến tim mẹ chồng tôi đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp hơn. Người cô nóng khô, mạch máu khắp người giãn ra khiến mặt cô đỏ bừng, ngực săn chắc, cằm hơi hếch, miệng hơi hé, đầu lưỡi ấn vào xương hàm trên, cô đẩy mông ra sau để mông áp chặt vào phần dưới của tôi, cô liên tục di chuyển trái phải nhịp nhàng. Tôi không dám lơ là, một bên quần short của tôi đã tụt xuống đến đùi, phần thân dưới dày dặn của tôi ôm lấy mông mẹ chồng. Khi cô ấy di chuyển, eo của tôi cũng di chuyển. Vì là tiếp xúc với cơ thể của một người phụ nữ lạ (không phải là vợ tôi) nên tôi lên đỉnh rất nhanh. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều tập trung ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi như một đài phun nước. Nó dính và làm ướt một vùng lớn trên quần của mẹ chồng tôi.

Đàn ông trở nên kém can đảm hơn sau khi xuất tinh. Lúc này, tôi biết mình đã làm sai điều gì đó. Mặc dù là do nhu cầu sinh lý, mặc dù thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi nhưng người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ chồng tôi. Nghĩ đến đây tôi có chút sợ hãi, sợ mẹ chồng trách mình, sợ mẹ chồng sẽ… Tóm lại, suy nghĩ của tôi lúc đó rất phức tạp. Tôi bất an ngồi trên ghế trong phòng khách, quan sát từng cử động của mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ đó. Kiểu nhìn đó khiến đàn ông không thể cưỡng lại được. Khi cô nhìn thấy ánh mắt này, trái tim cô sẽ dâng trào. Sau đó cô tìm một chiếc quần trong tủ trong phòng ngủ rồi vào phòng tắm thay. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy nói với vẻ mặt ngọt ngào và đỏ mặt: "Tất cả là lỗi của anh." Tôi chỉ lặng lẽ mỉm cười đáp lại và không nói gì thêm. 

Trong bữa tối, chúng tôi ngồi bên trái mẹ chồng như thường lệ, bố chồng tôi ngồi bên phải mẹ chồng, còn vợ tôi ngồi đối diện với bà. Đây là thói quen được hình thành qua nhiều năm. Sau này nếu chúng tôi có con, đứa trẻ sẽ ngồi giữa tôi và vợ. Không dài dòng nữa, hãy nói về tôi và mẹ chồng tôi. Sau khi mẹ chồng tôi thay quần xong từ phòng tắm bước ra, bà vào bếp tiếp tục dọn bữa tối. Tôi vào phòng tắm để đi tiểu. Trong phòng tắm, tôi thấy mẹ chồng đã thấm tinh dịch của tôi vào quần. Lúc đó tôi nghĩ sao không thử xem suy nghĩ của mẹ chồng xem phản ứng của bà thế nào. Đi tiểu xong, tôi vào bếp đứng cạnh mẹ chồng. Tôi nói bằng giọng mà mẹ chồng tôi có thể nghe thấy: “Con có muốn mẹ giặt quần cho con không?” 

Mẹ chồng không ngẩng đầu lên nói: “Con còn muốn làm gì nữa? Không, tôi có thể tự giặt được, nên đừng gây rắc rối cho tôi." 

"Được rồi" tôi lặng lẽ trả lời. Trong lúc nói chuyện với mẹ chồng, tôi cứ nhìn vào mặt bà. Dù cô không ngẩng đầu lên nhưng tôi vẫn thấy cô nở nụ cười tự nhiên, hai má ửng hồng, mắt chớp chớp.

"Vậy thì anh bận đi, em không đi cùng anh nữa" tôi nói rồi đi vào phòng khách. Tôi cảm nhận rõ ràng mẹ chồng không hề có ý trách móc bà, tôi thầm vui mừng. Vợ tôi đã đi làm về, bố chồng tôi được mẹ chồng gọi về. Mỗi người chúng tôi ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu ăn. 

Tôi nên nói trước: "Hôm nay là sinh nhật của bố tôi. Chúng ta hãy cùng nhau chúc mừng nhé. Chúc bạn sinh nhật vui vẻ." Mọi người cùng nhau nâng ly, cụng ly, nhấp một ngụm rồi ngồi xuống. 

Tôi nói tiếp: “Bố ơi, những món ăn này mẹ con đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng cho bố rồi. Bà bận rộn cả buổi chiều rồi.”

Nói đến đây, tôi lén nhìn mẹ chồng, thấy trong ánh mắt dễ chịu tràn đầy vui vẻ trách móc, nhưng trong mắt tôi, vẫn trìu mến, luyến tiếc như vậy. Tôi cười tinh nghịch với mẹ chồng: “Bố ơi, bố ăn nhanh nhé”. 

Vợ tôi ở bên nói: “Hôm nay anh sao thế, mặt tươi cười thế? Mau ăn đi”.

Làm sao vợ tôi biết được chuyện gì đã xảy ra? Như thường lệ, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện về những chuyện vặt vãnh. Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. Tôi cảm nhận nó một cách cẩn thận. Nó phải là một đôi chân. Chẳng lẽ... Tôi giả vờ vô tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất, rồi cúi xuống nhặt. Quả nhiên không khác gì tôi nghĩ, đó là bàn chân của mẹ chồng tôi, không có tất. Vì cô ấy bắt chéo chân nên bàn chân cô ấy dùng để dụ dỗ tôi vẫn thõng xuống cách chân tôi không xa. Cô cầm đũa lên liếc nhìn mẹ chồng. Cô cúi đầu trong khi ăn, cũng không có thay đổi gì đặc biệt.

Tôi đổi một đôi đũa và tiếp tục ăn. Trong vòng hai phút, tôi lại cảm nhận được sự kích thích ở đôi chân đó. Tôi biết đó là ai nhưng tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cúi đầu ăn, liếc nhìn mẹ chồng bằng khóe mắt. Mẹ chồng tôi cũng nhìn tôi như vậy. Lúc này, dưới gầm bàn, Bàn chân đó, bàn chân trần không tất, càng lúc càng cao, gần chạm đến đầu đùi tôi. Tôi gần như không thể ăn được. Lúc này tôi đang có tâm trạng muốn ăn. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào bàn chân đang trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng và phần thân dưới của tôi. Trong lúc anh đang say sưa hưng phấn thì bố vợ nói: "Món này mùi vị không ổn, sao vậy?" Mẹ chồng tôi ngừng di chuyển dưới gầm bàn, nhặt một ít lên cho vào miệng. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết món ăn có mùi vị không ổn. Tôi cũng nhặt một ít lên và cho vào miệng. Nó đã sai. Chợt nhớ ra mẹ chồng vừa cho nước tương vào nồi làm giấm, tôi thấy buồn cười. "Mẹ chồng, mẹ chồng, xem mẹ nói gì."

Mẹ chồng tôi rất tốt bụng, bình tĩnh nói: “Người có lỗi, ngựa có móng, không ai mắc lỗi, phải không A Bang?” Này, đưa tất cả cho tôi. Vừa lúc mẹ chồng hỏi tôi, chân gầm bàn chạm vào tôi, tôi nhìn thấy trong mắt mẹ chồng tràn ngập vẻ nhẹ nhàng trách móc. 

Tôi vội nói: “Ừ, ừ, ai mà không mắc lỗi? Hơn nữa, màu nước tương và giấm bây giờ gần như giống nhau nên tôi hay mắc lỗi. Không tin thì hỏi Tiểu Quyên? Tôi nói với bố chồng.

Vợ tôi nhìn tôi cười vui vẻ nói: “Thôi, quên lịch sử huy hoàng của anh đi, anh xấu hổ quá”. "Hehe..." Một tiếng cười khúc khích phá vỡ sự bế tắc.

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ chồng rửa bát. Đây là công việc của tôi ở nhà cô ấy. Haha, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Mẹ chồng tôi và tôi đang bận rộn trong bếp. Đột nhiên mẹ chồng tôi nói điều gì đó với tôi, khiến tôi suýt ngã xuống đất.

Mẹ chồng tôi nói: “Chỗ của con khá rộng đấy”. Lúc đó tôi chết lặng và không biết phải nói gì. Đây có phải là sự trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành đối với một người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ? Mẹ chồng nhìn vẻ mặt của tôi mà suýt bật cười. Cô cũng hơi đỏ mặt.

Anh nói tiếp: “Buổi chiều lúc anh đang ngủ em làm gì?” "Tôi...tôi...sao cậu biết?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Lúc đầu tôi đang ngủ, nhưng bạn đã đánh thức tôi dậy. Tôi không nói gì cả. Tôi muốn xem bạn đang làm gì, nhưng tôi không ngờ bạn... Cảm ơn bạn đã có thể làm được điều này. Tôi là mẹ chồng của bạn. Ngươi nghĩ thế nào thì nói đi." Chuyện này thật tốt, sự tình đã bại lộ. Nói thế nào, mặc dù không có gì khó giải thích, nhưng đúng như lời mẹ chồng nói, bà là mẹ chồng của tôi, nhất thời không nói nên lời, không nói nên lời, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Mẹ chồng thấy vậy, ghé sát mặt tôi vào tai tôi thì thầm: “Con muốn nói gì thì nói, không sao đâu, mẹ không giận đâu”. Bất kể cô ấy nói gì với tôi, nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Jiang quả thực là một ông già nóng bỏng và biết cách trêu chọc đàn ông. Bố vợ chắc hẳn đã phải chịu đựng sự dịu dàng của mẹ chồng. Tôi tự hỏi bố vợ anh ấy cảm thấy thế nào khi họ quan hệ tình dục. Chắc hẳn sẽ vô cùng phấn khích khi được ôm một người đẹp như vậy vào lòng. Nghĩ đến đây, thân dưới cũng không nhàn rỗi. Nó bị đánh thức bởi sự kích thích đột ngột. Nó từ từ đứng dậy, ngẩng đầu lên và dựng một cái lều lớn. Mẹ chồng hình như thấy thế, xoay người tiếp tục rửa bát.

Tôi cũng bắt chước hành động vừa rồi của mẹ chồng, mạnh dạn nói vào tai mẹ chồng với thái độ chết lặng: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ rất thích ở bên con.” Điều này khiến mẹ chồng tôi vô cùng xinh đẹp. Dù mẹ không nói ra nhưng tôi có thể thấy trên má mẹ tràn ngập làn sóng nữ tính của mùa xuân. Chúng ta hãy trò chuyện khi có thời gian trong tương lai nhé. Anh cứ đi trước." "Được." Cứ như thế, mẹ chồng đuổi tôi đi. Bà xứng đáng là người từng trải và biết cách điều khiển tâm lý đàn ông. Bạn càng lo lắng, bà sẽ càng nghị lực, khiến bạn nghĩ về bà ngày đêm và cảm thấy thoải mái, vui vẻ... Một khoảng thời gian sau đó, mẹ chồng thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi. Những gì ông nói và mọi biểu cảm của bà đều hiện rõ trong đầu tôi. Tôi thường mơ mộng được ôm người đẹp của mình. mẹ chồng, cảm nhận hương thơm cơ thể trưởng thành của mẹ, vuốt ve làn da già nua không tuổi của mẹ… Thời gian dần trôi qua, cảm giác này cũng dần phai nhạt.

Cho đến hôm nay, mẹ chồng tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nhờ tôi đưa bà đi chơi. Tôi lại nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhớ đến mẹ chồng, người đã từng khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng gọi cho một người bạn của mình và hỏi xem xe của anh ấy có ở nhà không. Vào ngày nắng nóng này, đi ô tô vẫn tốt hơn đi xe máy. Không nghĩ đến mẹ chồng thì phải nghĩ đến bản thân mình.

"Vương Đào, xe của cậu có ở nhà không? Tôi muốn sử dụng nó?" "Tôi xin lỗi, anh bạn, thật là trùng hợp. Tôi vừa rời đi và chưa đến một phút. Tôi muốn gửi một số hàng." "Được rồi được rồi, nếu bạn không muốn mượn thì hãy quên nó đi. Tôi sẽ tự mình tìm ra cách và tôi cầu xin bạn." Tôi giận dữ nói.

Chúng tôi là những người bạn lớn lên và trò chuyện về mọi thứ mà không có nhiều sự riêng tư. Tôi cũng kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra với mẹ chồng tôi ngày hôm đó. Anh ấy còn nói rằng tôi cũng giống như Chu Bát Giới trong việc chọn vợ, cuối cùng tôi còn muốn cả mẹ chồng nữa. Anh ấy còn nói có thể tặng lại cho tôi và mẹ chồng nếu sau này có cơ hội. Để tạo cơ hội, lúc đó tôi đã nói với anh ấy rằng: “Anh có ý tưởng gì hay không? Từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn đưa ra cho bạn những ý tưởng và đưa ra giải pháp. Tôi không biết thủ đoạn của bạn." Sau đó Wang Tao hỏi, "Có chuyện gì vậy? Để tôi xem có giúp được gì không?" "Ồ, mẹ chồng tôi nói rằng tôi có thể giúp bạn." Đi ra trung tâm mua sắm và hỏi tôi xem tôi có xe không. Dù sao xe của bạn cũng không có ở đây. Tôi sẽ nghĩ cách khác." Vừa định cúp máy, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến nụ cười nham hiểm của Vương Đào. Tôi có thể nghe thấy giọng nói của anh ấy. Lần này, anh chắc chắn không giữ lại bất cứ điều gì. “Anh ơi, cơ hội đến rồi, được rồi, em sẽ tìm cách cho anh. Chỉ cần nói cho tôi biết mấy giờ dùng xe, tôi hứa sẽ không làm phiền cậu." Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì thế? Cơ hội là gì?” “Cứ để nó yên đi. Lúc đó tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Nói cho tôi biết mấy giờ dùng xe, tôi sẽ tìm đường cho cậu." Vương Đào lo lắng nói.

"2 giờ chiều." "Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đến nhà bạn lúc 1 giờ 40, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đón mẹ chồng bạn. Vậy thôi, ở nhà đợi tôi." Tôi còn chưa kịp nói gì thì Vương Đào đã cúp điện thoại. Tôi nghĩ, hehe! Tiểu tử nhà ngươi không có ý tưởng gì hay ho, coi như chỉ có thể làm như vậy thôi, cứ phó mặc cho số mệnh xem buổi chiều Vương Đào sẽ làm gì.

Buổi chiều, Vương Đào bấm còi xe trước nhà tôi đúng giờ đã thỏa thuận. Anh thầm nghĩ, anh chàng này thực sự rất đúng giờ. Mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình và áo phông, tôi đi ra ngoài và nhìn thấy chiếc Xiali bị hỏng của Wang Tao đang đậu bên đường. Vì trời nắng nóng nên tôi bước vài bước ra xe và thấy rất nhiều đồ đạc được đặt trên ghế phụ. Tôi mở cửa sau và nhìn xem, được chứ? Chỗ nào còn chỗ ngồi thì đóng cửa xe lại. Lúc này Vương Đào cũng xuống xe: "Sao vậy anh, lên xe đi." “Chiếc xe cũ này của anh còn chỗ không?” "Tại sao không? Không phải có một căn phòng nhỏ ở phía sau sao?" "Mọi người có thể ngồi ở đó được không? Mẹ chồng tôi sẽ ngồi ở đâu?” “Anh không hiểu điều này đâu. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến. Lên xe nhanh lên." Vương Đào bật điều hòa, trong xe vẫn mát hơn. Khi xuống nhà mẹ chồng ở tầng dưới, tôi bảo Vương Đào đợi ở tầng dưới còn tôi lên lầu kêu mẹ chồng xuống. Tôi và mẹ chồng lần lượt xuống xe. Mẹ chồng mở cửa xe nhìn thấy tình huống này liền nói: "Như vậy được không? Chúng ta có thể cho người ngồi được không?” Tôi đành phải cắn răng nói: “Không còn cách nào khác. Chiếc xe máy cũng đã được mượn. Hơn nữa, đi xe máy cũng rất nóng. Trong xe có điều hòa." "Tốt hơn. Vốn dĩ anh ấy có đồ cần giao, nhưng sau đó anh ấy nghe nói dì đang đi đến trung tâm mua sắm và tình cờ đang trên đường." Vương Đào lịch sự chào mẹ chồng tôi: "Chào dì, cháu đang trên đường tới đây. Mẹ chở con đi.” Mẹ chồng tôi gật đầu cười, vẫn duyên dáng như ngày nào.

Tôi nói: “Anh lên xe trước, tôi sẽ bắt taxi đi theo.” Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt do dự rồi nói: “Có thích hợp không? Ngoài ra…” Mẹ chồng tôi không nói tiếp mà chỉ đưa mắt nhìn đống đồ nhồi bông trong xe.

Chính Vương Đào là người có ý tưởng thông minh hơn: “Dì ơi, cháu thấy hai người chen chúc nhau có thể ngồi xuống. Ngoài ra, chúng tôi là bạn bè. Nếu bạn bè có xe riêng không được ngồi thì sao lại nỡ cho bạn bè bắt taxi đi theo mình? Nếu người khác biết thì nên mắng tôi là bạn bè chưa đủ." Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi.

Tôi tiếp tục: “Có vẻ như đây là cách duy nhất. Bên ngoài trời rất nóng và sẽ mát hơn nếu anh ấy bật điều hòa trong xe. Chúng ta chỉ cần ngồi cùng nhau như anh ấy nói." Lúc này, A-Juan xuất hiện phía sau chúng tôi, "Tôi nói, anh đang làm gì vậy?" Tôi giật mình, quay lại nhìn A-Juan và hỏi. "Tại sao anh lại quay lại?" Ajuan nói, "Ai biết hôm nay chúng ta đã uống loại thuốc gì? Chúng tôi nói buổi chiều không sao nên được phép về nhà trước. Tôi nói bạn đang làm gì?" Tôi nói với Ajuan lý do của sự việc. Ban đầu tôi nghĩ Ajuan sẽ cho chúng tôi đi taxi, nhưng những gì Ajuan nói nằm ngoài dự đoán của tôi. Ajuan đến gặp mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, Wang Tao là một người tốt (Ajuan mỉm cười với Wang Tao và gật đầu). Chúng tôi thường xuyên ở bên nhau. Không dễ để người ta tìm được thời gian để gửi bạn đến đó. Bạn chỉ cần làm được thôi." Tôi chen chúc với Ah Gang lúc 1 giờ và phải mất 40 phút mới đến nơi." Haha, tôi nghe mà vui vẻ, tự nghĩ: "A Juan về đúng lúc quá, nếu không thì thật sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ chồng, thế này thì tốt, có cách." Vì thường ở nhà, Ajuan được chiều chuộng và bố chồng, mẹ chồng đều nghe lời cô. 

Mẹ chồng nhìn đống hàng nói: “Nhưng làm sao chúng ta có thể ngồi đây được?” Ajuan bước tới xe, nhìn đống hộp các tông lớn nhỏ trong xe rồi nói: "Bọn nó khá bừa bộn. Tôi đã nói với Vương Đào, sao cậu không dọn dẹp đi? Làm sao người ta có thể ngồi đây được?" Không ngờ Vương Đào lại khá giỏi giải thích: "Không phải vội sao? Tôi đã bỏ sót mấy món đồ. Hôm nay tôi định gửi đi ba cửa hàng, nhưng lại hủy một cửa hàng. Sẽ tốt hơn nếu bớt đi một kho hàng để giải phóng chỗ." Tôi tự nghĩ: “Anh chàng này thật nghịch ngợm và có những suy nghĩ lệch lạc. Anh ta thực sự xứng đáng được gọi là Hầu Nhĩ (biệt danh của anh ta)”. 

Ajuan đứng thẳng lên và nói với mẹ chồng: "Mẹ, vậy thôi. Con còn có việc khác phải làm, mẹ nhanh lên đừng lãng phí thời gian của con." “Nhưng sao cậu lại ngồi đây?” mẹ chồng hỏi. 

Lời nói của A-Juan khiến cả mẹ chồng tôi và tôi đều ngạc nhiên: “Hãy ngồi vào lòng A-Gang và yêu cầu anh ấy kiên nhẫn. Ai yêu cầu cô làm mẹ vợ anh ấy?” Tôi tự nghĩ: “Không thể nào, A-Juan điên rồi sao? Sao có thể để mẹ ngồi vào lòng chồng mình được?” Lúc này chỉ thấy Vương Đào ở một bên âm thầm cười khúc khích, biết hắn nhịn không được tốt. Tôi không ngờ anh lại nghĩ ra cách như vậy khiến người khác không nói nên lời trong khi lại để tôi và mẹ chồng vui vẻ trở lại. 

Mẹ chồng tôi hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Có chuyện gì vậy? Nói đùa cho người khác biết đi." "Tôi không nói gì thì họ cũng không quan tâm. Thôi nào, quyết định rồi. Gang, anh lên xe trước đi." Tôi ngồi trên chiếc ghế trống duy nhất trong xe với đôi mắt mở to. Sau đó Ajuan ép mẹ chồng vào lòng tôi, đóng cửa xe lại và nói với Vương Đào: “Đi chậm lại, đừng để đồ vỡ của anh rơi trúng mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh.” Đó là một mệnh lệnh, nhưng Ajuan vẫn mỉm cười khi nói. Trên thực tế, Ajuan vẫn là một cô gái tương đối nhạy cảm. Dù được chiều chuộng nhưng cô vẫn khá hiểu biết và nhã nhặn trong mắt người ngoài. Cô ấy vẫn sẽ cho tôi bộ mặt nam nhi trước mặt người khác. 

Vương Đào cười đùa nói: “Thôi đi dì, con không dám. Nếu thật sự xảy ra chuyện, dù không làm phiền dì cũng sẽ gây phiền toái cho con. Đừng lo lắng.

Chiếc xe khởi động chậm rãi. Hôm nay mẹ chồng tôi mặc một chiếc váy dệt kim, làm nổi bật những đường cong của cơ thể rất rõ ràng. Ngoài ra, tôi vẫn hơi đổ mồ hôi sau khi lên xe từ bên ngoài. Mẹ chồng tôi đang ngồi trên đùi tôi, tôi có thể cảm nhận được bà có chút không thoải mái. Dù sao thì tôi cũng là chú của cô ấy. Trong xe tuy bật điều hòa nhưng có thể đây chính là nguyên nhân khiến cô không thấy mát nên anh cứ quạt mát bằng cuốn tạp chí để trên thùng carton bên cạnh. Cứ thế, mùi mồ hôi của cơ thể cô ấy, mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, hòa vào không khí và lao về phía tôi. Mùi hương này có thể khiến một người đàn ông trưởng thành hưng phấn đến nghẹt thở, chưa kể cô ấy rất gần tôi, ngồi trên đùi tôi, có thể nói là nằm trong vòng tay tôi.

Mẹ chồng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô nhìn những người đi bộ và những tòa nhà ngang qua trên mặt đất nắng nóng. Tôi sửng sốt nhìn đôi má hơi ửng đỏ của cô ấy từ phía sau, tóc cô ấy kẹp sau tai, phấp phới trên cổ khi tôi thở hào hứng. Tôi không biết mẹ chồng có cảm nhận được sự thay đổi trong hơi thở của tôi không, vì mẹ đang ở rất gần tôi trong vòng tay. Đột nhiên xe va chạm, tôi vô thức ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ chồng. Cô ngẩng đầu lên nóc xe và thốt lên một tiếng nhỏ "Ôi!"

Vương Đào vội vàng giải thích: “Xin lỗi, trên đường tôi không nhìn thấy ổ gà, chính quyền thành phố cũng không biết nó dùng để làm gì.”

Tôi giận dữ nói với anh ấy: “Anh có thể làm được. Lái xe không nhìn đường thì nên trách người khác”.

Mẹ chồng tôi quay mặt sang một bên, trầm giọng nói: “Tay của con.” Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang ôm bụng dưới của mẹ chồng. Tôi có thể cảm nhận được sức nặng của cúp áo ngực trên cẳng tay mình. Nó nặng và rất đàn hồi, và là loại không có miếng đệm. Anh nhanh chóng đưa tay về chỗ ngồi, người này nói có chút không muốn buông ra. Tôi thấy má mẹ chồng càng đỏ hơn. Vài cuốn tạp chí trên hộp các tông trong xe của Vương Đào nằm rải rác trong khoang, hai cuốn rơi vào lòng mẹ vợ anh. Mẹ chồng cúi xuống nhặt những cuốn tạp chí trên xe bỏ lại vào thùng, rồi cúi đầu đọc những cuốn tạp chí rơi trên đùi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ chồng thay đổi một cách vi tế, cặp mông mềm mại của bà co giật và lắc lư không đều. Tôi nhìn lên và thấy Vương Đào đang cười toe toét với tôi qua gương chiếu hậu trong xe, tôi cũng cười đáp lại. 

Lúc này Vương Đào nói: "Dì, chúng ta đi đường tắt, chúng ta có thể đến trung tâm mua sắm nhanh hơn. Tuy nhiên, con đường này vẫn chưa được sửa chữa, còn hơi gập ghềnh, cô thấy ổn không?"

Tôi có thể cảm thấy mẹ chồng tôi lúc đầu giật mình, sau đó ngước lên nói: “Được rồi, vì con là người lái xe và quen thuộc với lộ trình nên con có thể đi tùy ý”. Lúc này, tâm trạng của mẹ chồng tôi có vẻ tốt hơn một chút, bà gập cuốn tạp chí trên tay lại, đặt lên hộp bìa cứng bên cạnh. Tôi nhìn sang bên, được rồi, hóa ra là Playboy Mỹ. Tôi nghĩ: "Thằng nhãi này lại để một cuốn sách như thế này trong xe. Chẳng trách mẹ chồng tôi... nhìn thấy thân hình gợi cảm của người đẹp khỏa thân trên trang bìa khiến người ta phun máu. Hơn nữa, mẹ chồng tôi đang dùng ô tô đu đưa trên người tôi. Tôi cảm thấy máu mình đang tăng tốc, tim đập mạnh, phần dưới cơ thể tắc nghẽn. Nó sưng lên, sưng tấy và đập dần dần, cho đến khi chạm đến nụ nhạy cảm nhất ở gốc của tôi." Bởi vì tôi không mặc quần lót nên tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của nó qua nhiều lớp vải mỏng, nó khuấy động ý thức của tôi và kích thích phần dưới cơ thể tôi, khiến phần thân dưới của tôi trở nên khỏe khoắn, rắn chắc và mạnh mẽ. Lúc này, Vương Tạo đã rẽ xe vào con đường chưa trải nhựa hoàn toàn. Mẹ chồng nâng cằm, hơi hé môi, dùng hàm răng trắng nõn cắn nhẹ đầu lưỡi. Hông va vào xe, nụ hoa cọ qua lại vào phần dưới của tôi.

Tôi cảm thấy hơi nóng và những làn sóng khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể tôi. Mẹ chồng tôi cử động tới lui khiến ống quần soóc của tôi xắn lên trên đùi tôi, tinh hoàn của tôi dường như đã cảm nhận được làn gió mát thổi qua. Đột nhiên có một chướng ngại vật trên đường, chân tôi trẹo, phần thân dưới dày đặc của tôi đột nhiên mất đi sự kiềm chế và bật dậy bất ngờ. Rõ ràng là nó phát ra từ khe hở giữa quần short và đùi của tôi. Tôi không biết phải làm gì. Thân hình mẹ chồng tôi cũng quay về phía sau, gấu váy lụa cũng vén lên. Cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy đang ngồi trên phần thân dưới của tôi. Lúc này mẹ chồng tôi mới quay đầu lại, ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, cô có thể cảm nhận được đùi mình rất nóng. Chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi dường như rất mỏng, phần thân dưới của tôi tiết ra rất nhiều chất nhờn ngay từ đầu khi tôi hưng phấn. Chất nhầy dính vào quần mẹ chồng tôi. Ngoài ra, chiếc quần đùi của mẹ chồng tôi mỏng và mềm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một đường rạch ấm áp ở phần thân dưới của mình.

Chân của mẹ chồng tôi rõ ràng đã cảm nhận được sự thay đổi này. Chúng vô thức kẹp chặt, phần thân dưới của tôi đột nhiên được bao bọc bởi hơi ấm. Xe va đập mạnh, phần thân dưới của tôi cọ vào nụ của mẹ chồng. Hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi cảm thấy quần đùi của mẹ chồng càng ngày càng trơn, từ nụ hoa tiết ra rất nhiều chất nhầy. Chiếc quần lót ren của cô ấy đã ướt đẫm và dường như có chút chất nhầy chảy xuống chân tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và tóc cô ấy chạm vào mặt tôi. Hông của mẹ chồng tôi hơi vặn vẹo, như thể bà đang nghiền nát toàn bộ phần thân dưới của tôi. Xe lại va chạm, đầu dương vật của tôi bị quần lót của mẹ chồng quấn vào một cái hố ấm áp. Tôi nhận ra phần thân dưới của tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ chồng tôi. Miệng cô mở ra, hàm dưới nhếch lên, mắt cô hơi nhắm lại và mũi cô mở ra. Khi xe va chạm, đầu dương vật càng lúc càng xuyên sâu vào trong quần lót của mẹ chồng, hơi thở của mẹ chồng càng lúc càng dồn dập.

Đúng lúc tôi đang vui sướng thì mẹ chồng tôi đột nhiên nói: “Tôi có thể đỗ xe được không?” Vương Đào dừng xe. Mẹ chồng nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và có chút phàn nàn. Tôi nghĩ cô ấy đang tức giận và có chút khó chịu.

Mẹ chồng tôi nói: “Tôi nhìn thấy một phòng tắm bên cạnh và muốn đi vào”. Tôi gấp quần short lại và đợi mẹ chồng. Cô nhanh chóng quay lại xe. Cô ấy chủ động vén gấu váy ra sau và ngồi lên đùi tôi. Khi cô ấy di chuyển trên đùi tôi, đùi trần của tôi đột nhiên cảm thấy có lông cọ vào đùi mình. Có một số mảng thịt và trơn ở giữa tóc. Mẹ chồng tôi đã cởi quần đùi ra, phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy. Đây là một điều tuyệt vời.

Vương Đào tiếp tục khởi động xe, lái xe đi trên con đường gập ghềnh này. Tôi tự nghĩ: "Anh chàng này thật biết cách tìm một địa điểm, tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ta lại nghĩ ra được." Mẹ chồng tôi dang rộng hai chân để toàn bộ phần thân dưới của bà tiếp xúc hoàn toàn với phần thân dưới của tôi. Lúc này, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự kích thích do phần thân dưới của cô ấy mang lại. Nó rất nóng và mềm, và rất nhiều nước dính vào lông mu của tôi. Tôi mạnh dạn đặt tay lên đùi mẹ chồng ngập ngừng. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được đùi của một người phụ nữ trưởng thành. Da đùi của mẹ chồng tôi rất mịn, sờ vào không có cảm giác thô ráp. Thấy mẹ chồng không hề tỏ ra ghê tởm mà đặt tay lên tay tôi, tôi càng tin tưởng hơn vào hành động này và những gì mình sẽ phải trải qua sau đó. Tôi tăng sức mạnh của đôi tay và nắm lấy đùi mẹ chồng thật mạnh. Tôi đẩy mạnh mẹ chồng, tôi chậm rãi đưa tay dọc theo đùi trong đến bộ phận kín của bà, mò mẫm vuốt ve nụ hoa chứa đầy tinh dịch của bà và thường xuyên kéo lông mu thưa thớt của bà. Lúc này, hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên gấp gáp, mông bà ấn mạnh xuống và ngửa ra sau khiến đầu dương vật của tôi bị quấn vào hai môi lớn. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ phần dưới cơ thể của cô ấy thậm chí còn cao hơn nhiệt độ bên ngoài. Điều này càng kích thích mọi dây thần kinh trong tôi nhiều hơn và khiến máu lưu thông trong tôi tăng tốc. Tôi vuốt ve âm vật của mẹ chồng thật mạnh. Khi chiếc xe va chạm lần nữa và mẹ chồng tôi rên rỉ, toàn bộ dương vật của tôi đã chìm hẳn vào phần thân dưới của bà. Thân thể mẹ chồng tôi cứng đờ, rồi bà hoàn toàn ngã đè lên tôi. Mẹ chồng tôi cắn môi, cử động thân dưới một cách mạnh mẽ. Thành âm đạo của cô ấy đột ngột thắt lại, như thể cô ấy đang cố bóp chặt phần thân dưới của tôi. Tử cung của mẹ chồng tôi đã nghiền nát đầu dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt phun vào đầu dương vật của mình. Tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác... và tôi xuất hết tinh dịch vào sâu trong tử cung của mẹ chồng. 

Tục ngữ có câu: “Có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai”. Nếu có lần thứ hai thì sẽ có lần thứ mười. "Lần này chỉ là khởi đầu cho mối tình ngầm của chúng tôi. Cơ thể mềm nhũn của mẹ chồng áp vào người tôi, bà thở dốc. Lúc này, phần thân dưới của tôi vẫn còn dính chặt với cái lỗ dịu dàng của mẹ chồng. Khi tôi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Đào trong gương chiếu hậu của xe, tôi biết rằng vừa rồi anh ấy đã nhìn thấy tất cả. Tôi hy vọng anh chàng này đừng nói cho vợ tôi Xiaojuan biết chuyện này, nếu không tôi sẽ bị như vậy." Sau khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta trở nên rụt rè, giống như một con mèo con nhìn thấy một con chó săn đáng sợ. Lúc này, sự phấn khích của tôi dần dần lắng xuống, nghĩ lại khoảnh khắc thú vị vừa rồi, khi chiếc xe lao ra khỏi con đường đam mê này, tôi không biết liệu anh chàng Wang Tao đó có ngửi thấy không. 

Vương Đào xuyên qua gương cười dâm đãng nói: "Dì, chúng ta tới rồi. Tôi có vài thứ cần giao nên không thể đợi bạn được. Lúc đó con có thể bắt taxi được không?” Mẹ chồng anh ấy dường như chợt bừng tỉnh bởi câu nói này và nhanh chóng trả lời: “Ồ… ồ, chúng ta đến rồi à?” Tôi thầm nghĩ: “Con đang hỏi ai vậy? Chắc mẹ vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, hehe." Mẹ chồng tôi cười nói: "Ồ, hôm nay mẹ thực sự đã làm phiền con và làm con trễ giờ quá. Tôi nhớ lần sau đến nhà dì với Tiểu Cương." Vương Đào vui vẻ trả lời: "Được rồi, nhất định tôi sẽ đi." Tôi nghĩ thầm: "Mày cầm rắm không tốt, haha." Mẹ chồng mở cửa xe và ngồi dậy khỏi lòng tôi. Khi bà ngồi dậy, dương vật cứng cáp, vốn chưa hoàn toàn mềm mại của tôi, trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của bà cùng với tinh dịch và tinh dịch của mẹ chồng, làm bẩn quần đùi của tôi. Khi mẹ chồng nhìn thấy điều này Cảnh tượng đó, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng đến tận mang tai. Cả khuôn mặt cô ấy trông như một quả đào to, thật muốn cắn. May mà chiếc áo phông rộng của tôi đủ dài để che phần dưới của tôi, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. Cô ấy cầm chiếc váy mà mẹ chồng đang định thay rồi xuống xe, cô ấy đóng cửa lại, đi đến cửa trước, nháy mắt với Vương Đào cười hiểu ý nói: "Dì, con đi đây." Vào mùa hè ở trung tâm mua sắm rất thoải mái, có máy lạnh và nước uống miễn phí. Trong trung tâm thương mại có rất nhiều người mua sắm, nhưng cũng có nhiều phụ nữ xinh đẹp đến mức mắt tôi khó nhìn được. Đột nhiên tôi bị đánh thức bởi một giọng nói mắng mỏ của tôi và nói: "Agang, tại sao Xiaojuan lại không đẹp bằng họ? Và…” Tôi lè lưỡi một cách hài hước và nói “hehe” với nụ cười ngốc nghếch, giả vờ đau khổ. 

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, lối này,” mẹ chồng tôi nói và dẫn đường. Khi tôi đến một quầy hàng, mẹ chồng tôi mang theo quần áo không phù hợp và nói với chủ quầy hàng rằng bà muốn thay. Chủ sạp bảo đi xem, mẹ chồng đưa quần áo cho người khác... Tôi cảm thấy mình không có việc gì làm nên nhìn quanh. Cách đó không xa có một dãy ghế nên tôi ngồi đó nhìn mẹ chồng và những người khác. Đây là lần đầu tiên tôi đi chơi với mẹ chồng. Phải nói đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm một mình với mẹ chồng. Tôi đã từng có Xiaojuan bên mình. Tôi không thích mua sắm ở trung tâm mua sắm. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Thay vì bị choáng ngợp, tôi có thể đợi ở đây. Tôi ngồi trên ghế nhìn vào lưng mẹ chồng. Với thân hình cân đối, cô ấy trông không giống một người nào đó ở độ tuổi cuối 50. Nhiều nhất, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi 30. Ồ, tôi thích những phụ nữ trẻ, tôi thích sự trưởng thành của những phụ nữ trẻ, sự trưởng thành rất nữ tính. 

Nghĩ đến những điều này tôi thấy phấn khởi, nghĩ đến việc ngồi trên xe vừa rồi cũng thấy vui, vì từ giây phút đó trở đi, trong lòng tôi có một sự thay đổi vi tế đối với mẹ chồng, một cảm giác khó tả, một cảm giác muốn yêu thật tốt. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên bị tiếng mẹ vợ kêu: "A Cương, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Đi thôi." "Tôi không nghĩ gì cả." Nói xong, anh đứng dậy, lấy quần áo đi theo mẹ vợ về phía cổng trung tâm thương mại. 

"Đã thay đổi?" Tôi hỏi mẹ chồng.

"Tôi là ai? Nhưng lần này tôi đã thêm một ít tiền để mua thứ gì đó tốt hơn. Mẹ nói cho con biết, nó hợp với mẹ hơn.” Mẹ chồng tôi vui vẻ nói, tôi không lên tiếng, chỉ bước đi nghe mẹ chồng kể lại chuyện vừa rồi. 

"A Bang, cậu bị sao vậy? Con đang nghĩ gì vậy?" Mẹ chồng tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói. 

"Tôi...tôi...không nghĩ gì cả. Sau khi về sẽ nói chuyện.” Tôi không biết diễn tả tâm lý của mình như thế nào. 

"Được rồi, chúng ta về nhà trước đi, chúng ta còn phải nấu cơm cho lão già đã chết đó." mẹ chồng nói. 

Tôi và mẹ chồng bước ra khỏi cổng trung tâm thương mại, một luồng hơi nóng ập vào mặt chúng tôi. Lúc đó là buổi chiều, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và tôi đổ mồ hôi trong vòng vài phút. Tôi nhanh chóng móc túi lấy vài đô la mua hai lon Coke rồi đưa cho mẹ chồng một lon. Tôi uống một hơi hết nửa lon rồi tự nhủ: “Thật thoải mái!” Mẹ chồng tôi cũng mở ra uống một ngụm rồi nói: “Ừ, hôm nay nóng quá.” Nhờ có Coca, tôi thấy dễ chịu hơn nên mỉm cười nói: “Mẹ ơi, chúng ta về thôi”. Yue? Mẹ tôi nhấp thêm một ngụm nữa rồi nói: “Mẹ muốn đi ô tô về.” Khi tôi nghe điều này, cốc Coke tôi vừa uống trong miệng gần như không phun ra mà bị nuốt sống khiến tôi ho! Mẹ chồng cười như trẻ con. Không biết bị thu hút bởi hành động của tôi, tiếng cười của mẹ chồng hay vẻ đáng yêu của mẹ chồng khi cười mà mọi người xung quanh đều nhìn về phía chúng tôi. Lúc này tôi quên mất người đang vui vẻ đứng trước mặt chính là mẹ chồng tôi. Tôi ho và nói: "Tại sao bạn lại cười? Bạn cười ngay cả sau khi ho như thế này. Thật là ghê tởm.” Có lẽ từ lúc đó trở đi, tôi không còn coi người này là mẹ chồng mình nữa nên quên nói năng cho phù hợp. 

Mẹ chồng bĩu môi, nhẹ giọng nói: “Ai biết con sẽ như thế này? Tại sao lại nói chuyện với tôi?" Tuy đang mắng nhưng cô ấy không hề tỏ ra tức giận. Dù bĩu môi nhưng trông vẫn rất đáng yêu. Có lẽ phụ nữ đang yêu đều như vậy. Dù bạn có nói với cô ấy thì cô ấy cũng sẽ chịu đựng, thậm chí còn cho rằng bạn đang nói đùa. 

Tôi gãi đầu cười ngốc nghếch nói: “Này, tôi quên mất anh… nhưng sao trời nóng thế này anh lại bắt xe về nhà?” Mẹ chồng tôi đến gần tôi thì thầm: “Hôm nay mẹ vội quá, không mang theo đủ tiền. Bây giờ tôi không có đủ tiền để bắt taxi về nhà. Vừa nãy tôi thấy anh không có tiền nên phải đi ô tô. Đi thôi." Tôi còn chưa nói xong, mẹ chồng tôi đã đi về phía ga mà không ngoảnh lại, lắc đầu đáng yêu khi bước đi. Tôi theo mẹ chồng đến ga. Chết tiệt, hôm nay là ngày gì vậy? Ở ga nhiều người như vậy, làm sao tôi có thể bắt tàu? Tôi bất lực nhìn mẹ chồng, bà cũng có vẻ bối rối. Có lẽ bà cũng không biết gì như tôi. Lúc này, tôi nghe thấy những người xung quanh phàn nàn: "Có chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao xe buýt không đến sau một thời gian dài? Vâng, nó gần như quá nóng. Chuyện gì đã xảy ra?" Bây giờ tôi mới nhận ra rằng đã lâu lắm rồi xe buýt mới đến. Chẳng trách có nhiều người như vậy, họ không thể chờ đợi. Hôm nay ai đã nhờ tôi đặt xe?

Chờ khoảng 5 phút, cuối cùng một chiếc xe đầy người cũng đã đến. Nếu tôi nhìn kỹ, có một chiếc xe khác ở phía sau. Người đứng sau có vẻ tốt hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng chạy ra phía sau. May mắn thay, tôi đã chạy trước và lao tới ngay khi cửa xe mở ra. Anh ta nói mình đang lao tới nhưng thực ra lại bị đám đông phía sau đẩy lên. Trong xe đã có rất nhiều người và cũng có rất nhiều người bước lên, nên cỗ xe chật kín dường như càng đông đúc hơn. Người quản lý bên ngoài xe vẫn đang đẩy mọi người vào trong xe, nhưng tiếc là họ không thể vào được nữa. Người quản lý phải dừng lại ở đó và nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. Trong xe có quá nhiều người, không thể quay đầu lại. Tôi đứng sau lưng mẹ chồng, bám chặt vào lan can để ngăn người từ phía sau chen lấn mẹ chồng. Nhưng nó không hoạt động chút nào. Sau khi xe khởi động, tay tôi hơi nhức do xe rung lắc nên đành bỏ cuộc, bỏ tay xuống. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể tôi bị ép vào cơ thể của mẹ chồng tôi. 

Tôi không mặc nhiều vào mùa hè nên tư thế và sự tiếp xúc này đã kích thích phần thân dưới của tôi rất nhiều. Trong vòng vài phút, phần thân dưới của tôi sưng lên do bị kích thích và tắc nghẽn. Vì không thể cử động nên thân dưới của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ chồng. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ chồng tôi biết chính xác cảm giác ở mông bà là gì nên dùng lực di chuyển sang một bên, lảo đảo mông ra xa tôi một chút. Một cô gái xinh đẹp đứng cạnh mẹ chồng tôi liếc nhìn bà và không nói gì. Vì trên xe có nhiều người và đang là mùa hè nên rất nóng nên di chuyển là thích hợp. Nhưng với sự chuyển động của mẹ chồng, con cặc của tôi đã không còn cản đường nữa. Chiếc quần đùi to rõ dựng lều và chạm vào mông cô gái. Tôi nhìn cô gái và thấy cô ấy không phản ứng gì. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nếu không tôi sẽ bị gọi là xã hội đen. Lúc này, tôi chợt cảm thấy trong bóng tối có một bàn tay ở phần dưới cơ thể tôi đang mò mẫm con cặc cứng rắn của tôi, bàn tay đó đang trêu chọc tôi. 

Tôi úp mặt vào cổ mẹ chồng vừa thổi vào cổ bà vừa nói: “Bà đấy à?” Mẹ chồng tôi đỏ mặt và thì thầm: "Cái gì?" "Bạn đã nói gì?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ chồng bối rối đáp: "Cái gì? Con vừa nói gì cơ?" Có vẻ như cô ấy không nói dối, nhưng chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Nó cảm thấy rất thoải mái và thú vị. Tôi bình tĩnh lại, hơi quay đầu lại và nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Chúng tôi đang đứng gần chỗ ngồi gần cửa sổ. Trước mặt tôi là mẹ chồng và cô gái. Bên trái và phía sau là đàn ông. Chỉ có chiếc ghế bên phải có một người phụ nữ khoảng 40 tuổi ngồi. 

Khi tôi nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì cô ấy quay mặt về phía trước, nhưng tôi nhận thấy làn da mịn màng và trắng trẻo của cô ấy có màu đỏ, và ngực cô ấy phập phồng rất nhiều. "Không đời nào!!" Tôi ngạc nhiên nghĩ đến cô ấy. Đôi má đỏ bừng của cô đẫm mồ hôi, không biết là do nắng nóng hay vì lý do gì khác, bởi vì ánh nắng ngoài xe đang chiếu vào mặt cô. Vẻ mặt của cô ấy rất mất tự nhiên, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy từ mắt cô ấy là sự hoảng loạn, sợ hãi và... Cảm giác đó mạnh mẽ đến mức tôi không thể kìm nén được sự phấn khích ngay cả khi đang quan sát người khác. Tôi chen chặt vào những người xung quanh, chỉ để tạo khoảng trống cho tôi xem ai đang quấy rối mình. Tuy nhiên, hành động siết chặt này không những không có tác dụng lúc này mà còn gây ra sự bất mãn của nhiều người. Họ lần lượt trợn mắt. Ngay cả mẹ chồng tôi cũng quay lại nhìn tôi và thì thầm điều gì đó khiến tôi bối rối: “Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi”. Điều đó có nghĩa là gì? Chịu đựng cái gì? Đó là cái nóng ngột ngạt trong toa xe hay cảm giác máu dâng trào ở phần dưới cơ thể? Thật là chán nản và tôi không thể hét lên. Thật xấu hổ cho một người đàn ông trưởng thành khi để người khác quấy rối mình ở một nơi như thế này. Hãy để người khác biết về nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng chịu đựng và chịu đựng sự xấu hổ; hãy tận hưởng nó một cách im lặng và tận hưởng niềm vui! Bàn tay ấy lúc vuốt ve, lúc lại vòng qua phần thân dưới cao lớn của tôi. Các động tác điêu luyện đến mức chỉ trong chốc lát tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi không muốn xuất tinh ở một nơi như thế này vì không biết tinh dịch sẽ bắn trúng ai. Xe đông quá. Đúng lúc đó, tài xế đạp nhẹ phanh. Lúc này, tôi đưa tay còn lại xuống và nắm lấy bàn tay đang quấy rối tôi. Lúc này, tôi thấy vẻ mặt của người phụ nữ ngồi cạnh tôi cứng đờ ở đó, cô ấy đã tê dại rồi. Tôi khá chắc chắn đó là cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn đang đập vì tắc nghẽn, chờ đợi lần chạy nước rút cuối cùng. Làm thế nào tôi có thể ngừng kích thích nó vào lúc này? Thế nên tôi nhẹ nhàng đặt tay cô ấy lên phần thân dưới nóng bỏng của mình. Tay cô bắt đầu run nhẹ và cô muốn rời đi. Có lẽ cô ấy sợ hãi và hoảng hốt, nghĩ rằng tôi sẽ hét lên về điều đó. Cô không muốn nghĩ tới chuyện đáng xấu hổ đó. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Thế là tôi ấn mạnh tay cô ấy vào phần thân dưới của mình và dùng găng tay của cô ấy để làm điều đó. Những làn sóng khoái cảm lại ập đến với tôi. 

Tôi quan sát vẻ mặt của cô ấy, mặt cô ấy đỏ hơn trái đào. Dần dần, cô ấy muốn biết tôi không có ác ý gì mà chỉ để cô ấy làm nốt phần việc chưa làm xong nên cô ấy bạo dạn hơn. Sức mạnh trong tay cô rất phù hợp. Có lẽ là do chồng cô thường xuyên bắt cô thủ dâm cho anh. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể cảm thấy thoải mái với tôi như vậy? Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra trên đường hôm nay? Chúng ta không thể nhìn thấy tình hình phía trước xe. Chúng ta chỉ biết người tài xế luôn đạp phanh và tự than phiền: “Bực quá”. 

Ngay khi người lái xe đạp phanh lại, tôi quay người sang phải, khoe phần thân dưới dày dặn và cương cứng của mình trước mặt cô ấy. Tôi nhìn quanh và thấy xe ngựa đông đúc đến mức mọi người không có ý định để ý đến những tình huống này. Ngoài ra, người đàn ông đằng sau tôi đang phát điên vì ai biết được điều gì? Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi và cà vạt đã được cởi ra rất nhiều, để lộ chiếc cổ đẫm mồ hôi. Bộ đồ của anh ta được quàng qua cánh tay, chặn tầm nhìn của anh ta về những gì đang diễn ra ở đây. Người đàn ông đó hình như nhìn thấy tôi để ý tới mình, tưởng tôi đang cười nhạo anh ta nên liếc nhìn tôi rồi quay đầu sang hướng khác. Haha, đồ ngốc, đây chính là điều tôi muốn. Tôi không quan tâm bạn mặc quần áo gì. Có liên quan gì đến việc bạn nóng bỏng thế? Haha, đây chính là hiệu ứng tôi muốn. Tôi sợ bạn sẽ nhìn thấy tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy người phụ nữ đó. Cô ấy há hốc miệng nhìn thẳng vào phần thân dưới sưng tấy như một khẩu súng thần công bằng thép của tôi và liên tục đập vào tay cô ấy với vẻ mặt khó tin. Tôi tự hào về nó. Biểu hiện của cô ấy cũng làm tăng ham muốn tình dục của tôi và tôi cảm thấy những dòng điện kích thích phần dưới cơ thể mình qua bàn tay. Tôi lại nắm tay cô ấy và ra hiệu cho cô ấy tăng tốc khi tôi chuẩn bị xuất tinh. Có vẻ như cô ấy cũng hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy dùng tay giữ lấy phần thân dưới dày dặn của tôi và đẩy nó thật mạnh và nhanh. Thật là thú vị đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Niềm khoái cảm đang chảy theo dòng máu nóng và xâm chiếm não tôi. Não tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa và trở nên trống rỗng. Những dòng tinh dịch màu trắng mất kiềm chế phun ra ngoài, đập vào lưng ghế trước mặt tôi. Cuối cùng, một vài giọt rơi xuống chân cô. Lúc này tôi mới nhìn rõ cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh nước biển. Cặp đùi của cô trắng nõn, bóng mượt và gợi cảm. Cô ấy không đi tất. Có lẽ cô ấy không muốn che đôi chân xinh đẹp của mình bằng tất. Tay trái của cô ấy vẫn ôm lấy phần thân dưới mềm mại của tôi, còn tay phải thì luồn vào trong váy và di chuyển nhẹ nhàng. Đôi mắt cô ấy rất mơ hồ, cô ấy đang nhẹ nhàng cắn môi dưới bằng hàm răng trên. Ngực cô phập phồng đều đặn. Bạn có thể biết cô ấy đang làm gì chỉ trong nháy mắt. 

Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy và phớt lờ cô ấy, nên tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi xin lỗi, tôi hơi chóng mặt. Bạn có thể cho tôi ngồi xuống một lát được không?" Nói xong, những người xung quanh nhìn tôi không nói gì. Người phụ nữ cũng nhìn tôi mà không nói gì. Tôi khẽ gật đầu với cô ấy, cô ấy có vẻ hiểu ý và nói: "Được." Sau đó tôi đứng dậy và đứng ở vị trí ban đầu. Tôi ngồi xuống ghế ở một bên, rồi hít một hơi thật sâu ra ngoài cửa sổ. À...tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi!

Người phụ nữ nhìn xuống tôi, đầu gối cô ấy khẽ cử động. Hầu hết mọi người sẽ không thể biết được nếu họ không chú ý, nhưng tôi chỉ cách chân cô ấy khoảng chục cm. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những chuyển động tinh vi này, và tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai và cô ấy cần người giải quyết giúp mình. Vì vậy, tôi hạ tay trái xuống thành ghế, rồi dùng mu bàn tay chạm nhẹ vào bắp chân cô ấy. Da của cô ấy mịn màng và mịn màng. Tay tôi tiếp tục đi lên bắp chân của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào đầu gối của cô ấy (tất nhiên những hành động này sẽ không bị người khác chú ý, nếu không thì coi như xong, haha). Chân cô cứng đờ và làn da trở nên mỏng manh hơn khi các cơ co lại. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên trên, chạm nhẹ vào đùi trong được bôi trơn của cô ấy. Tiếp tục đi lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt và trơn trượt ở bên trong đùi cô ấy. Tôi đoán đó là nước trái cây cô ấy tiết ra. Làn da vốn đã mịn màng lại càng được bôi trơn nhiều hơn sau khi bị bôi chất bôi trơn, như thể ngay cả một con kiến ​​cũng không thể bám vào được. Cảm giác này có thể giết chết tôi nên bàn tay tôi tiếp tục lan rộng lên trên, nó càng trở nên ẩm ướt và nhiều nước hơn. Tay tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ đùi cô ấy. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên đùi trong của cô ấy. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy. Cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, đầu cúi xuống, miệng hơi hé mở và đôi mắt hé mở. 

Chiếc xe vẫn đi trên đường như một con bò già. Hầu hết những người trong xe đều đang lau mồ hôi và trầm giọng phàn nàn. Chỉ còn hai chúng tôi là còn tận hưởng được khoái cảm giữa đôi chân trong chiếc xe đông đúc, ngột ngạt và khó chịu này. Niềm vui này còn thật hơn cả khi quan hệ tình dục. Đó là cảm giác nguyên thủy nhất của tế bào cơ thể con người. Sự hoang dã đó mê hoặc tôi. 

Tay tôi vẫn đang vẽ những vòng tròn, bỗng nhiên tôi cảm thấy một giọt chất lỏng nhỏ xuống mu bàn tay. Tôi nghĩ, "Đợi đã, chúng ta sắp phát động một cuộc tấn công." Thế là tay tôi thôi vẽ vòng tròn mà thay vào đó trượt xuống đùi cô ấy. Khi nó chạm tới đầu gối cô ấy, cô ấy kẹp tay tôi vào giữa hai đầu gối cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Cái miệng hơi hé mở của cô ấy mím lại và cô ấy cau mày. Cô ấy ra hiệu cho tôi đừng đi. Bây giờ cô cần sự kích thích lớn hơn để giải tỏa những ham muốn không được thỏa mãn của mình. Có thể thấy rằng cô ấy đang dùng ánh mắt cầu xin tôi, cầu xin tôi hãy cứu cô ấy và giúp đỡ cô ấy. Xem ra bây giờ tôi có thể chính thức tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới đã chờ đợi sự an ủi từ lâu của cô ấy. Bàn tay đã trượt đến đầu gối của cô lại di chuyển lên, xuyên qua làn da mịn màng và mềm mại ở đùi trong của cô đến tận mép vùng đã tràn ngập nước trái cây. Bộ lông mu rậm rạp lộ ra từ mép quần lót của cô ấy và chạm vào mu bàn tay tôi. Quần lót của cô hình như được làm bằng ren, rất mỏng và mềm, vẫn trơn vì đã thấm nước trái cây của cô. Cảm giác này khiến tôi có cảm giác thôi thúc và mong muốn được quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức. Khi tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút của cơ đùi cô ấy. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, tôi không vội đưa ngón tay vào vùng kín của cô ấy để thay thế phần thân dưới đã được tăng cường sức mạnh do bị kích thích lần nữa. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng vén quần lót của cô ấy lên và vuốt ve mép quần lót của cô ấy để mang lại cho cô ấy cảm giác mơ hồ khi chạm vào. Không cần phải nói, phương pháp này thực sự hiệu quả. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy rằng cô ấy đang tìm kiếm bàn tay của tôi bằng bộ phận kín của cô ấy, xoa bóp vùng kín của cô ấy qua lại trên ngón tay tôi. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống để cả bàn tay tôi có thể lộn lên một cách trơn tru, lòng bàn tay hướng lên trên. Khi tôi đặt lòng bàn tay lên toàn bộ âm hộ của cô ấy, trời ơi! Nước âm đạo của cô ấy có thể lấp đầy một cái xô. Nhiều đến nỗi tất cả đều chảy vào lòng bàn tay tôi. Tôi dùng ngón giữa chạm nhẹ vào vùng nhô lên trên cùng của hai môi bé, vốn là phần nhạy cảm nhất trên âm vật phụ nữ. Lúc này, tiếng còi xe dừng lại, tiếng thông báo dừng xe từ bên trong truyền đến. Nó đã bị hỏng. Tôi chỉ cách nhà mẹ chồng tôi một trạm dừng. Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh? Thời gian trôi qua thật nhanh trước khi tôi tạo ra tác động cuối cùng. Nghĩ rằng cô ấy vẫn chưa yên tâm, tôi không thể cứ để mặc như vậy, cứ thế làm nhanh chóng, không quan tâm đến điều gì khác, tôi đưa hai ngón tay đã dính đầy dịch của cô ấy vào phần thân dưới nóng bỏng của cô ấy, nơi cô ấy đã chờ đợi bấy lâu và khao khát được an ủi. Tiếp theo là cơ thể cô cứng đờ, đôi mắt hơi khép lại, phần thân dưới co thắt dữ dội và nhiều chất lỏng chảy ra hơn. Hóa ra cô ấy đã bị kích thích lâu hơn, đạt đến cao trào vào lúc ngón tay tôi đưa vào một cách thô bạo. 

Thấy xe sắp vào ga, tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng ẩm ướt của cô rồi đứng dậy. Tôi ở gần cô ấy đến mức có thể ngửi thấy mùi cơ thể cô ấy. Đó là mùi nội tiết tố nữ trong mồ hôi của cô. Mùi hương này khiến tôi bị ám ảnh. Vì còn mẹ chồng nên tôi sẽ không xuống xe trừ khi nói gì. Tôi phải lấy thông tin liên lạc của cô ấy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nói với cô ấy: "Cảm ơn, cô vui lòng quay lại ngồi khi tôi đến ga." Người phụ nữ trẻ yếu ớt gật đầu, trên đầu vẫn còn đầy mồ hôi. Tuy nhiên, đổ mồ hôi là điều không thể tránh khỏi trong thời tiết và môi trường như thế này và sẽ không ai nhận ra điều đó.

Xe tiến vào bến, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chen ra khỏi xe. Mẹ chồng tôi xuống xe và đợi tôi. Khi thấy tôi chen lấn ra khỏi xe, cô ấy đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hỏi tôi: "Vừa rồi trên xe xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên tôi thấy khó chịu vậy?" Làm thế nào tôi có thể nói sự thật? Nếu tôi nói sự thật thì tôi sẽ chết. Thế là anh ấy nói: “Có lẽ là do thời tiết quá nóng. Tôi hơi bị say nắng, ngồi một lúc thì thấy dễ chịu hơn”. Mẹ chồng tôi cũng nghĩ rằng đây có thể là lý do nên không hỏi thêm câu nào nữa. Khi tôi và mẹ chồng trở về nhà thì không có ai ở nhà. Tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì mẹ chồng ở phòng khác lớn tiếng nói: “Họ không đến ăn đâu”. Tôi đặt đồ đạc xuống và lạ lùng bước vào phòng mẹ chồng. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi hỏi qua cửa: “Sao anh biết?” Mẹ chồng tôi từ trong nhà nói lớn: “Nhìn cái bàn kìa.” Tôi quay lại và thấy một tờ giấy trên bàn. Tôi đọc những lời đó. Tôi biết nó được viết bởi vợ tôi, Xiaojuan. Nó nói: "Mẹ, bạn cùng lớp gọi con đi mua sắm và chúng ta ăn ở ngoài. Bố con hôm nay làm thêm đến 10 giờ. Mẹ và Tiểu Cương có thể ăn một mình. Tiểu Quyên." Vì vậy, đây là cơ hội tốt để tôi được ở một mình với mẹ chồng… Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng mẹ chồng mở ra. Mẹ chồng mặc áo ngủ bằng lụa đen. Nó rất mỏng và mềm. Viền áo chỉ dài tới đùi và dài quá đầu gối. Chiếc váy ngủ màu đen quấn quanh cơ thể mẹ chồng, làm nổi bật những đường cong rõ ràng của bà và để lộ cặp đùi thanh tú, mịn màng và đàn hồi. Tôi thực sự không biết cô ấy đã chăm sóc bản thân như thế nào. Tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ chồng, đột nhiên nghe thấy bà thì thầm có chút trách móc: “Con đang nhìn cái gì vậy?” Tôi cười khúc khích và nói: "Không... Tôi không nhìn gì cả." Tôi nói tôi không nhìn gì cả nhưng mắt tôi vẫn nhìn mẹ chồng thèm thuồng như sói nhìn cừu.

Thấy vậy, mẹ chồng tôi đỏ mặt, liếc nhìn tôi ngượng ngùng nói: "Trời có nóng không? Đi tắm đi. Nhìn toàn thân mùi mồ hôi mà còn nhìn chằm chằm vào người khác!!" Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mình đã mất bình tĩnh, nhưng bạn không thể trách tôi được. Ai đã làm cho mẹ chồng tôi trông hôi hám như vậy? Tôi thực sự không biết làm thế nào mà bố chồng lại có được mẹ chồng tôi. Mẹ chồng nói xong, tôi cười đáp: "Thảo nào Tiểu Quyên đẹp như vậy. Thì ra..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ chồng đã chộp lấy chủ đề nói: "Vậy sao? Con tưởng mẹ không biết con đang nghĩ gì sao? Nhanh lên, con giặt xong phải giặt." Tôi nhìn bộ đồ lót thấp thoáng của mẹ chồng, phần thân dưới của tôi hình như có chút không muốn nghe lời tôi, nên tôi nhanh chóng nói: “Con còn muốn giặt.” Con đi tắm rửa trước đi, mẹ hút thuốc trước." Mẹ chồng tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, mẹ sẽ tắm nhanh. Tắm rửa xong thì đi nấu ăn." Tôi gật đầu, đi vào phòng, bật điều hòa rồi ngồi trên ghế sofa. Lúc này, trong phòng tắm vang lên tiếng nước, kích thích vỏ não của tôi, khiến tôi hưng phấn hưng phấn, khiến máu trong huyết quản chảy nhanh như nước. Chẳng mấy chốc, mẹ chồng từ phòng tắm bước ra. Da bà được nước làm ẩm, trông trắng và thanh tú hơn. Mẹ chồng nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Mau lên dậy đi tắm." Tôi đáp "Được" rồi đi vào phòng tắm để tắm.

Sau khi vào phòng tắm đóng cửa lại, tôi cởi áo phông ra thì chợt nhìn thấy chiếc quần lót ren đen của mẹ chồng vẫn còn trên móc áo. Chiếc quần lót mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy lông mu phía sau chiếc quần lót. "Mẹ chồng tôi cố ý ở đây phải không?" Tôi nghĩ khi phần thân dưới của tôi sưng lên. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần đùi to của mình và ném chúng sang một bên. Sau đó tôi cẩn thận nhặt chiếc quần lót ren của mẹ chồng lên và mở ra để che đi phần kín. Tôi nhìn thấy một dấu vết nhỏ của mẹ chồng tôi trên đó. Tôi đưa lên mũi ngửi mùi thơm của mẹ chồng. Cái mùi khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu. Không thể được nữa, nó phải được giải phóng!

Tôi mặc chiếc quần lót ren của mẹ chồng vào phần thân dưới dày dặn của mình và tự thủ dâm. Trong lúc tận hưởng khoái cảm, tôi thèm muốn mẹ chồng và mơ tưởng được lên giường với bà. Tôi đang tận hưởng khoái cảm thì đột nhiên ngoài cửa phòng tắm vang lên giọng mẹ chồng: “A Cương, sao con không đi tắm?” Sau đó tôi nhận ra mình chỉ tập trung vào việc ham muốn mẹ chồng mà quên bật vòi nước. Thế là anh ta trả lời: "Ồ, tôi không làm gì cả, tôi chỉ đi vệ sinh thôi." Bây giờ chỉ có câu trả lời này mới có thể giải thích được nguyên nhân lâu ngày không mở nước. Mẹ chồng trả lời rồi bỏ đi. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ chồng vào phòng ngủ, tôi nhanh chóng bật vòi phun nước. Tôi không đứng dưới vòi phun vì sợ nước làm ướt chiếc quần lót ren của mẹ chồng. Khi các chuyển động tăng tốc, tôi đạt đến cao trào. Những làn sóng khoái cảm khiến ý thức của tôi trở nên trống rỗng và tôi tận hưởng nó. Niềm khoái cảm tràn khắp cơ thể tôi, và một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ phần thân dưới dày đặc của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi mới nhận ra mình đã quên cởi quần đùi của mẹ chồng, con cháu đều bỏ trong chiếc quần lót ren mỏng của mẹ chồng. Chúng ta có thể làm gì? Mẹ chồng nhìn thấy là xong, nhưng tôi không giặt được. Khi trái tim bạn tan vỡ, bạn sẽ chết! Vì vậy, tôi đặt chiếc quần đùi ren chứa tinh dịch của mình trở lại vị trí ban đầu, nhanh chóng lau sạch mồ hôi trên người, sau đó chỉ cần dùng khăn của Xiaojuan lau sạch rồi đi ra khỏi phòng tắm. Sau khi ra ngoài, tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ chồng, thấy bà đang ngồi trên sofa nghe nhạc nhẹ nên nói: “Con giặt xong rồi.” Mẹ chồng tôi thích nghe nhạc nhẹ. Cô cho biết nghe nhạc nhẹ có thể mang lại cho cô cảm giác dễ chịu và khiến cô cảm thấy thư giãn. 

Mẹ chồng tôi quay lại nói: “Ồ, con tắm chậm quá”. Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào phần gốc đùi của tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Theo ánh mắt của mẹ chồng, tôi cũng nhìn vào phần thân dưới của mình. Hóa ra sau khi tắm xong tôi chỉ dùng khăn lau nước trên người chứ không hề lau phần thân dưới. Vì lông mu của tôi dày và vẫn còn nhiều nước nên tôi mặc chiếc quần đùi rộng. Kết quả là chiếc quần đùi to bị dính vào phần thân dưới dày dặn của tôi do nước, và đường nét rất rõ ràng. Qua ánh sáng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần thân dưới của mình vẫn chưa hoàn toàn rút lui. Nhìn thấy cảnh này tôi có chút hưng phấn chứ đừng nói đến bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt.

Tôi nói "hehe" với một nụ cười ngớ ngẩn, vén quần lên và nói: "Anh bị sao vậy?" Tôi biết mẹ chồng chắc chắn đã nhìn thấy hình bóng mạnh mẽ của tôi. 

Khi mẹ chồng tôi nghe thấy những điều tôi hỏi, khuôn mặt xinh đẹp của bà hơi đỏ lên và bà lo lắng nói: “Không…không có gì đâu. Con nghỉ ngơi một lát, mẹ nấu cơm." Sau đó mẹ đứng dậy đi ra ngoài. Tôi đứng ở cửa phòng ngủ không nhúc nhích, gần như cửa phòng đều bị tôi chặn lại. Mẹ chồng tới gần, tôi vô thức dậm chân sang một bên để mẹ chồng đi qua, nhưng mẹ cũng đi về hướng đó, cuối cùng chặn mẹ chồng tôi lại. Hai ba lần, tay phải của mẹ chồng buông thõng vô tình chạm vào phần dưới của tôi. Mẹ chồng tôi biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra, bà cũng biết mình đã chạm vào thứ không nên chạm vào, bà muốn thoát khỏi gã có thể khiến bà sôi máu, nhưng tay bà không thoát khỏi sự kiên trì của tôi, vì cùng lúc đó, đầu óc tôi quay cuồng nên tôi cứ giữ tay mẹ chồng ở phần thân dưới của mình mà không rút ra, phần thân dưới của tôi đang đập và lớn lên trong tay mẹ chồng. đến sự kích thích.

Tôi nhìn mặt mẹ chồng, khuôn mặt ngạc nhiên vốn đã đỏ bừng của bà, ông không ngờ tôi lại như thế này. Tim tôi lúc này đập rất mạnh, bởi vì người trước mặt chính là mẹ chồng tôi, làm sao tôi có thể... Nhưng mẹ chồng tôi đẹp như vậy, lúc này bà có thể khiến tất cả đàn ông phải lòng, huống chi tôi còn trẻ. Mẹ chồng tôi chỉ cúi đầu, im lặng. Tôi nhìn mẹ chồng đỏ bừng mặt, mạnh dạn nói: “Mẹ xinh quá, con thích mẹ”. Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi không nói gì. Tôi cũng không nói gì, chỉ thở hổn hển, từ từ đưa miệng mình lại gần môi mẹ chồng. Một tiếng “bốp” vang lên, mẹ chồng tôi tát vào mặt tôi đồng thời thả tay ra. Nhưng tôi không hề thấy sự tức giận hay trách móc trong mắt mẹ chồng. Thay vào đó, tôi thấy lo lắng và khao khát. Tôi nhìn mẹ chồng mà không nói gì. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi vào bếp. Tôi quay lại nhìn bóng lưng mẹ chồng và ôm bà từ phía sau. Phần thân dưới dày dặn của tôi ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi muốn vùng ra nhưng bà càng cố vùng ra thì tôi càng ôm chặt hơn. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ chồng dồn dập, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cái cổ hồng hồng đỏ bừng, cơ thể dần mềm nhũn trong vòng tay tôi. Tôi hào hứng nói vào tai mẹ chồng: “Con muốn lấy được mẹ”. Sau đó tôi xoay người mẹ chồng tôi để bà đối diện với tôi. Lúc này tôi nhìn thấy mắt mẹ chồng đẫm lệ. Tôi nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em sao vậy?” Mẹ chồng tôi không nói gì mà nhìn tôi với ánh mắt xót xa. Tôi tựa đầu cô ấy vào vai mình và ôm cô ấy thật chặt lần nữa. Mẹ chồng tôi cũng ôm tôi vào lòng. Cơ thể chúng tôi gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau. Theo nhịp nhạc nhẹ, chúng tôi lắc lư nhẹ nhàng trong phòng khách, giống như đôi tình nhân đang khiêu vũ nhẹ nhàng. Bàn tay tôi vuốt ve lưng mẹ chồng qua chiếc váy ngủ mỏng màu đen, vuốt ve mái tóc xinh đẹp của mẹ. Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Những giọt nước mắt trong mắt cô đã cạn, chỉ còn lại chút tình yêu. Tay tôi từ từ di chuyển xuống lưng mẹ chồng, qua rãnh nữ tính, đến bờ mông tròn trịa, đầy đặn, đàn hồi của mẹ chồng rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Hơi thở của mẹ chồng tôi rõ ràng dồn dập, hai khối thịt mềm mại áp vào ngực tôi phập phồng mạnh mẽ. Lúc này, phần thân dưới của tôi trở nên khỏe khoắn và săn chắc hơn, ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ chồng. Vì cả hai chúng tôi đều mặc quần áo mỏng và mẹ chồng cũng không mặc quần đùi nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai miếng thịt mềm mại của mẹ chồng đang cọ sát vào phần thân dưới của mình. Tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ chồng một cách mạnh mẽ. Có lẽ là do mẹ chồng tôi đã lâu không được trải qua sự kích thích như vậy nên cơ thể bà trở nên yếu ớt, khập khiễng và dần dần chìm xuống. 

Tôi dừng việc đang làm lại, mẹ chồng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến nói: “Chúng ta làm như vậy có được không? Cậu có biết đây gọi là gì không?” Tôi nhẹ gật đầu nói: “Tôi biết, nhưng tôi thích cậu. Tôi thậm chí còn thích bạn hơn kể từ thời điểm đó năm ngoái, nhưng tôi không có cơ hội để nói với bạn. Cuối cùng tôi cũng có thời gian ngày hôm nay. Thú nhận với con đi." Mẹ chồng hít một hơi thật sâu, nhìn tôi nói: "Con sẽ tốt với mẹ chứ?" Tôi gật đầu nói: "Ừ, mẹ sẽ đối xử với con giống như mẹ đối xử với Xiaojuan." "Nhưng..." Mẹ chồng chưa kịp nói hết lời, tôi đã dùng môi chặn chặt miệng mẹ, mẹ nói "Ừ" không thể cưỡng lại được nữa. người khác, tôi vén gấu váy ngủ ngắn của mẹ chồng lên, để lộ cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của bà ra ngoài. 

Máu của hai người chảy nhanh trong cơ thể, mồ hôi đã làm ướt áo ngủ của mẹ chồng. Những làn sóng hương thơm cơ thể xộc vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi trưởng thành. Thân thể mẹ chồng tôi mềm nhũn dưới nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Cô ấy dựa sát vào tôi và để tay tôi sờ soạng quanh lưng cô ấy. Cô ấy tận hưởng sự vuốt ve của tôi trong khi phát ra những âm thanh "ừm... ừm...".

Tôi áp thân dưới dày đặc của mình vào bụng dưới của mẹ chồng, bà ôm tôi thật chặt. 

Tôi ôm vai mẹ chồng nhẹ nhàng đẩy bà ra. Mẹ chồng tôi dùng hàm răng trên cắn nhẹ môi dưới, ngực phập phồng nhìn tôi trìu mến. Đôi mắt khao khát hướng về phía tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Máu trong người tôi đã sôi lên rồi. Ham muốn tình dục tràn ngập trong não tôi và toàn bộ cơ thể tôi như bốc cháy. "Tôi...tôi...tôi muốn em." Nói xong, tôi cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ chồng ra khỏi người mà không đợi mẹ nói. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng “A” rồi ôm ngực bằng cả hai tay. Cứ như vậy, mẹ chồng đứng trước mặt tôi, tôi nhìn bà bằng ánh mắt tham lam. 

Mẹ chồng thấy tôi không lên tiếng hỏi: “Sao vậy?” Tôi không nói gì, giơ tay cởi trói cho tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ chồng từ phía sau. Tôi gỡ tay mẹ chồng ra khỏi ngực bà, áo lót của bà cũng tuột xuống đất. Thân hình trắng nõn của mẹ chồng tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói: “Em thật xinh đẹp”. Mẹ chồng tôi đỏ mặt cúi đầu, ngượng ngùng như một cô bé. Tôi ôm mẹ chồng thật chặt và hôn bà một cách trìu mến. Hai khối thịt mềm mại của mẹ chồng áp chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú đã cứng lại rồi. Lúc này, tôi nhấc bàn tay của mẹ chồng ra khỏi lưng tôi và đặt lên phần thân dưới vốn đã cứng như sắt của tôi. Tôi cảm thấy thân thể mẹ chồng run lên nhưng bà không hề rút tay ra. Thay vào đó, cô ấy vuốt ve phần thân dưới dày dặn của tôi qua chiếc quần đùi. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp dây thần kinh và vào trong não tôi. Vừa hôn mẹ chồng, tôi vừa cởi quần đùi. Mẹ chồng ngừng hôn, nhìn chàng trai trước mặt như một khẩu súng thần công bằng thép, ngạo nghễ đánh vào người nàng. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói: “Nó to quá.” Sau đó, cô ấy từ từ quỳ xuống trước mặt tôi, hôn lấy phần dưới cơ thể tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Những gì mẹ chồng làm lúc đó thực sự khiến tôi choáng váng. Tôi định nói nhưng bị khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể kìm nén. Vì phần thân dưới của tôi dày và to nên mẹ chồng chỉ có thể cho một nửa vào miệng và dùng găng tay để làm nửa còn lại. Cô ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm vào rãnh vành phía sau quy đầu của tôi, liếm, mút và mò mẫm. Khi chuyển động của cô ấy tăng tốc, tôi không còn có thể giữ được sự kích thích như vậy nữa. Niềm khoái cảm ập đến, dòng tinh dịch bắn ra như ngựa hoang chạy điên cuồng vào miệng mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi nuốt hết tinh dịch của tôi không để lại một giọt.

