============================================================
  Chuyến đi đổi vợ thú vị và khó quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e6%ac%a1%e5%88%ba%e6%bf%80%e9%9b%a3%e5%bf%98%e7%9a%84%e6%97%85%e9%81%8a%e6%8f%9b%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2021-03-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi vừa xem một bài viết về việc đổi vợ trên mạng và tôi nghĩ điều đó thật khó tin. Lúc đó tôi nghĩ đến vợ mình. Vợ tôi dù là một người phụ nữ có lòng dâm ô nhưng việc muốn người vợ xinh đẹp gợi cảm của mình bị người khác đụ là điều thực sự không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, tôi thích đọc loại bài viết này. Càng đọc tôi càng cảm thấy có phần dễ hiểu.

Điều bất ngờ là đầu năm nay, tôi thấy trên mạng có một cặp đôi người Thiểm Tây mới cưới được hơn nửa năm và thực sự đề nghị trao đổi. Vợ chồng tôi tò mò làm video QQ với cặp đôi. Tôi gọi họ là chú rể và cô dâu. Cô dâu 25 tuổi, rất trong sáng, dáng người cân đối và có cặp ngực thẳng hình quả bóng. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy sau khi xem nó. Chú rể nói: "Mặc dù chúng tôi trông trẻ trung và đàng hoàng, nhưng tôi rất cởi mở trong chuyện tình dục và mong muốn trải nghiệm những kích thích tình dục mới. Hơn nữa, tôi nghĩ mình hơi cuồng chị em và thích ngắm gái trẻ đẹp. Vợ bạn hơn tôi 10 tuổi. Tôi đã xem video của vợ bạn và nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy ”.

Trò chuyện hơn nửa năm, cả hai chúng tôi đều có ấn tượng tốt và đồng ý đi du lịch cùng nhau.

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm nay, một cặp vợ chồng từ Thiểm Tây đã đến du lịch cùng chúng tôi. Sau khi xuống máy bay, họ ở khách sạn một đêm. Chúng tôi hẹn gặp nhau vào sáng sớm hôm sau, sau đó chúng tôi lái xe đến một danh lam thắng cảnh để tự mình đi du lịch. Họ còn rất trẻ và đều trông rất đẹp đôi, đặc biệt là cô dâu trông trong sáng, xinh đẹp với thân hình quyến rũ. Chú rể khỏe mạnh và trông già hơn vài tuổi so với tuổi thật.

Vì đã trò chuyện qua trò chuyện video QQ được nửa năm nên chúng tôi gặp nhau như những người bạn cũ. Chúng tôi đến địa điểm du lịch trước buổi trưa. Nhóm biệt thự kiểu nhà tranh này bao gồm hàng chục cabin được xây dựng ở Thung lũng Xiaolongwan ở thượng nguồn thác nước. Những cabin này áp dụng công nghệ Phần Lan và sử dụng kết cấu bằng gỗ nguyên chất. Chúng có hình dáng độc đáo, hình dáng đơn giản và thanh lịch, đường nét uyển chuyển, mang đến cho con người cảm giác như đang trở về với thiên nhiên. Khu biệt thự nghỉ dưỡng bằng gỗ nằm rải rác giữa những hàng cây xanh mướt, những tán lá rừng xanh tươi cùng dòng suối trong vắt tạo thành cảnh quan quê hương yên bình, hài hòa. Chúng tôi ở trong một biệt thự bằng gỗ có một phòng khách và hai phòng ngủ.

Sau khi cất hành lý xong mọi người đi ăn. Sau đó mọi người thay đồ bơi tại biệt thự và đi đến khu vực suối nước nóng trên núi như đi chơi cùng người quen. Bốn người chúng tôi đặt một hồ bơi suối nước nóng nhỏ, vừa ngâm mình vừa trò chuyện. Cả hai người vợ đều mặc đồ bơi và cả hai người vợ đều có bộ ngực khủng. Đường viền cổ hình chữ V của áo tắm để lộ bộ ngực của cô. Khi hai người phụ nữ đứng dậy, bộ đồ bơi đã ôm sát cơ thể sau khi bị ướt. Đáy quần của cả hai người phụ nữ đều lộ ra hai khối thịt và đường viền của đường may ở giữa. Chỉ là âm hộ của vợ tôi lồi lên hơn của cô dâu; Lúc đó tôi đã khó khăn rồi.

Nhưng không ai nhìn thấy nó ở Shuibao. Sau đó, tôi khen cô dâu có vóc dáng đẹp, còn chú rể thì nói rằng vóc dáng của vợ tôi đã trưởng thành. Chúng tôi nói đùa một lúc rồi hỏi thăm về đời sống tình dục của nhau. Lúc đầu các bà vợ chỉ cười nhưng sau đó thì chẳng có gì. Sau đó, họ nhận xét về kích thước và hình dạng bộ ngực của cả hai người vợ, thậm chí còn hỏi về hình dạng âm đạo của họ. Hai người phụ nữ cũng bắt đầu thách thức những người đàn ông bằng cách hỏi về kích thước dương vật của họ.

Sau khi ngâm suối nước nóng về phòng thay quần áo, chúng tôi đề nghị vợ vào phòng vệ sinh của phòng chồng kia để tắm rửa thay quần áo, đồng thời thản nhiên làm chứng xem dương vật của chồng kia có giống như chúng tôi vừa nói hay không. Vợ hai bên chỉ cười. Sau khi vào phòng khách biệt thự, chú rể chỉ vào háng mình và hỏi vợ tôi có dám đến xem không. Vợ tôi lại cười và tôi nói tôi sẽ xem qua, điều đó công bằng mà nói.

Tôi nắm lấy tay cô dâu và nói: “Vợ tôi nhìn tay chồng bạn, còn bạn nhìn tay tôi”. Thay vào đó, cô dâu lại hào phóng hơn và bước đến chỗ tôi. Chú rể nhìn thấy vậy liền vòng tay qua eo vợ tôi rồi bước về phòng. Tôi và cô dâu vào phòng, đóng cửa lại, tôi cởi ngay chiếc quần bơi ướt sũng ra. Dương vật của tôi cứng đến nỗi nó hướng lên trời. Cô dâu nhìn thấy thì nói nó to quá. Tôi hỏi bọc nó ở đâu? Cô dâu nói quy đầu to, tôi hỏi quy đầu của chồng có to như vậy không? Cô dâu nói rằng quy đầu của chồng không to bằng tôi nhưng dương vật của anh ấy dài hơn tôi, gốc dương vật dày hơn tôi và lông mu của anh ấy cũng nhiều hơn tôi rất nhiều.

Tôi không khỏi cởi áo tắm của cô dâu, cô ấy khỏa thân đẹp quá! Cô dâu đứng với bộ ngực cương cứng như hai quả bóng lớn và một búi tóc đen to giữa hai đùi. Cô dâu có nhiều lông mu hơn vợ tôi. Tôi ôm cô dâu thật chặt và ngửi mùi thơm cơ thể cô ấy. Tôi hôn lên mặt và môi cô ấy. Tôi bóp ngực cô ấy và chúng có cảm giác cứng hơn ngực của vợ tôi nhưng lại đàn hồi hơn nhiều.

Tôi bế cô dâu vào phòng tắm để tắm, và liên tục chạm vào ngực và lông âm hộ của cô ấy trong khi tắm. Tôi cảm thấy việc chạm vào vợ người khác sẽ vô cùng thú vị. Tôi nhờ cô dâu giúp tôi rửa dương vật.

Tôi muốn xuất tinh nên nhanh chóng yêu cầu cô ấy dừng lại; Tôi và cô dâu lau sạch nước trên người rồi nằm xuống giường đôi trong phòng với cô dâu. Tôi nhìn thân hình trần trụi duyên dáng và hai bộ ngực to tròn của cô dâu. Tôi thực sự thích cô ấy, tôi ôm cô ấy và liên tục hôn cô ấy. Tôi hôn mặt cô ấy, hôn ngực và núm vú, nhìn thấy một khu rừng đen rậm rạp bên dưới cô dâu. Tôi vội ngồi dậy, mở đùi cô dâu ra thì thấy môi bé dài và đỏ hơn vợ tôi, âm vật của cô ấy cũng to hơn vợ tôi.

Tôi mở môi bé của cô ấy ra và chiêm ngưỡng lớp bọc cẩn thận, đồng thời dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô ấy để xoa bóp. Tôi thấy lồn cô ấy đã ướt át rồi. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay mặt vào nhau. Quy đầu của tôi xuyên qua lông mu của cô ấy và ấn vào lồn cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào ngực cô ấy và nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi hỏi cô ấy: “Có lẽ dương vật của chồng cô bây giờ đã lọt vào lồn vợ tôi rồi”.

Cô mỉm cười và hỏi: “Anh nghĩ thế nào?” Tôi nói rằng vì tôi không nhìn thấy nên tôi không cảm thấy gì cả. Tôi hỏi cô ấy chồng cô ấy quan hệ bao nhiêu ngày? Cô ấy nói rằng chồng cô ấy hầu như làm tình với cô ấy mỗi đêm, và đôi khi anh ấy sẽ rất phấn khích khi xem video người lớn ở nhà vào cuối tuần đến mức anh ấy sẽ đụ cô ấy hai lần một ngày. Tôi hỏi cô ấy, chồng cô ấy dùng tư thế nào để quan hệ tình dục? Cô cho rằng chồng cô là trên hết, không còn vị trí nào khác. Dù sao thì có rất nhiều tinh trùng và nó phải được xuất tinh. Tôi nghĩ chồng cô ấy đang ở giai đoạn ham muốn tình dục tuổi trẻ, hoặc có thể anh ấy hơi cuồng dâm. Tôi hỏi chồng cô ấy chơi với ngực cô ấy như thế nào. Cô ấy nói nó giống tôi, dùng tay bóp và dùng tay xoa.

Khi tôi hỏi cô ấy, tôi dùng tay giữ dương vật của mình và xoa quy đầu qua lại dọc theo khe âm đạo của cô ấy từ âm vật đến môi bé. Tôi nghĩ hiếm khi quy đầu cọ vào âm hộ vợ người khác nên cảm giác đặc biệt thích thú. Sau đó tôi đẩy quy đầu vào giữa hai môi bé của cô ấy và đâm thật mạnh. Quy đầu vừa đi vào, cô ấy vội vàng lùi lại, quy đầu của tôi lại lộ ra.

Lời ban đầu của cô dâu là: "Cô ấy sẽ có thai. Chồng tôi bảo tôi hãy đeo bao cao su trước khi đến đây". Tôi hỏi cô dâu đã mua bao cao su chưa? Cô dâu cho biết, trước khi cô đến đây, chồng cô cũng mua một hộp bao cao su. Thực tế, trước đây khi tôi trò chuyện với chồng cô ấy trên QQ, chồng anh ấy nói rằng anh ấy không quan tâm đến việc tinh trùng của tôi chạm vào âm hộ của vợ anh ấy và anh ấy cũng muốn xuất tinh trùng của tôi vào âm hộ của vợ tôi.

Nhưng xét thấy vợ mới cưới không áp dụng biện pháp tránh thai nào nên yêu cầu tôi đeo bao cao su. Thế là tôi lấy hộp 12 chiếc bao cao su đường kính 35mm mà tôi đã mang theo từ trước, lấy ra một chiếc cho cô dâu đeo vào người. Cô dâu cầm chiếc nhẫn bao cao su bằng cả hai tay và đeo nó vào quy đầu của tôi. Cô ấy nói rằng dương vật của tôi giống như một cây nấm lớn và quy đầu rất to. Cô ấy phải làm cho vòng bao cao su to hơn để che quy đầu của tôi.

Sau khi đeo bao cao su vào, cô dâu nằm xuống giường. Tôi mở đùi cô ấy ra và trèo lên người cô ấy. Cô ấy giữ dương vật của tôi và nhắm nó vào lỗ âm hộ của cô ấy. Tôi dần dần ấn xuống và quy đầu đi vào. Ngay lúc quy đầu đi vào, cô dâu cau mày nói "ah". Cô ấy nói nó cảm thấy tốt. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy còn chặt hơn của vợ tôi rất nhiều. Rốt cuộc cô ấy mới quan hệ được nửa năm!

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu, giữ quy đầu ở lối vào âm đạo của cô ấy và từ từ đẩy qua đẩy lại. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng mình đang quan hệ với vợ người khác. Sau đó, tôi đẩy mạnh xuống, và cô dâu hét lên "À", và tôi đẩy với tần suất ba cú đẩy nông trước, sau đó là một cú đẩy mạnh cho đến hết. Sau đó, tôi phát hiện phần thân dưới của cô dâu đang đẩy lên, cô ấy dùng hai tay ôm eo tôi để đẩy tôi xuống. Thế là tôi bắt đầu đẩy liên tục xuống phía dưới, và cô dâu bắt đầu hét lên "Ahhhh".

Không ngờ cô dâu ngây thơ vẫn rất ham muốn tình dục. Cô ấy nói với tôi: "Nhanh lên... nhanh lên, em sắp lên đỉnh rồi." Tôi tăng tốc lực đẩy và bắt đầu xuất tinh. Sau đó tôi trèo lên người cô dâu, dùng môi ngậm lấy núm vú cô dâu và nhẹ nhàng kéo lên. Tôi đợi như thế khoảng 10 phút. Khi dương vật của tôi trở nên mềm mại, cuối cùng tôi rút dương vật ra và quỳ xuống cạnh đầu cô dâu trên giường. Một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch treo trên dương vật của tôi và lủng lẳng trước mắt cô dâu. Cô dâu mỉm cười. Tôi cảm thấy việc quan hệ với vợ xinh đẹp của người khác thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc quan hệ với vợ của chính mình (mặc dù vợ tôi cũng rất xinh đẹp và gợi cảm).

Sau đó tôi nói chuyện với cô dâu về cảm giác quan hệ tình dục khác với cảm giác của chồng cô ấy như thế nào. Cô dâu cho biết sự khác biệt rõ ràng là cảm giác quy đầu của tôi cọ qua lại âm đạo của cô ấy rất mạnh, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của quy đầu khi tôi xuất tinh. Điều này liên quan đến kích thước quy đầu của tôi. Nhưng cô dâu lại nói dương vật của chồng dài hơn của tôi, lực đẩy vô cùng bạo lực và sâu, đến cả giường cũng rung chuyển.

Lúc này, điện thoại di động của cô dâu vang lên. Cô dâu nói đó là chồng cô. Cô không biết đầu bên kia điện thoại nói gì. Cô chỉ nghe thấy cô dâu hỏi: “Còn em thì sao?” Một lúc sau, cô dâu đưa điện thoại cho tôi và nói: “Chồng em muốn em nghe”. Tôi hỏi anh ấy đã nói gì với bạn? Cô dâu nói: “Chồng tôi hỏi tôi có quan hệ tình dục với anh không, anh ấy nói vừa quan hệ với vợ anh”.

Tôi trả lời điện thoại và bên kia hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi nói tôi đã làm chuyện đó với vợ anh, còn anh ấy lại hỏi âm hộ của tôi có chật lắm không. Tôi đồng ý thì anh ấy nói: “Anh cũng vừa mới làm xong. Ngực vợ anh to và mềm, còn âm hộ của anh thì mập quá”. Sau đó anh ta hỏi: "Tối nay tôi nên làm gì? Vợ chồng anh không có đồ lót." Em phải thay." Sau đó tôi mới nhớ ra hai người vợ đều mặc đồ bơi sang phòng chồng đối phương. Cởi đồ bơi ướt ra, không có đồ lót để thay. Tôi nói: "Sao tối nay các bà vợ không thay đồ rồi ngủ đi, tôi bảo vợ anh mang quần áo của vợ tôi qua đó." Anh nói được.

Vì thế tôi yêu cầu cô dâu lấy áo lót và quần lót của vợ tôi gửi qua. Cô dâu tình cờ muốn đi qua và lấy đồ lót của riêng mình. Cô dâu mở cửa và khỏa thân bước sang phòng chồng bên cạnh. Tôi luôn muốn biết vợ tôi đang làm gì ở nhà bên cạnh. Tôi tóm lấy chiếc khăn tắm ôm lấy phần thân dưới rồi đi theo anh. Vừa bước sang phòng bên cạnh, tôi đã thấy chú rể khỏa thân đứng cạnh giường. Anh ấy rất mạnh mẽ. Dương vật của anh vốn đã mềm mại nhưng thực sự nó rất dài. Có rất nhiều lông mu và có lông dài từ dương vật đến bụng dưới.

Vợ tôi cũng quấn người trong khăn tắm rồi ngồi ở mép giường. Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi tôi bước vào. Cô ấy đưa tay lấy áo lót và quần lót trong túi xách của cô dâu rồi bước vào phòng tắm. Cô dâu cũng đứng dậy và lấy trong túi du lịch ra một chiếc áo lót và quần lót. Quần lót của cô dâu rất nhỏ. Lúc này vợ tôi cũng mặc áo lót, quần đùi rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy cảm thấy cô dâu và vợ tôi càng quyến rũ hơn sau khi mặc đồ.

Ngực của vợ tôi cảm thấy nặng nề sau khi bị áo ngực giữ lại. Chú rể nói trông đẹp nên dùng lòng bàn tay giữ ngực vợ tôi và lắc lên. Dương vật của anh bắt đầu cứng lại. Nó thực sự dài và dày như người nước ngoài. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng dùng một tay kéo áo lót của cô dâu xuống, một bên ngực của cô dâu lại lộ ra. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi sờ ngực vợ người khác trước mặt chồng người khác và vợ mình.

Tôi nắm tay cô dâu bước ra ngoài và nói: "Đi ngủ đi." Lúc này tôi mới để ý thấy có một chiếc bao cao su chứa tinh dịch được bọc trong thùng rác cạnh giường. Đây chính là chiếc bao cao su mà chồng cô dâu đã xuất vào âm đạo vợ tôi! Và có vài chiếc bao cao su chưa mở trên bàn cạnh giường ngủ.

Khi tôi và cô dâu về phòng, chúng tôi ôm cô dâu rồi đi ngủ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở một mình với cô dâu trong phòng. Tôi nằm trên giường nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô dâu. Tôi ôm cô dâu trong tay và hôn liên tục vào mặt và môi cô ấy. Tôi cởi móc áo lót của cô dâu và hôn bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tôi cũng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô dâu. Âm hộ cô dâu lại bắt đầu rỉ nước. Mọi người đều háo hức đến nỗi không thể ngủ được. Tôi cởi quần lót của cô dâu. Không ngờ, cô dâu có vẻ ngoài ngây thơ lại nóng lòng muốn dang rộng đùi ra.

Lông mu của cô dâu dày như tổ cỏ, che kín toàn bộ âm đạo. Cô dâu lấy bao cao su ra và đeo cho tôi. Tôi muốn cô dâu ở trên. Cô dâu cho biết, cô và chồng luôn quan hệ tình dục ở trên khi chồng ở trên. Tôi nói tôi thích phụ nữ ở trên nên cô dâu nằm đè lên tôi, sau đó tóm lấy dương vật của tôi và nhắm vào lỗ lồn của cô ấy. Cô dâu từ từ ấn xuống phần thân dưới của mình và toàn bộ dương vật của tôi đi vào.

Tôi yêu cầu cô dâu di chuyển nhưng cô dâu nói chưa từng thử động tác này nên cô ấy di chuyển phần thân dưới lên xuống, cọ xát dương vật của tôi qua lại vào âm đạo của cô ấy. Tôi yêu cầu cô dâu duỗi thẳng tay và giơ phần thân trên lên. Thân hình cô dâu run rẩy lên xuống, hai bầu ngực to tròn cũng lắc lư lên xuống. Tôi nắm lấy một bên vú trong mỗi tay và véo thật mạnh.

Cô dâu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tôi nói nhanh hơn, tôi sẽ xuất tinh, cô dâu tăng tần suất nhưng cô ấy nói: “Đừng xuất tinh, tôi sắp lên đỉnh rồi”. Đột nhiên, cô dâu tóm lấy tôi bằng cả hai tay, lắc mạnh người lên xuống nhiều lần và hét to "A...ahhh..." trong khi thở hổn hển.

Tôi hỏi "Đỉnh cao"? Cô dâu hét lên và gật đầu. Lúc này, quy đầu của tôi bắt đầu phun ra tinh dịch dưới sự ma sát dữ dội của âm hộ cô dâu. Sau đó cô dâu leo lên người tôi để nghỉ ngơi. Một lúc sau, dương vật của tôi trở nên mềm nên tôi rút nó ra, cởi bao cao su ra và ném vào thùng rác. Tôi và cô dâu ôm nhau chuẩn bị đi ngủ. Cô dâu nói: “Thú vị quá, chịu không nổi”.

Tôi nói: “Ngày mai anh sẽ thử quan hệ với em, em ngồi trên đùi anh quay mặt vào nhau, em ngồi ở mép giường, nằm trên giường dùng chăn nâng mông lên, còn anh thì đứng dưới đất, nâng đùi lên, dang rộng đùi rồi chọc vào âm hộ của em.” Cô dâu cười nói: “Anh nhiều chiêu trò quá. Chồng tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Bạn và vợ bạn cũng làm điều này phải không?" Tôi nói có.

Tôi thức dậy vào khoảng 8 giờ ngày hôm sau. Cô dâu còn đang ngủ nên tôi xem TV và ăn nhẹ ở phòng khách một mình. Khoảng 9 giờ, chú rể nghe thấy tiếng tivi liền đứng dậy ra phòng khách chào mọi người. Chú rể bước tới phòng tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Tôi cũng bước tới cửa thì thấy chú rể nhẹ nhàng cởi chăn cho cô dâu. Anh thấy vợ nằm trần truồng, bất tỉnh nên đắp chăn cho cô rồi đi ra ngoài.

Khi nhìn thấy tôi ở cửa, anh ấy hỏi: “Tối qua thế nào?” Tôi nói: “Tôi đã quan hệ với vợ anh hai lần,” và chú rể nói: “Đêm qua tôi đã quan hệ với vợ anh hai lần. Vợ anh vừa rồi không tỉnh táo nên tôi lại đụ cô ấy khi cô ấy đang ngủ”.

Tôi hỏi: “Cô ấy không biết à?” Chú rể nói: “Đáng lẽ cô ấy phải biết nhưng cô ấy vẫn ngủ không chịu cử động. Đêm qua cô ấy nghịch ngực khi ngủ và ngủ rất muộn”. Băn khoăn, tôi nhẹ nhàng mở cửa nhà chú rể không bước vào mà chỉ nhìn qua cửa và thấy vợ mình. Áo ngực và quần lót của tôi được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Vợ tôi đang nằm ngủ. Tôi đoán cô ấy đang ngủ say. Cô đắp một chiếc chăn bông, nhưng chiếc chăn bông bên dưới rốn đã được vén lên. Đùi của vợ tôi bị dang rộng sang hai bên, toàn bộ âm đạo của cô ấy bị lộ ra ngoài. Sau đó tôi đóng cửa lại.

Chú rể nói: “Vợ anh đang ngủ nên tôi tách đùi cô ấy ra, dùng ngón tay siết chặt âm hộ của cô ấy. Cô ấy biết nhưng vẫn ngủ không nhúc nhích, để tôi dùng cặc của mình chọc vào âm hộ cô ấy và rên rỉ khi ngủ”.

Chú rể cẩn thận hỏi tôi: “Vợ tôi thế nào rồi?” Tôi nói: “Cô ấy xinh đẹp, ngây thơ, nhìn rất dễ thương nhưng trông rất đẫy đà, ngực như quả bóng tròn, rất đàn hồi và thẳng, âm hộ của cô ấy chặt hơn vợ tôi và có nhiều lông mu đáng kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ có nhiều lông mu đến vậy”.

Chú rể hỏi tôi đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện gì đã xảy ra; Chú rể nói tôi rất ham chơi nên tôi hỏi chú rể vợ tôi dạo này thế nào. Chú rể nói: "Vợ anh có vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi luôn thích kiểu phụ nữ trưởng thành như vậy. Ngực của vợ anh mềm hơn của tôi và trông nặng nề. Âm hộ của cô ấy béo hơn của vợ tôi nhưng quấn lại rất lỏng lẻo. Tôi thích cách ngực và âm hộ của phụ nữ trông đầy đặn".

Đến 10h, vợ chồng cô dâu đã dậy. Bốn người chúng tôi cùng tắm suối nước nóng. Sau bữa trưa, chúng tôi quay lại để nghỉ trưa. Lúc này mọi người đều yên tâm. Vợ chồng tôi có thể thoải mái xem TV trong phòng khách, mặc áo lót và quần đùi. Tôi và chú rể mặc váy ngủ nhưng lười mặc quần nên chỉ xem bản tin buổi trưa ở phòng khách.

Tuy nhiên, tôi luôn tò mò không biết vợ mình được chú rể chơi như thế nào. Nhưng tôi khó có thể chấp nhận sự trao đổi trực tiếp của bốn người với nhau, bởi vì tôi khó có thể buông tay và có chút khó chịu khi có chú rể theo dõi. Chú rể tình cờ ra ban công ngắm cảnh, tôi bước tới. Tôi nói với anh ấy tâm lý và suy nghĩ của mình, chú rể đã lắng nghe. Liao nói: "Tôi đang nghĩ đến vợ tôi, không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi anh đụ cô ấy. Tôi nghĩ trao đổi và nhìn mặt nhau sẽ thú vị hơn. Đêm qua tôi đã nói với vợ anh và cô ấy nói tốt hơn là nên xa nhau. Vợ tôi không quan tâm."

Tôi nói: “Nếu không sau này không ai được đóng cửa lại, hai bên có thể yên lặng đi xem.” Mấy ngày sau, cửa phòng mọi người đều mở, hai phòng đều có vách gỗ. Điều thú vị nhất là cô dâu gọi giường ở đây, còn vợ tôi lại gọi giường bên cạnh.

Lần nào cô dâu cũng nói với tôi: “Chồng tôi đang đụ vợ anh đấy”. Cô dâu vừa nói xong, tôi chợt dùng hết sức lực đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy, dùng tay bóp thật mạnh vào ngực cô ấy.

Kết quả là sự khó chịu của tôi bắt đầu giảm bớt và chú rể thực sự rất ham muốn. Một lần, anh ấy gọi điện cho tôi bằng điện thoại di động và bảo tôi sang nhà bên cạnh. Anh ta nói: "Vợ anh đang cho tôi một công việc ngực. Hãy đến xem." Tôi bước tới và thấy vợ tôi đang ngồi trên ghế. Anh ta đứng giữa đùi vợ tôi. Vợ tôi dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to của mình, dương vật dày đặc của chú rể kẹp giữa hai bầu vú to của vợ tôi và trượt tới trượt lui.

Lúc này cô dâu tới xem nhưng đã lâu cô chưa xuất tinh. Chú rể cảm thấy mệt mỏi và yêu cầu vợ tôi dùng tay để phóng tinh. Vợ tôi nhìn tôi và một tay cầm bao cao su dương vật của chú rể, tay kia cầm bìu của anh ấy để lắc. Chú rể đứng đó và dùng tay bóp ngực vợ. Chú rể yêu cầu vợ tôi di chuyển nhanh hơn nên vợ tôi tăng tốc độ bao cao su và lắc.

Đột nhiên, chú rể nắm lấy tay vợ tôi đang cầm dương vật và áp đầu vào núm vú của vợ tôi. Một dòng tinh dịch phun từ quy đầu của anh xuống núm vú của vợ tôi. Sau đó vợ tôi vào phòng tắm để tắm.

Ban đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu khi xem nó, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy phấn khích. Tôi cởi áo lót của cô dâu với ý định trả thù và yêu cầu cô ấy thủ dâm vợ tôi. Ngực cô dâu cũng đẹp như vợ tôi nhưng căng tròn và đàn hồi hơn vợ tôi. Sau đó tôi yêu cầu cô dâu bắt chước cử chỉ của vợ và thủ dâm cho tôi. Chú rể mỉm cười khi nhìn tinh dịch của tôi xuất tinh lên ngực vợ.

Sau ba ngày bên nhau, sự xấu hổ và khó chịu của chúng tôi đã hoàn toàn được xóa bỏ. Điều bất ngờ là vợ chồng tôi đã loại bỏ triệt để hơn cả nam giới.

Chiều ngày thứ ba, hai vợ chồng chúng tôi ra phòng khách xem tivi sau khi chợp mắt một lát. Chú rể bước ra với bộ đồ lót. Tôi thích khăn tắm hơn, trong khi vợ chồng cô dâu chỉ đơn giản bước ra ngoài mà không mặc gì và ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi hỏi vợ chồng cô dâu sao dám không mặc gì? Câu trả lời từ vợ chồng cô dâu là họ đã làm rất nhiều và không còn cảm thấy phải giấu giếm nữa.

Nhưng không sao đâu. Khi bạn nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân ngồi cạnh nhau, với hai cặp vú to có hình dạng khác nhau hướng về phía bạn, bạn sẽ cứng ngay cả khi vừa mới đụ. Đặc biệt khi hai người phụ nữ khỏa thân vô tình dang rộng đùi, có thể cùng lúc nhìn thấy hai cái lồn đầy lông khác nhau, cũng vô cùng kích thích.

Thú vị nhất là buổi chiều trước khi chia tay, bốn người chúng tôi ngồi trò chuyện trong phòng khách về cảm giác của một người phụ nữ quan hệ với hai người liên tiếp và hỏi vợ chồng cô dâu có đạt cực khoái liên tục không? Cả cô dâu và vợ đều không thể nói rõ ràng, nhưng nó có thể rất thú vị.

Chú rể nghe xong nói: "Chúng ta thử xem." Cô dâu và vợ chỉ mỉm cười. Tôi cũng muốn hai người phụ nữ dùng thử xem có thú vị không, nhưng tôi vẫn hơi khó chịu. Cuối cùng, tôi nói hôm nay vợ tôi muốn thử, ngày mai cô dâu sẽ thử lại, mọi người đều phải đeo bao cao su. Chú rể đồng ý và kéo vợ tôi vào phòng.

Cô dâu và tôi đang xem TV trong phòng khách. Sau 10 phút, tôi tò mò bước vào phòng chú rể cùng cô dâu. Tôi thấy vợ tôi nằm trần truồng trên giường, chú rể cũng trần truồng ngồi cạnh vợ tôi để màn dạo đầu và tán tỉnh. Chú rể liên tục đặt tay lên ngực vợ và bóp, trong khi tay còn lại vuốt ve âm vật và môi bé của vợ tôi qua lại, trong khi vợ tôi dùng một tay giữ dương vật của chú rể và từ từ đụ cô ấy.

Chú rể thấy vợ chồng tôi bước vào liền lấy bao cao su đưa cho vợ tôi. Vợ tôi ngồi dậy đeo bao cao su cho chú rể rồi lại nằm xuống. Chú rể dang rộng đùi vợ tôi ra, bạn có thể thấy nước chảy ra từ âm đạo của vợ tôi, âm vật cương cứng và môi bé sưng tấy. Núm vú của vợ tôi cũng trở nên cứng và cương cứng. Tôi thấy chú rể quỳ giữa đùi vợ tôi, cầm dương vật của anh ấy và đặt quy đầu vào giữa hai môi bé của vợ tôi. Bụng chú rể đẩy về phía trước, quy đầu ép hai môi bé của vợ tôi ra, quy đầu đi vào trong.

Khi dương vật dày của chú rể được đưa vào, môi lớn và môi bé của vợ tôi bị dương vật kéo căng sang hai bên. Chú rể liên tục đưa dương vật của mình vào hết cỡ. Lúc này, bộ lông mu dày của chú rể và bộ lông mu dày dặn của vợ tôi dính vào nhau, trông giống như một tổ lông đen dày và rậm có diện tích tăng gấp đôi.

Sau đó chú rể nằm xuống và bắt đầu rặn. Đây là lần đầu tiên tôi được xem chi tiết quá trình dương vật của người khác đưa vào âm hộ của vợ tôi gần đến vậy. Tôi thoáng thấy không vui, nhưng dù sao cuộc trao đổi đã kéo dài được ba ngày nên tâm trạng khó chịu cũng qua đi ngay lập tức. Từ hướng đùi hở của vợ, tôi và cô dâu nhìn thấy dương vật của chú rể thọc vào âm hộ vợ tôi. Môi bé của người vợ được bao bọc quanh cô ấy khi dương vật được đưa vào. Khi rút dương vật ra, môi bé được đưa ra ngoài và quay sang hai bên.

Tôi lấy vợ đã nhiều năm và quan hệ tình dục với cô ấy vô số lần nhưng chưa bao giờ tôi có thể quan sát một cách thuận tiện và liên tục những thay đổi ở môi bé của vợ khi ngẫu nhiên kiểm tra cô ấy. Chỉ hôm nay khi vợ tôi bị dương vật của người khác xâm nhập, tôi mới có thể quan sát chi tiết ở khoảng cách siêu nhỏ từ bên cạnh; còn thú vị hơn cả xem phim người lớn vì được quay cận cảnh cảnh thật cực kỳ rõ nét; cả hai bên đã xuất tinh quá nhiều trong vài ngày qua. Chú rể đã đẩy mạnh 10 phút mà không xuất tinh. Chiếc giường bị chú rể rung chuyển một chút. Hai bầu ngực to trắng nõn của cô vợ đặt phẳng trên ngực cô đung đưa qua lại theo những cú thúc mạnh mẽ của chú rể. Miệng vợ đã bắt đầu kêu “ừm” và sắp lên đỉnh.

Chú rể đột nhiên xoay người nằm xuống giường rồi nói với vợ tôi: “Hãy lên trên người anh”. Vợ tôi nằm đè lên người chú rể, dùng hai tay đỡ phần thân trên của cô ấy và đung đưa người lên xuống. Ngực của vợ tôi hoàn toàn lơ lửng và lắc lư theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Chú rể nhìn thấy vậy liền dùng hai tay ôm lấy ngực vợ tôi, bóp liên tục. Vợ tôi đột nhiên la hét đòi đi ngủ, phần thân dưới của cô ấy đang nhét bao cao su vào dương vật của chú rể với tốc độ cao như điên. Chú rể cũng hét lên yêu cầu đi nhanh hơn, rồi dùng hai tay ôm eo vợ tôi và yêu cầu vợ tôi đi chậm lại.

Chú rể nói "Hãy xuất tinh", vợ tôi thở hổn hển và dừng lại. Lúc này tôi nhìn thấy dương vật của chú rể di chuyển ra vào và xuất tinh vào âm đạo của vợ tôi. Nửa phút sau, chú rể đứng dậy, tôi thấy dương vật của chú rể được rút ra khỏi âm đạo vợ tôi, kéo theo một chiếc bao cao su nhưng trong bao cao su không chứa nhiều tinh dịch. Vợ tôi sau đó nằm xuống giường, dang rộng đùi, môi bé sưng tấy ra máu, hở ra hai bên, mơ hồ nhìn thấy lỗ thủng trên bao cao su.

Cô dâu mỉm cười và nói với tôi: “Đến lượt anh đấy”. Trên thực tế, tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này. Dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi thậm chí còn không đeo bao cao su nữa. Dù sao cô ấy cũng là vợ tôi. Tôi nằm lên người vợ và bắt đầu thúc mạnh. Âm đạo của vợ tôi trơn trượt và thực sự không căng như của cô dâu. Tôi không xuất tinh dễ dàng như hai ngày đầu. Tôi đẩy nhanh trong 5 phút và dừng lại vài giây trước khi đẩy lại. Vợ tôi lại gọi tôi đi ngủ và tôi vẫn chưa xuất tinh được.

Cuối cùng, tôi dùng gối nâng mông vợ lên để có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi đụ cô ấy tổng cộng gần 20 phút trước khi xuất tinh. Vợ tôi nói rằng cô ấy đã đạt cực khoái tổng cộng ba lần khi tôi và chú rể thay phiên nhau quan hệ.

Chúng tôi chuẩn bị trở về nhà vào ngày hôm sau. Buổi sáng, tôi dành thời gian dạo đầu với cô dâu. Âm đạo của cô dâu đã ướt. Tôi dùng tay gõ lên bức tường gỗ của căn phòng ra hiệu cho chú rể tới. Một lúc sau, chú rể nhanh chóng bước vào từ nhà bên cạnh, trần truồng, một tay ôm eo vợ tôi. Tôi đặc biệt thích vẻ ngoài xinh đẹp và ngây thơ của cô dâu, bộ ngực to tròn săn chắc hiếm có và âm hộ mềm mại với nhiều lông mu lố ​​bịch.

Tôi không nỡ chia tay cô dâu nên ôm cô dâu trước mặt vợ chồng chú rể, vừa sờ ngực và âm hộ cô dâu, vừa hôn lên khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp của cô dâu. Sau đó, vợ chồng tôi đều nói có chút ghen tuông, trước mặt vợ chồng chú rể, tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô dâu rồi thọc ngón tay vào âm hộ cô dâu khiến cô dâu nhạy cảm đạt cực khoái và hét lên.

Sau đó tôi yêu cầu cô dâu đeo bao cao su cho tôi, nhưng trước tiên tôi phải ngồi trên đùi tôi và quan hệ tình dục. Cơ thể cô dâu chuyển động lên xuống, bộ ngực hình cầu rất săn chắc và đàn hồi của cô ấy cũng run rẩy lên xuống, thay vì cách mà ngực vợ tôi chuyển động lên xuống; cô dâu nhanh chóng trở nên bạo lực, tôi lắc lư lên xuống cho đến khi đạt cực khoái. Sau đó tôi yêu cầu cô dâu ngồi lên mép giường và nằm xuống. Tôi dùng chăn nâng mông cô ấy lên để tóc cô ấy lộ ra phía trên. Vợ tôi bắt đầu ngồi trên ghế sofa và xem TV. Chú rể tắt TV và kéo vợ tôi ngồi lên mép giường.

Theo cách này, vợ tôi ngồi bên trái cô dâu, còn chồng cô ấy ngồi bên phải. Tôi đứng cạnh giường, dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của cô dâu, nhấc lên và xòe sang hai bên rồi đẩy quy đầu vào môi bé của cô ấy. Vì dương vật của tôi cứng và hếch lên nên tôi đã nhờ vợ giúp đỡ. Vợ tôi véo dương vật của tôi ấn xuống, ấn quy đầu vào giữa hai môi bé của cô dâu. Tôi cúi người xuống nhân cơ hội đẩy quy đầu về phía trước và thâm nhập vào âm hộ cô dâu.

Tôi đứng giữ chân cô dâu và thọc thật nhanh dương vật của mình vào. Vợ và chú rể của tôi ngồi cạnh tôi và nhìn môi âm hộ của cô dâu lật lên khi dương vật của tôi ra vào. Tuy nhiên, môi bé của cô dâu lớn hơn của vợ tôi, điều này rõ ràng hơn. Âm vật của cô dâu đã cương cứng và nổi bật. Trong lúc đút vào cô dâu, tôi đưa tay ra dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy.

Tôi liếc nhìn chú rể bên cạnh. Dương vật của chú rể hưng phấn đến mức dày và dài. Trong khi chú rể đang quan sát, anh ta đang dùng một tay cầm dương vật của mình và xoa qua lại. Tôi đẩy thật sâu và sâu vài lần, cô dâu hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhh". Tôi nhanh chóng tăng tốc và đẩy vài lần rồi xuất tinh vào âm hộ cô dâu. Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật ra. Ham muốn tình dục của chú rể thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta nói: “Anh mà không xuất tinh thì tôi chịu không nổi nữa, suýt nữa thì đụ vợ anh”.

Nói xong, anh nóng lòng nhấc dương vật của vợ lên, thâm nhập vào âm hộ của cô và đâm thật mạnh. Khoảng 10 phút sau, cô dâu lại gọi lên giường, chú rể cũng xuất tinh. Khi dương vật của chú rể được rút ra khỏi âm hộ của vợ, bạn có thể thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

Chúng tôi nghỉ ngơi, thu dọn đồ đạc chuẩn bị trả phòng rồi chở hai vợ chồng thẳng ra sân bay. Trên xe, cả hai bên đều rất hài lòng về chuyến đi. Cả khung cảnh và vợ của họ đều rất quyến rũ và khó quên. Điều đặc biệt đáng nói là cả hai vợ chồng đều tưởng rằng trước đây họ đã trò chuyện với vợ nhau trên mạng, nhìn dáng người quyến rũ, gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của vợ người kia trong video, còn nhìn vợ của người kia và vợ của chính mình với bộ ngực khủng và âm hộ nhiều lông khác nhau trong ảnh. Họ tràn ngập cảm giác bí ẩn và họ có cảm giác rằng vợ họ là người tốt nhất của người khác.

Hôm nay qua trao đổi ngắn ngủi, tôi đã ngủ với vợ người khác ba ngày, cảm nhận được sự khác biệt giữa thân thể vợ người khác và thân thể của mình. Tôi rút kinh nghiệm và có thể tạm thời cặp kè với vợ người khác mà tôi thích trong ba ngày, sau đó vợ tôi quay lại với chồng tôi. Tất nhiên, vợ của cả hai bên cũng có cảm giác tương tự.

Sau khi tiễn vợ chồng Thiểm Tây, tôi và vợ trở về nhà và cùng nhau tắm. Trong khi đang giặt giũ, tôi hỏi vợ tôi rằng cô ấy và chú rể ở bên nhau như thế nào. Vợ tôi bảo dạo này cô ấy bị chú rể sờ ngực nhiều nhất. Chú rể thậm chí còn đặt tay lên ngực vợ tôi ngay cả khi anh ấy đang ngủ. Vợ tôi còn nói dương vật của chú rể rất dễ bị cương cứng. Dương vật của anh ấy sẽ cứng trở lại nửa giờ sau khi anh ấy xuất tinh. Khi đã cương cứng, anh ấy thích thọc dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi vài lần.

Vợ tôi kể chú rể có quan hệ với cô ấy trước khi đi ngủ, nhưng sau khi ngủ với vợ tôi nửa tiếng, dương vật của anh ấy lại cứng lại nhưng anh ấy không muốn xuất tinh nữa nên đưa dương vật vào lồn vợ tôi rồi ngủ trần truồng với vợ tôi, mặt đối mặt. Nhưng không ai có thể ngủ được như thế này. Một lúc sau, tôi rất muốn ngủ, dương vật của anh ấy sẽ tuột ra ngoài khi nó trở nên mềm mại. Tôi hỏi vợ tôi xem chú rể có đeo bao cao su không, vợ tôi nói rằng anh ấy luôn đeo bao cao su khi quan hệ. Sau khi quan hệ, khi cương cứng trở lại, anh ấy đưa vào dương vật không dùng bao cao su và không xuất tinh.

Tôi hỏi vợ tôi và chú rể đã quan hệ bao nhiêu lần? Vợ tôi khai rằng cô ấy đã quan hệ với chú rể 9 lần trong 4 ngày qua, nhưng trong đó chưa bao gồm việc quan hệ bằng ngực và thủ dâm cho chú rể một lần. Tôi tò mò hỏi vợ tôi và chú rể về sống chung, ngoài quan hệ tình dục cô ấy còn làm gì với chú rể nữa? Vợ tôi kể về việc trò chuyện và xem TV, cô ấy và chú rể cùng nhau tắm xong khỏa thân bước ra ngoài. Chú rể thích ngồi ở ghế sau xem tivi, còn để vợ tôi ngồi trên đùi chú rể quay mặt vào nhau. Sau đó, chú rể thọc dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi, một tay vòng qua eo tôi, tay kia nhéo ngực vợ tôi để nghịch ngợm.

Vợ tôi nói dương vật của chú rể thường xuyên cương cứng. Khi cương cứng, anh ấy sẽ đưa dương vật của mình vào lồn vợ tôi nhưng không hề đẩy và xuất tinh. Cô ấy nói rằng dương vật sẽ rất thoải mái nếu được đặt vào trong lồn của vợ tôi. Cô cho rằng cơ hội này rất hiếm và sau này sẽ khó có được cơ hội khác. Vợ tôi còn kể: “Ngay sau khi quan hệ, chú rể nghe thấy vợ bên cạnh và tôi la hét đòi quan hệ, dương vật của anh ấy lại cương cứng. Anh ấy lại đưa dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi và đẩy. Tất nhiên là không có tinh trùng nào xuất ra. Anh ấy còn yêu cầu tôi giả vờ hét thật to cho anh”.

Đến lúc đó tôi mới hiểu, chẳng trách tại sao tối hôm đó tôi lại nghe thấy vợ tôi la hét đòi đi ngủ. Hóa ra là thế này. Tôi hỏi vợ tôi cảm thấy thế nào khi quan hệ với chú rể? Vợ tôi nói: “Dương vật của anh ấy đi vào rất cứng và sâu, kích thích âm đạo rất nhiều. Hơn nữa, anh ấy còn trẻ, ham muốn và năng lượng tình dục rất mạnh mẽ. Hình như anh ấy không thể xuất hết tinh trùng và luôn quan hệ tình dục”.

Vợ tôi còn kể rằng cảm giác rất kích thích khi chú rể dùng tay xòe môi lớn của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật và núm vú của cô ấy. Cũng rất kích thích khi chú rể thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của vợ tôi. Để dễ dàng liếm âm vật của vợ tôi, chú rể còn dùng dao cạo trong phòng tắm để cạo sạch lông mu trên môi lớn của vợ tôi. Anh cũng cắt ngắn phần lông mu còn lại bằng kéo. Vợ tôi cũng nói chú rể đã nhìn thấy cô ấy. Đêm đầu tiên tôi tỉnh dậy lúc nửa đêm, chú rể mở chăn, mở đùi vợ tôi rồi đút dương vật vào âm hộ vợ tôi mà không hề đeo bao cao su để quan hệ. Vợ tôi cũng tỉnh dậy và phát hiện dương vật của chú rể không đeo bao cao su. Cô lo lắng chú rể sẽ có thai sau khi quan hệ với mình nên yêu cầu chú rể đeo bao cao su. Chú rể nói rằng anh ấy đã chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai buổi sáng để ngăn vợ anh ấy sử dụng tinh trùng của tôi phòng trường hợp tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy.

Vợ tôi vẫn nói không, còn chú rể nói tôn trọng ý kiến ​​của vợ tôi và muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể tôi. Chú rể đẩy mạnh khoảng mười phút, vợ tôi nhắc anh rút dương vật ra trước. Chú rể đột nhiên đứng dậy sau khi đẩy vài cái, nhanh chóng nhảy lên đầu vợ tôi rồi quỳ xuống. Vợ tôi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” Không ngờ, ngay khi vợ tôi vừa mở miệng, chú rể đã bắt đầu xuất tinh. Chú rể cầm dương vật của mình nhét nhanh quy đầu vào miệng vợ tôi. Anh ta xuất hết tinh dịch vào miệng vợ tôi, vợ tôi phải súc miệng.

Vợ tôi nói rằng chú rể muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể vào đêm hôm sau nhưng chú rể không rút dương vật ra khi xuất tinh. Vợ tôi nói rằng cô ấy cảm thấy quy đầu của chú rể đang đập vào âm đạo. Vợ tôi hỏi chú rể: "Anh xuất tinh chưa?"

Vợ tôi cũng nói không ngờ mình lại được quan hệ tình dục với chú rể 28 tuổi. Sau khi nghe điều này, tôi nói với vợ: “Tinh trùng của anh ấy không gặp được trứng của em phải không?” Vợ tôi nói điều đó là không thể được; nhưng tôi cũng nói với cô ấy rằng thực ra tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô dâu dù chỉ một lần mà không đeo bao cao su. Khi tôi xuất tinh, tôi rút ra chậm hơn một chút. Hai sợi tinh trùng đầu tiên quấn quanh âm hộ của cô dâu. Khi tôi xuất tinh sợi tinh trùng thứ ba, dương vật của tôi đã được rút ra và sợi thứ hai đã xuất tinh. Một vài sợi tinh trùng chảy ra đều nằm trên lông mu của cô dâu. Vì lý do này, cô dâu lập tức đứng dậy và uống thuốc tránh thai buổi sáng, mặc dù cô dâu nói rằng mấy ngày qua cô vẫn đang trong thời kỳ an toàn; Rốt cuộc, hai sợi tinh trùng đã được xuất tinh vào âm đạo của cô dâu và tôi đã thực sự giao phối với cô dâu.

Vợ hỏi tôi thấy thoải mái khi quan hệ với ai? Tôi nói mọi thứ đều thoải mái, ngoại trừ âm hộ cô dâu căng hơn và ngực cô dâu rất đàn hồi. Tôi nói quan hệ tình dục với cô dâu có cảm giác như mới cưới. Tuy nhiên, vài ngày sau, vợ tôi nói không biết làm cách nào để thay đổi nhưng vẫn không ổn và sau này sẽ không thay đổi nữa.
