============================================================
  Chuyện tình của một gái điếm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%ac%e5%a6%93%e5%a5%87%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Họ của tôi là Du, tên tôi là Risheng và biệt danh của tôi là Cô đơn. Năm nay tôi đã bước qua tuổi 40, còn lâu mới đến tuổi 50. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một nửa người dày dặn mà thôi. 

Ông tôi đến từ Thượng Hải, nhưng bố tôi không chắc ông có đến từ Thượng Hải hay không; bởi vì bà nội tôi không rõ, nhưng cha tôi nói, ông Du ở Thượng Hải xưa kia sống rất tốt, đáng tiếc tên không hay, Yuesheng Yuesheng, Sheng về đêm, khó trách ông ta mờ ám muốn xuống địa ngục. Anh ấy hy vọng tôi sẽ giàu có và quyền lực như anh Du, nhưng anh ấy không muốn tôi gia nhập thế giới ngầm như anh ấy. Vì vậy tôi đổi tên thành Risheng và hy vọng mình có thể trở thành quan chức. 

Thật không may, cha tôi kết hôn quá muộn, và tôi không thể bắt kịp thời điểm tôi sinh ra ở nhà Thanh. Mặc dù tôi đã làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ nhưng tôi không bao giờ có thể tìm được một vị trí chính thức. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật vô dụng và thật sự xấu hổ vì anh ấy. Điều duy nhất mà tôi gần như không thể tự an ủi mình là dù không thể trở thành quan chức nhưng cuối cùng tôi cũng đã trở thành quản lý. Tôi hiện là trưởng phòng mua hàng của một tập đoàn thương mại quốc tế. 

Với tư cách là giám đốc mua hàng của một công ty thương mại, sự tương tác xã hội này tất nhiên là không thể tránh khỏi. Ngoài ra, tôi nghĩ mình không phải là một quý ông. Ngược lại, vấn đề lớn nhất của tôi là ham muốn. Nói một cách logic thì lẽ ra tôi phải rất quan tâm đến “gái mại dâm”. 

Nhưng ngược lại, tôi chưa bao giờ có hứng thú với “gái bán dâm”. Mỗi lần đến hộp đêm và các địa điểm tiêu dùng khác, tôi luôn đến và đi một mình, không bao giờ dẫn con gái đi chơi nên có biệt danh là “kẻ cô độc”. 

Cho đến nửa năm trước, một ngày nọ, tôi đã chiêu đãi một số khách hàng đến từ Nam Mỹ. Tôi đưa họ đi thăm một số nhà máy trong ngày và mời họ đến hộp đêm sau bữa tối như thường lệ. Tôi không biết là do tôi uống quá nhiều hay do thời tiết hôm đó quá nóng. Sau khi đưa họ về khách sạn nơi họ ở, tôi chưa muốn về nhà ngay nên đi lang thang khắp khách sạn một cách không mục đích. 

Đã gần một giờ, người đi đường trên đường gần như giống như ban ngày. Điểm khác biệt duy nhất là những người đẹp cổ trắng ban ngày đều biến thành kền kền gợi cảm. Khi tôi bước đi, có vài người phụ nữ đến nói chuyện với tôi. Tôi thấy hơi chán nên rẽ vào ngõ nhỏ để khỏi cằn nhằn họ nữa. 

Không ngờ, vừa bước vào ngõ, một bóng người từ trong bóng tối vụt hiện ra. Lúc đó tôi tưởng mình bị cướp nên cơn say lập tức biến mất, tôi tự nhiên lùi lại hai bước. Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra đối phương không phải là một tên cướp mà chỉ là một kẻ lang thang đi tìm gái điếm. 

Tôi bình tĩnh lại, đang định mắng cô ấy vài câu, lại nghe đối phương nói trước mặt: "Lão đại, anh... anh có muốn tìm bạn đồng hành không? Giá bao nhiêu tùy thích, anh có thể qua đêm với cô ấy."

Nghe giọng nói của bà, có vẻ như bà đã khá già rồi. Cô không khỏi thầm mắng: “Lại là con gà chết tiệt, vẫn là con gà già.” Nhưng tôi tò mò muốn biết cô ấy bao nhiêu tuổi nên tôi lùi lại một bước, lợi dụng ánh sáng của đèn đường để nhìn kỹ hơn vào người đối diện. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên gầy gò, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, mái tóc dài tùy ý được buộc lên bằng những chiếc kẹp tóc. Cô cúi đầu nhìn chiếc váy hoa đã lỗi mốt từ lâu của mình. Tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ.

Tôi tập trung sự chú ý vào bộ ngực của cô ấy và thấy rằng bộ ngực của cô ấy khá to, hoàn toàn không cân đối với dáng người gầy gò của cô ấy. Trong lúc bất chợt, anh đưa tay ra ấn vào ngực cô. Ai biết được cô ấy sẽ phản ứng theo một cách khá lớn. Tôi thấy cô ấy vội vàng lùi lại một bước, đồng thời cô ấy nói “A” và nói với tôi với giọng gần như mắng tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi vừa tức vừa buồn cười, nghĩ: “Thì ra là con gà mái già vừa mới đáp xuống biển”. Vì vậy, tôi giả vờ tức giận nói với cô ấy: “Cô ơi, cô ra ngoài bán, tất nhiên khách hàng có quyền nhìn vào pallet trước. Cô không cho tôi sờ thì làm sao tôi biết gà của cô là thật hay giả? Xem ra cô có việc, không muốn làm.”

Quả nhiên, khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức bước tới gần tôi, nói với tôi với giọng lo lắng và bất lực: "Ông chủ, xin hãy sờ vào xem, của tôi... của tôi nhất định là hàng thật." Điều này càng chứng tỏ cô chưa có kinh nghiệm tiếp xúc với khách hàng. 

Lúc này khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần hơn rất nhiều, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày hình lưỡi liềm, mũi nhọn và môi mỏng. Cô ấy trông khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng vẻ ngoài lại rất dịu dàng, đôi mắt buồn, tạo cho cô một vẻ đẹp vừa đáng thương lại vừa phá cách. 

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ đầu đến chân, chợt nghĩ: "Người phụ nữ này hình như rất xinh đẹp. Tại sao chúng ta không bảo trợ cô ấy, xem cô ấy trên giường thế nào? Nếu cô ấy tốt thì mình có thể thuê cô ấy. Dù sao thì những cô gái nhỏ trong hộp đêm hầu như đều xinh đẹp và không ngon miệng. Tôi không thể cứ niệm kinh và ăn chay mỗi lần đi chơi với khách hàng được."

Vì vậy, tôi lấy trong túi ra một xấp khoảng mười tờ 100 nhân dân tệ, đưa đến cho cô ấy và nói: "Trông em như mới ra ngoài nên anh sẽ không lợi dụng em. 1.000 nhân dân tệ cho một đêm, nhưng em giải thích trước đi, anh là người rất khắt khe, nên đừng nói với anh rằng đến lúc đó em không thể làm được việc này việc kia, anh có thể trả tiền cho em trước, và nếu em làm tốt, anh cũng sẽ tip cho em."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào chồng tiền giấy trong tay tôi, nhưng không có ý định đưa tay ra hồi lâu. Tôi nghĩ cô thấy ít quá nên không khỏi có chút không vui nên lạnh lùng nói với cô: “Chị ơi, mấy cô bé ngồi trên lầu ngủ qua đêm 800 cũng không có, chị có thể cho em một cái giá được không?”

Cô ấy nghe xong liền nói với tôi: "Không, đừng hiểu lầm. Tôi chỉ muốn bàn bạc với sếp thôi. Nếu anh muốn qua đêm thì có thể đến nhà tôi được không? Tôi... tôi thực sự không thể qua đêm ở ngoài."

Tôi cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi liệu cô ấy có ý định nào khác không. Tôi định nói: “Sao có thể thế được?”

Cô ấy có lẽ cũng nhận ra tôi có chút bối rối, rồi nói tiếp: “Thành thật mà nói, anh Mã, tôi cũng có một cậu con trai 16 tuổi có vấn đề về tâm thần. Tôi không dám để nó ở khách sạn một mình quá lâu. Nếu thuận tiện, anh có thể đến chỗ tôi được không? Tôi hứa với anh, tôi… tôi nhất định sẽ phục vụ anh bằng cả trái tim.”

Thấy cô ấy trông thật đáng thương và không giống một người có động cơ thầm kín, và vì tôi luôn là một người hèn nhát nên tôi đã đồng ý đi cùng cô ấy. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn gọi điện cho bạn bè ở đồn công an để kiểm tra xem có an toàn không. 

Cô đợi tôi gọi điện xong rồi dẫn tôi qua con hẻm rồi đi bộ khoảng mười phút đến một khách sạn hạng chín khá đổ nát. Tôi theo cô ấy vào cửa, và ngay lập tức một anh chàng, có thể là ông chủ hoặc người phục vụ, tiến đến gần cô ấy với thái độ rất không thân thiện. Đồng thời, anh lớn tiếng nói với cô: “Đúng lúc cô phải về. Lần sau trước khi ra ngoài, cô hãy để ý đến đứa con trai quý giá của mình. Nó vừa chạy đi vừa trộm đồ ăn vặt của chúng tôi. Cô nghĩ cô sẽ thanh toán hóa đơn như thế nào?”

Sau khi nghe điều này, cô ấy đã xin lỗi hàng chục lần và nói rằng lần sau sẽ không làm như vậy nữa. Nhưng anh chàng đó có vẻ không hề khoan nhượng khi chiếm thế thượng phong. Anh không những không ngừng mắng mỏ cô mà càng nói càng thấy tệ hơn. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì bị anh chàng đó mắng nhưng cô ấy hầu như không rơi nước mắt. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này, đột nhiên tôi cảm thấy người phụ nữ trung niên trước mặt có một mùi khó tả. Trong thâm tâm, tôi dường như muốn bảo vệ cô ấy, nhưng mặt khác, tôi lại dường như muốn đùa giỡn và tiêu diệt cô ấy. Tóm lại tâm trạng của tôi có chút mâu thuẫn, không thể diễn tả bằng lời. 

Hãy nhìn khuôn mặt chó của anh chàng đó, miệng đầy những chiếc răng vàng và đen cháy, và cái miệng hung ác. Tôi không khỏi tức giận và quyết định đứng ra bảo vệ cô ấy, nên tôi cố tình lấy ra một chồng tờ giấy bạc khoảng 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ, rút ​​ra hai tờ 100 nhân dân tệ trước mặt anh ta, ném tiền trước mặt anh chàng và nói: "Chỉ là đồ ăn nhẹ thôi, cứ cầm lấy và mua thêm, đủ chưa?"

Tôi đã gặp loại người này quá nhiều lần rồi. Anh ta là một người trông chó hoàn toàn và coi thường người khác. Thấy tôi rộng lượng, anh ấy lập tức thay đổi thái độ, cười tươi và nói cảm ơn nhiều lần. Tôi quá lười để xúi giục loại người này. Tôi chỉ muốn quay lại phòng với người phụ nữ đó càng sớm càng tốt để có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy thật như thế nào. Thế là không thèm ngoảnh lại, tôi ôm cô ấy và nhờ cô ấy đưa tôi về phòng. 

Cô ấy có vẻ rất biết ơn tôi vì đã cứu cô ấy. Cô ấy dẫn tôi lên phòng cô ấy trên tầng hai, hỏi họ của tôi và nói rằng tôi là người tốt. Tôi nói với cô ấy rằng tôi họ Du, nhưng tôi không phải là người tốt; cô ấy có vẻ không tin rằng trước đây cô ấy đã gọi tôi là "Toujia", nhưng khi biết họ của tôi là Du, cô ấy đã đổi tên thành "Sư phụ Du". Tôi cười và nói: “Tôi đâu có già đến thế phải không?”

Thế là cô ấy lập tức đổi giọng và gọi tôi là Thầy Du. Ban đầu tôi muốn bảo cô ấy đừng gọi tôi là Thầy, nhưng cuối cùng tôi quyết định không gọi. Tôi cũng hỏi tên cô ấy là gì, cô ấy nói tên cô ấy là Feng Yulan. Cứ như vậy, cô bước tới cửa. Cô lấy chìa khóa ra và hơi cúi người để mở cửa. Tôi đứng sau lưng cô ấy và thấy mông cô ấy hơi nâng lên. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào cô ấy. Cô khẽ kêu lên nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục dùng chìa khóa mở cửa. Sau đó cô ấy quay lại mỉm cười với tôi và nói: “Mời vào. Chỗ ở đơn giản đừng ngạc nhiên”.

Căn phòng thực sự khá tồi tàn. Ngoài một chiếc giường đôi rất cũ, chỉ có hai chiếc ghế sofa tồi tàn, chỉ vừa đủ rộng cho người ngồi. Chưa kể TV, thậm chí còn không có bàn trang điểm. Tuy nhiên, cuối cùng trong phòng cũng có phòng tắm nên không cần phải ra ngoài sử dụng phòng tắm công cộng. 

Tôi bước vào phòng tắm và thấy có một bồn cầu xả nước và một bồn tắm màu trắng. Nhưng chúng hoàn toàn là những tác phẩm nghệ thuật của Dada và tôi đoán sẽ không có nhiều người trên thế giới thích thú với chúng. Tuy nhiên, trên thế giới này không có sự tuyệt đối. Vào lúc đó, một người như thế này xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên rất cao, mặc bộ đồ thể thao đã bạc màu từ lâu. Anh ta dường như đang nằm khá thoải mái trong bồn tắm, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi cặn cũ trên bồn tắm, chỉ ngủ há hốc miệng. 

Tôi quay lại nhìn Feng Yulan, chỉ vào người đàn ông trong bồn tắm và hỏi cô ấy: "Con trai cô? Nó rất cao."

Cô ấy gật đầu và trả lời tôi: “Hồi nhỏ anh ấy bị sốt đến cháy não, bây giờ anh ấy giống như một đứa trẻ bảy, tám tuổi vậy”. Sau đó, cô ấy nói với tôi với giọng gần như cầu xin: “Anh ấy thường ngủ rất say và không dậy sớm. Đã quá muộn rồi. Nếu anh ấy không sao thì có thể cho anh ấy ngủ trong phòng tắm. Tôi hứa anh ấy sẽ không làm phiền chúng ta”.

Lúc đầu tôi thực sự không muốn giữ anh ấy trong phòng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của cô ấy, tôi thực sự không nỡ từ chối. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm một cử chỉ không vấn đề gì, biểu thị rằng mọi việc sẽ được thực hiện như cô mong muốn. 

Cô ấy trông nhẹ nhõm đến mức quên hỏi tôi có muốn đi tắm không nên chỉ đóng cửa phòng tắm lại. Sau đó, như sợ mình sẽ hối hận, tôi vội vàng bắt đầu cởi quần áo.

Tôi thấy cô ấy quậy phá xung quanh và nghĩ điều đó thật buồn cười. Tôi không khỏi bật cười nói: "Tôi không vội. Sao anh lại vội? Anh sợ tôi đuổi con trai anh ra ngoài nên mới muốn loại bỏ tôi càng sớm càng tốt? Ha ha. Hơn nữa, trên người tôi toàn là mồ hôi hôi thối. Cho dù anh không sợ vẻ nam tính của tôi thì bản thân tôi cũng không chịu nổi." 

Lúc này cô mới nhớ ra chúng tôi vẫn chưa tắm mà con trai cô lại ngủ trong phòng tắm, nhất thời cô có vẻ không biết phải làm sao. Tôi tự nhủ rằng mình phải giả vờ làm người tốt đến cùng. Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền mua thịt nên không phải lo tốn thêm một ngàn hay một trăm nữa. Vì vậy, anh bước tới nhẹ nhàng vỗ vai cô, an ủi nói: "Không sao đâu, cứ để anh ấy ngủ tiếp đi. Cô đợi anh một chút, anh sẽ nhờ người mở phòng bên cạnh, chúng ta qua đó tắm rửa."

Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi, nói với tôi bằng giọng rất cảm động: “Duy đại nhân, ngài thật tốt bụng. Tôi đã đưa Nhị Ngưu từ quê đi khám bệnh. Bệnh không khỏi nhưng đã tiêu hết tiền. Cô ấy còn nợ dân làng một khoản nợ lớn. Bây giờ quay về cũng không được. Dù không về cũng không được. Tôi thực sự tuyệt vọng nên không biết xấu hổ ra ngoài bán. Tôi không sợ những lời nói đùa của anh, tôi không sợ.” Đứng trên đường gần hai mươi ngày, ngươi là vị khách thứ bảy của ta, không có ai coi ta như một con người, chỉ có ngươi…”

Tôi thấy cô ấy càng nói càng buồn nên ôm cô ấy thật chặt, an ủi nói: "Hôm nay anh và em là định mệnh của nhau. Chỉ cần em phục vụ tốt cho anh, anh sẽ không bao giờ đối xử tệ với em. Anh cũng có xuất thân rời quê hương vượt đại dương kiếm tiền. Vợ anh không ở bên cạnh, anh từ lâu đã muốn tìm người bầu bạn. Bây giờ còn xem anh và em có hợp nhau hay không."

Tôi không thể nói rõ ràng hơn, nhưng sau khi nghe xong, cô ấy tự nói với mình như có chút khó tin: “Tôi đã gần bốn mươi tuổi, cũng không phải là một cô gái xinh đẹp. Bên tôi có một đứa con trai thiểu năng, còn có mẹ và con gái nhỏ của tôi ở quê. Chúng tôi là một gia đình bốn người. Làm sao có thể mong đợi có người nhận tôi vào mà không chết đói?”

Tôi biết những gì cô ấy nói chỉ là những lời lẽ chán nản nên tôi nói rõ hơn với cô ấy: “Đừng tưởng tôi chỉ khoe khoang. Xét về tuổi tác, tôi và cô bằng tuổi nhau. Nhưng khi tìm bạn đồng hành, tất nhiên phải tìm một người chu đáo và hợp ý cô. Nói thật, khi còn trẻ tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều, và bây giờ tôi không thể hài lòng chỉ bằng việc quan hệ tình dục đồng giới. Nhưng có rất nhiều chiêu trò mà những cô bé đó không thể làm được. xử lý nên tôi rất muốn tìm một người có nhiều kinh nghiệm hơn để đi cùng, nhưng tiếc là tôi chưa gặp được ”.

Nghe tôi nói, chắc cô ấy đang đầy kỳ vọng nên nóng lòng thúc giục tôi tìm người mở phòng khác.

Tất nhiên, tôi cũng rất sẵn lòng thử kỹ năng của cô ấy trên giường càng sớm càng tốt nên lao xuống tầng một, tìm thấy tên đáng ghét vừa rồi và yêu cầu hắn mở một căn phòng khác.

Tất nhiên là dễ dàng làm được mọi việc nếu bạn có tiền. Trong vòng vài phút, tôi đã bước sang phòng bên cạnh với vòng tay ôm lấy cô ấy.

Tôi đóng cửa lại và quay lại thì thấy cô ấy duyên dáng đang đứng cạnh giường, bắt đầu cởi cúc sau váy. Cô ấy giải quyết nó một cách chậm rãi và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách lén lút. Có vẻ như anh ấy đang cởi quần áo đồng thời quan sát phản ứng của tôi. Sau đó tôi giơ ngón tay cái lên để bày tỏ sự ngưỡng mộ trước hành động của cô ấy trong khi cởi quần áo của cô ấy.

Với sự khuyến khích của tôi, cô ấy cởi quần áo mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhanh chóng cởi váy, rồi đến áo ngực và quần lót, rồi cuối cùng khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Tôi bước tới và tập trung chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Tôi thấy dù cô ấy xuất ngoại chưa lâu nhưng làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo. Nhìn bộ ngực của cô, quả nhiên là thật, mỗi bên to bằng quả đu đủ, hai núm vú đặc biệt mập mạp, giống như hai quả chà là khô đỏ, khiến người ta muốn vặn thật mạnh. Lông mu giữa hai chân của cô ấy rất thưa nên xương mu vốn đã hơi nhô lên lại càng đầy đặn hơn. Điều đáng tiếc duy nhất là cô đã tuổi trung niên nên bụng dưới khó tránh khỏi mập mạp, cơ bắp có chút nhão. Đồng thời, cô ấy có thể đã sinh hai đứa con, môi âm hộ của cô ấy có màu sẫm hơn; nhưng đối với tôi, tôi rất hài lòng với dáng người của cô ấy. 

Như một người sành sỏi, tôi say mê ngắm nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, thỉnh thoảng tôi chạm vào cơ thể cô ấy chỗ này chỗ kia, vuốt ve cơ thể cô ấy. Cô ấy hợp tác rất tốt và cho phép tôi chạm vào cô ấy. Mãi đến khi tôi cảm thấy hài lòng thì cô ấy mới bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Cô ấy gấp bộ quần áo tôi cởi ra trước, rồi nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh đi tắm trước à? Hay... hay chúng ta ở cùng nhau?"

Tôi mỉm cười và dùng một tay kéo cô ấy vào phòng tắm và đáp lại cô ấy bằng hành động. 

Tiện nghi phòng tắm trong phòng này tốt hơn nhiều so với phòng cô từng ở. Nhưng tôi luôn ngại đứng trong bồn tắm và tắm. Vì vậy, chúng tôi đã đứng bên bồn tắm và ngẫu nhiên rửa sạch những bộ phận quan trọng của nhau, qua đó hoàn thành cảnh cặp đôi tắm trước khi buổi diễn bắt đầu. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nằm xuống giường trước. Tôi thấy cô ấy làm một cử chỉ hỏi tôi có muốn tắt đèn không. Tôi lắc đầu bảo không cần tắt đèn. Sau đó, cô ấy lấy trong túi ra một gói bao cao su, đưa cho tôi và hỏi: “Tôi đeo vào cho anh nhé?”

Tôi chộp lấy chiếc bao cao su bằng một tay và ném nó xuống sàn cuối giường. Sau đó, anh nhìn cô, cười nói: “Anh rất muốn đi cùng em.”

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cũng có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Anh... anh không sợ tôi bị bẩn à?"

Tôi ôm cô ấy, hôn nhẹ vào má cô ấy rồi nói: "Em không sợ à? Em sợ anh không sạch sẽ à?"

Cô không trả lời mà còn thể hiện bằng hành động. Tôi thấy cô ấy từ từ cúi xuống, há miệng và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ miệng của cô ấy. Thật không may, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm. Cô ấy dường như cũng cảm thấy tôi không đánh giá cao khả năng nói bụng của cô ấy cho lắm nên cô ấy chơi suốt cho tôi nghe và thỉnh thoảng lén nhìn trộm câu trả lời của tôi. 

Tôi biết cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và chăm chú để thổi kèn cho tôi. Để không làm tổn thương sự nhiệt tình của cô ấy, tôi đã để cô ấy thổi cho mình hơn mười phút. Cuối cùng, tôi thực sự không chịu nổi nên bảo cô ấy đừng thổi nữa. 

Tôi xoay người nằm lên giường, hơi nhấc mông lên nói: "Liếm lỗ đít cho tôi."

Nghe xong, cô ấy ban đầu có vẻ xấu hổ, nhưng một lúc sau, cô ấy úp mặt vào mông tôi, sau đó cô ấy cảm thấy lưỡi mình thè ra, liếm hết cái này đến cái khác, dùng đầu lưỡi xoa bóp lỗ đít của tôi.

Hương vị đã dễ chịu hơn nhiều so với trước đây. Tôi không khỏi khen ngợi cô ấy và nói: "Hmm... Hmm, ngon quá. Đưa lưỡi vào thêm một chút nữa đi."

Tôi hiểu rất rõ rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể chấp nhận được việc liếm lỗ đít này. Bây giờ cô ấy ngoan ngoãn và liếm khi được yêu cầu, chỉ riêng một ngàn tệ cũng đã đáng giá rồi. Tôi cảm nhận được đầu lưỡi nóng bỏng của cô ấy ra vào hậu môn tôi, cảm giác thoải mái khó tả và kích thích vô tận. Sẽ không mất nhiều thời gian để dương vật căng đầy máu một cách tự nhiên. Cô ấy liên tục liếm tôi khoảng bốn hoặc năm phút, và cô ấy không dừng lại cho đến khi tôi hài lòng và yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi quay người lại và nằm thẳng lên giường, ra hiệu “mời ngồi xuống” với cô ấy. Cô ấy đứng giữa hai chân tôi một cách khá cố ý, giữ dương vật của tôi bằng một tay, chỉ vào âm đạo của cô ấy rồi ngồi xuống thật mạnh. Trong khoảnh khắc, toàn bộ dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy, quy đầu và dương vật hoàn toàn bị thành âm đạo của cô ấy kẹp chặt. 

Nhìn hai chân em dang rộng, mông ấn vào đùi tôi, âm vật dính vào lông mu của tôi như một nụ hôn, tôi không khỏi đẩy eo mình lên hết sức, muốn nhét bìu của mình vào trong âm đạo của em. Cô ấy có vẻ hơi đau vì bị tôi đẩy. Cô cau mày và hít một hơi thật sâu trước khi đùi cô bắt đầu dùng lực. Mông của cô ấy nâng lên hạ xuống với những chuyển động lên xuống rất lớn, và cô ấy thực hiện động tác đẩy kiểu “Quan Âm Ngồi Liên Hoa” cho tôi.

Khi tôi thực hiện với cô ấy ở tư thế này, tôi hầu như không tốn nhiều sức và độ thâm nhập rất sâu. Tôi bơm nó lên trên rồi xuống dưới mỗi lần. Tất nhiên, nó cảm thấy tuyệt vời. Nhưng đối với Feng Yulan, người đang ngồi trên tôi, điều đó không dễ dàng như vậy; cô chỉ có thể sử dụng một chân và âm đạo của mình để chịu trọng lượng của chính mình và động lượng của mỗi lực đẩy. 

Vì vậy, cô sớm kiệt sức và phải cúi xuống đặt tay lên đầu giường để giảm bớt áp lực. 

Tôi nhìn bộ ngực lớn của cô ấy treo trên ngực. Chúng giống như hai quả đu đủ ngày càng áp sát vào mặt tôi, đặc biệt là hai núm vú dài đen mập đang đung đưa trước mắt tôi; Thỉnh thoảng họ chạm vào chóp mũi của tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. Vì vậy, tôi hơi ngẩng đầu lên rồi ngậm một trong số chúng vào miệng. 

Cảm giác như tôi đang ngậm một quả nho trong miệng. Có lẽ vì nó quá lớn nên dù tôi có liếm, nhấm nháp bao nhiêu thì nó vẫn luôn mềm mại và không hề có dấu hiệu cứng lại do bị kích thích. Càng nhấm nháp, nó càng trở nên thú vị và tôi thậm chí còn bắt đầu gặm nó bằng răng. Có lẽ vô tình, tôi cắn núm vú của cô ấy ngày càng mạnh hơn, và cô ấy nghe thấy tiếng kêu đau đớn nhẹ bên tai tôi. 

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Chuyển động piston của cô ấy ngồi trên dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tiếc là nhịp điệu và tốc độ không thể làm tôi hài lòng nữa. Vì vậy, tôi buông miệng ra cắn vào núm vú của cô ấy và nói với cô ấy: "Nào, chúng ta đổi tư thế nhé."

Sau đó, cô ấy từ từ đứng dậy theo hướng dẫn của tôi, rồi nằm trên giường với tư thế mông hướng lên trên. Vốn dĩ tôi muốn bày trò "Ông già đẩy xe" cho cô ấy, nhưng khi tôi ngồi xổm sau lưng cô ấy và chuẩn bị đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, tôi đột nhiên thay đổi ý định. 

Vì mông cô ấy được nâng lên nên hai mông xòe ra một cách tự nhiên, và cái lỗ mông màu nâu sẫm lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thầm mắng mình: "Thật ngu ngốc khi không nghĩ đến việc sử dụng cửa sau của cô ấy. Không đụ con khốn tốt bụng này có ích gì?"

Tôi nhổ nước bọt vào con cặc của mình và ấn quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Đáng lẽ cô ấy phải nhận ra điều tôi muốn làm, nhưng cô ấy lại quay đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Du, ngài... ngài nên nhẹ nhàng hơn khi bắt đầu." Nói xong cô lập tức quay đầu lại, úp mặt vào gối, trông như nô lệ cho bất cứ ai. 

Tôi cảm thấy rất vui khi thấy cô ấy có kiến ​​thức như vậy. Tôi nhanh chóng giữ dương vật cương cứng của mình bằng một tay, tay kia giữ mông cô ấy và dùng toàn bộ sức lực của mình đẩy về phía trước. Khi cô ấy hét lên, toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của cô ấy. 

Lúc đầu tôi còn có chút thông cảm và từ từ bơm dương vật của mình ra. Tôi đụ hết lỗ đít của cô ấy, nghe tiếng thở của cô ấy ngày càng nhanh và cảm thấy hậu môn của cô ấy dần dần thắt lại; và sau đó nhìn thấy cô ấy nổi da gà khắp người khi tôi đụ cô ấy, và toàn thân cô ấy ngày càng run rẩy, tôi cảm thấy rất kích thích.

Sau này, bản chất thú vật chôn sâu trong lòng tôi hoàn toàn được khơi dậy. Tất cả những gì anh muốn trong lòng là hành hạ cô cho thỏa thích. Làm sao anh có thể thương xót cô khi anh ngược đãi cô? Những cú đâm của tôi vào lỗ đít cô ấy mỗi lúc một mạnh hơn. Đó là một chiếc máy đóng cọc. Mọi lực đẩy đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của tôi.

Không biết tôi đã làm tình với cô ấy bao lâu, tôi cứ nghe thấy cô ấy thở hổn hển và cầu xin tôi: “A... à... nhẹ nhàng một chút, đừng gay gắt như vậy... sưng tấy quá... ôi... anh thật từ bi, xin hãy tha thứ cho tôi... ôi... Du đại nhân, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa."

Khi lời cầu xin tha thứ của cô ấy ngày càng to hơn và chói tai hơn, tôi sắp về đích và tôi sợ rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. Nếu cô ấy vùng vẫy vào thời điểm quan trọng nhất của tôi và làm gián đoạn nhịp điệu của tôi, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều vô ích sao? Vì vậy, anh vội vàng như cưỡi ngựa, một tay túm tóc cô, tay kia vỗ mạnh vào mông cô, nói với cô: “Ừ… ừ… nghe lời anh và đừng di chuyển lung tung, chúng ta sẽ sớm qua thôi.”

Vừa dứt lời, toàn thân tôi như bị điện giật, bất giác run lên vài cái. Sau đó, tinh dịch nóng hổi từ lỗ gắn quy đầu phun ra như núi lửa phun trào, tiêm sâu vào hậu môn của cô. 

Sau khi xuất tinh, tôi ra hiệu cho cô ấy lấy cho tôi một điếu thuốc từ quần áo. Khi nhìn thấy cô ấy đi khập khiễng và ôm chặt mông khi bước đi, tôi cảm thấy hơi tiếc và hỏi cô ấy: “Sao vậy, có đau không?” 

Cô ấy đưa điếu thuốc vào tay tôi và nhẹ nhàng lắc đầu. 

Tôi châm một điếu thuốc, hít sâu hai hơi, vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho cô nằm xuống. Sau đó, tôi vòng tay ôm cô ấy, vừa hút thuốc vừa nói với cô ấy: “Em có tin không, đã lâu anh chưa được thỏa mãn như thế này, nhưng em đau quá. Anh…”

Cô ấy đặt một tay lên miệng tôi để ngăn tôi nói tiếp, rồi úp mặt vào ngực tôi và nói: "Em không sao. Em rất vui khi thấy anh hạnh phúc".

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy và nói: "Anh nghĩ em đừng đứng ngoài đường nữa. Ngày mai anh sẽ tìm một nơi tốt hơn cho em và con trai em. Em có thể dọn vào ở và khi nào rảnh anh sẽ đến thăm em. Em có đồng ý không?" 

Tôi rất hài lòng khi nghe cô ấy thì thầm: "Anh nói gì cũng được." Vì vậy, anh dập điếu thuốc trên tay rồi ôm cô vào lòng mà ngủ. 

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, đã gần bảy giờ. Trước khi đi, tôi quan hệ với cô ấy một lần nữa trong phòng tắm, đứng dậy. Sau khi về công ty, tôi bận rộn tổ chức hai cuộc họp đến khoảng ba giờ chiều mới rảnh. Tôi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi và gọi thư ký mang chìa khóa ký túc xá mà công ty đã đưa cho tôi. Tôi cũng nhờ cô ấy sắp xếp một chiếc xe cho tôi và chuẩn bị đón Feng Yulan và con trai cô ấy ngay khi tôi tan sở. Vốn dĩ tôi định gọi cho cô ấy trước, nhưng tiếc là không có số điện thoại của khách sạn và quên mất tên nên đành bỏ cuộc. 

Khi mọi việc đã thu xếp xong thì đã hơn sáu giờ, tôi lập tức lái xe đến khách sạn Phong Vũ Lan đang ở. 

Khi cô mở cửa, tôi thấy cô đang cầm hộp cơm trên tay, đuổi theo con trai quanh phòng, cho cháu ăn. Tôi thấy hộp cơm trưa chỉ có một ít rau củ xanh ố vàng, ngoài ra chỉ có hai miếng thịt heo béo ngậy như tờ giấy. Chưa kể đến con người, cho dù bạn có cho chó ăn thì chó cũng không ăn được.

Nhắc đến con trai bà, tôi thực sự thấy tiếc cho bà. Vì nhiều lý do khác nhau nên tối qua tôi không nhìn rõ được anh ấy. Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự trông khá tốt. Anh ấy có dáng người chuẩn như một vận động viên, khá cao và khỏe. Thật đáng tiếc khi anh ấy là một kẻ ngốc.

Tôi mơ hồ nhớ ra Feng Yulan đã nói con trai cô ấy tên là Erniu, nên tôi bước tới gần anh ấy và nói: "Erniu, tại sao con không vâng lời? Con thậm chí còn không ăn đồ mẹ cho con ăn."

Erniu nhìn tôi, chỉ vào hộp cơm trên tay mẹ và nói: “Mấy món đó đắng quá, con không thích”.

Tôi quay lại, nói với Feng Yulan đang đứng sau lưng tôi, với giọng điệu hơi mắng: "Anh cũng vậy, sao anh có thể mua thứ này để ăn? Chỉ cần dùng số tiền tôi đưa cho anh ngày hôm qua. Tôi nói hôm nay anh sẽ đón anh, anh sợ gì?"

Cô tựa hồ có chút ủy khuất, cúi đầu thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói đùa, không nghĩ tới ngươi thật sẽ tới." 

Tôi chân thành nói với cô ấy: “Thật khó trách em, và anh cũng không thể hoàn toàn tin tưởng một người lạ.

Nhưng khi thời gian trôi qua, bạn sẽ biết rằng tôi đã giữ lời hứa. “Sau đó, tôi lấy hộp cơm trên tay cô ấy, ném vào thùng rác rồi nói tiếp: “Đến, thu dọn hành lý, đi ăn tối trước rồi đưa cô về nhà mới. 「

Dù cô ấy không nói gì nhưng từ ánh mắt và cách cô ấy sắp xếp hành lý, tôi biết rằng cô ấy chắc hẳn đang rất hạnh phúc. Hành lý của cô và con trai cũng tồi tàn như nơi cô ở, không mất nhiều thời gian để đóng gói hết. Sau khi thanh toán xong tiền thuê khách sạn, tôi đưa họ đến một nhà hàng mà tôi biết rõ, nhận phòng VIP, gọi một bàn đầy món ăn và khui một chai rượu vang đỏ. Tôi ăn cho đến khi họ say và no trước khi đưa họ về ký túc xá của mình.

Ký túc xá được công ty giao cho tôi. Đó không phải là một nơi rộng lớn, chỉ có hai phòng. Vì tôi có nơi khác để ở nên ký túc xá không được sử dụng. Tuy nhiên có người tận tâm dọn dẹp hàng tuần nên tôi có thể dọn vào ở ngay mà không cần phải dọn dẹp.

Tôi ổn định cuộc sống, đưa cho cô ấy số điện thoại di động của tôi và vài nghìn đô la tiền mặt rồi định rời đi. Cô ấy dường như không nghĩ tới việc tôi sẽ không ở lại qua đêm, bối rối hỏi tôi: “Anh… anh muốn đi à? Vợ tôi đang đợi anh ở nhà à?"

Tôi lắc đầu cười nói: “Không, vợ tôi ở với mẹ tôi ở quê. Cô ấy không đi cùng tôi." Tôi đưa tay sờ ngực cô ấy, mỉm cười nói tiếp: "Ngày mai ở công ty có rất nhiều việc phải làm. Tôi sợ ở lại đây tôi sẽ không ngủ ngon.” 

Tôi không biết liệu cô ấy sợ một nơi xa lạ hay cô ấy thực sự không muốn tôi rời đi. Tóm lại, cô ấy miễn cưỡng nắm tay tôi và không chịu để tôi rời đi. Tôi không thể có đủ cô ấy, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý ở lại. 

Cô ấy có vẻ vui mừng đến mức chạy vội đi lấy nước tắm cho tôi và nói muốn giúp tôi đi ngủ. 

Tôi nói không vội đi ngủ, bảo cô kiểm tra con trai trước, sau khi cháu ngủ say mới phục vụ tôi. Cô ấy nói không sao đâu, con trai cô ấy có thể tự ngủ được, dù sao nó cũng phải đưa tôi đi tắm. 

Trong phòng tắm, chúng tôi ở trong một tình huống khác. Cô ấy bảo tôi đứng trong bồn tắm và thoa xà phòng khắp người tôi rất khéo léo. Đặc biệt khi cô ấy rửa dương vật của tôi, kỹ thuật và sức mạnh của cô ấy vô cùng hoàn hảo. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở dài, đưa tay ra nhéo nhẹ má cô, nửa đùa nửa khen cô nói: “Kỳ quái, sao tối qua tôi không để ý thấy kỹ năng giúp người rửa bát của cô ở đây tốt như vậy, so với kỹ năng thổi của cô còn tốt hơn rất nhiều. Ha... ha... Bạn có bị nhiễm nó khi tắm cho con trai mình không? Nếu vậy thì bạn nên luyện tập bằng miệng nhiều hơn. Bạn vẫn chưa thành thạo kỹ năng thổi của mình."

Tục ngữ có câu: “Người nói không có ý, người nghe có ý”. Ban đầu tôi nói điều này hoàn toàn như một trò đùa. 

Không ngờ cô ấy buột miệng nói với tôi: “Vậy ra anh cũng giống Nhị Ngưu, không thích tôi dùng miệng…” Ngay sau đó, vẻ mặt cô ấy thay đổi, có lẽ cô ấy biết mình đã sơ suất gì đó. Cô ấy có vẻ xấu hổ và cố gắng bù đắp bằng cách nói: “Khi tôi giúp anh ấy tắm, tôi thậm chí còn không chạm vào anh ấy…”

Cái trò “không có ba trăm lạng bạc ở đây” này không thể nào lừa được tôi. Tôi biết nhất định có động cơ thầm kín nào đó, nên để khiến cô ấy tiết lộ bí mật, tôi quyết định bày trò “chơi khó để lấy”, giả vờ như không nghe thấy sơ hở trong lời nói của cô ấy, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ dạy cô dùng lưỡi nhiều hơn khi mút. Miệng cô mím chặt quá. Giống như tối qua, tôi chỉ bú có vài lần, răng cô làm tôi đau.”

Chắc cô ấy tưởng tôi không để ý nên trông thoải mái hơn nhiều, gật đầu nói: “Được rồi, lần sau tôi sẽ thử lại lời cậu nói.”

Sau đó, tôi trò chuyện với cô ấy rất lâu cho đến khi cô ấy giúp tôi rửa sạch bọt xà phòng trên cơ thể cô ấy bằng nước. Tôi chắc chắn rằng sự tỉnh táo của cô ấy đã hoàn toàn thoải mái, nên đột nhiên hỏi cô ấy: "Nhân tiện, nói đến việc cô giúp Nhị Ngưu khoe khoang, anh ấy đã bao giờ xuất tinh vào miệng cô chưa?"

Cô ấy không đề phòng thủ đoạn của tôi và ngay lập tức rơi vào bẫy của tôi. Cô ấy trả lời tôi mà không cần suy nghĩ: “Tôi chỉ thử một lần thôi”. Nói xong, cô lập tức nhận ra mình đã rơi vào bẫy, nhưng đã quá muộn. Cô đỏ mặt, nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Không phải anh nói ngày mai có rất nhiều việc chờ anh làm sao? Tôi giúp anh lau khô người. Mau đi ngủ đi."

Tôi ác ý nhìn cô ấy, cười nói: “Bây giờ tôi không muốn ngủ, để tôi nói cho cô biết, cô thổi cho anh ấy cảm giác thế nào?” Cô xấu hổ đến mức chạy ra khỏi phòng tắm; tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng. 

Thấy cô ấy chạy ra khỏi phòng tắm, nhảy lên giường trốn dưới chăn, tôi đi theo cô ấy vào trong, giơ tay hạ xuống dưới chăn trước mặt cô ấy, không ngừng cù cô ấy. Nói tóm lại, tôi liên tục đặt câu hỏi về cô ấy và con trai cô ấy. Cô ấy không thể sánh được với đòn tấn công hung hãn và quyết liệt của tôi. Cuối cùng toàn bộ câu chuyện đã được tiết lộ cho tôi.

Hóa ra Feng Yulan kết hôn với chồng khi còn rất trẻ. Chồng cô họ Chen, anh là một nông dân rất tận tâm. 

Sau này bà sinh được hai con bò. Khi Er Niu được sinh ra, họ vốn là một cặp song sinh, nhưng đứa con đầu lòng khi mới sinh ra đã chết nên cậu là đứa con trai duy nhất. Cặp đôi dù rất buồn nhưng họ cũng hài lòng khi thấy một trong hai người vẫn có thể sống sót. Ngoài ra, lúc bấy giờ chính phủ đang thúc đẩy mạnh mẽ chính sách một con nên họ chưa bao giờ có ý định sinh thêm con. 

Ai có thể ngờ rằng khi Erniu lên 8 tuổi, cậu bé bị bệnh nặng và bị đốt cháy não. Sau đó, trí thông minh của cậu ngừng phát triển và chỉ ở độ tuổi từ bảy đến tám tuổi. Tất nhiên, hai vợ chồng rất buồn nên chồng cô đã cố gắng hết sức và quyết định sinh thêm một đứa con. Việc thu tiền phạt thì dễ dàng nhưng ít ai biết rằng đứa con mình sinh ra lại là con gái. Chồng cô tức giận và tuyệt vọng. Vào ngày rằm của con gái, ông đã uống nhầm thuốc trừ sâu với rượu và để chúng chết. 

Một mình cô phải nuôi hai đứa con, vốn đã vất vả lắm rồi. Sau này, chính mẹ cô đã thuyết phục cô bán mảnh đất và căn nhà chồng để lại để về nhà bố mẹ đẻ sống chung. Cô tự nghĩ rằng dù sao mẹ cô cũng sống một mình nên chúng tôi luôn có thể chăm sóc lẫn nhau. Vì vậy, tôi thực sự đã bán đất và nhà, đưa con trai và con gái về nhà bố mẹ đẻ. 

Chớp mắt, mẹ chồng, mẹ chồng, mẹ chồng và con trai đã chung sống với nhau như một gia đình bốn người được vài năm. Dù cuộc sống khó khăn hơn một chút nhưng cuối cùng họ vẫn hòa thuận và gia đình chung sống êm ấm. Phải đến hơn một tháng trước, cuộc sống của họ mới thay đổi. 

Hóa ra con trai Erniu của cô, mặc dù trí thông minh vẫn ở mức thời thơ ấu, nhưng thể chất vẫn bình thường và thậm chí là quá bình thường. Tuy nhiên, do thiểu năng trí tuệ nên Erniu luôn cần mẹ chăm sóc trong cuộc sống hàng ngày, kể cả việc tắm rửa, ăn uống, mặc quần áo và đôi khi còn đi tiểu, đại tiện. Vì vậy, so với những bà mẹ khác, Feng Yulan hiểu rất rõ ràng về toàn bộ quá trình phát triển của con trai mình. 

Ngay từ vài tháng trước, cô đã nhận thấy Nhị Ngưu có chút kỳ lạ. Trong lúc tắm, Nhị Ngưu thỉnh thoảng có hành vi thô lỗ với cô. Ban đầu cô ấy không coi trọng việc đó. Nhưng tháng trước, cô đã giúp Nhị Ngưu làm sạch dương vật của anh ấy. Khi cô chuẩn bị làm sạch những bộ phận khác của anh, Er Niu thực sự đã cầm dương vật của chính mình bằng một tay và cười ngớ ngẩn nói với cô: "Hee... Hee... Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nó không cần phải được ăn bằng miệng, nó sẽ tự lớn lên. Mẹ có nghĩ con tuyệt vời không?"

Feng Yulan nghe thấy những gì con trai mình nói, trực giác cảm thấy có gì đó không ổn, vì vậy cô cố tình hỏi Er Niu: "Chỗ đó là nơi đi tiểu. Ai nói con có thể ăn bằng miệng?"

Erniu gãi đầu nói: "Bà nội nói nếu con dùng miệng ăn cặc của mình thì nó sẽ sớm to lên. Hehe... Lúc đầu con cũng không tin, nhưng sau đó bà nội thực sự đã ăn con cặc của con, và nó thực sự to hơn. Nhưng bây giờ không ai ăn nó, vậy tại sao nó lại to lên?"

Feng Yulan kể với tôi rằng khi nghe con trai nói vậy, bà đã biết có chuyện không ổn nên hỏi con trai: "Bà nội bắt đầu ăn cặc của con từ khi nào? Ngoài việc ăn cặc của con, bà có dạy con điều gì khác không?"

Erniu trả lời: “Bà nội còn dạy cháu chơi tàu hỏa và khoan hang động”.

Bà đã mơ hồ đoán được, nhưng vẫn không khỏi hỏi con trai: “Con thấy chuyến tàu đi qua hang động thế nào?”

Erniu xua tay nói: "Ta không dạy ngươi, bà nội bảo ta không được kể cho ngươi chuyện chúng ta chơi tàu hỏa khoan hang, ta sẽ không nói cho ngươi biết."

Feng Yulan lại kể với tôi rằng sau khi biết chuyện, cô ấy rất tức giận và muốn cãi nhau với mẹ ngay lập tức.

Nhưng nghĩ lại, như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên lan truyền ra ngoài gia đình. Nếu họ thực sự chia tay và công khai mọi chuyện thì sẽ không tốt cho gia đình nên tôi quyết định giải quyết ổn thỏa và đợi một thời gian rồi mới lên kế hoạch. 

Tuy nhiên, để ngăn chặn mối quan hệ giữa mẹ chồng và cháu trai tiếp tục phát triển, bà quyết định đưa Er Niu đi một thời gian. Vì vậy, anh đã nghĩ đến việc đưa Nhị Ngưu đến bác sĩ để điều trị. Feng Yulan cũng cho biết, ban đầu mẹ cô cực lực phản đối, nhưng sau này, có thể bằng lời nói, bà tiết lộ rằng bà đã biết về mẹ và cháu trai nên mẹ cô cũng không có gì để nói. 

Sau khi từ quê lên thành phố, tôi nhận thấy mức sống ở hai nơi rất khác nhau. Sống ở đó chưa đầy một tháng, số tiền đó đã tiêu hết, tôi không còn cách nào khác là phải bán đi để kiếm tiền sinh hoạt. Cô kể với tôi rằng từ khi chồng qua đời, cô đã quen với cuộc sống trống trải và cô đơn theo năm tháng. Về mặt thể chất và tâm lý, cô trở nên bồn chồn. Không ngờ sau khi tiếp được hai ba khách hàng, sinh lý của tôi bắt đầu thay đổi một cách vô thức. Chẳng bao lâu, ngay cả mặt nước tĩnh lặng trong tim tôi cũng trở nên sống động và trở nên hỗn loạn.

Cô ấy nói rằng cô ấy ổn khi mới bắt đầu đón khách, nhưng có lẽ cô ấy không đáp lại bằng hành động vì sợ hãi và ngại ngùng. Nhưng con người không phải là cỏ và cây. Khi dần dần tương tác với mọi người nhiều hơn, cô ấy sẽ tự nhiên trở nên thiếu thốn. Nhưng gái điếm là gái điếm, đến hay không không quan trọng, miễn là bạn xuất tinh là được. Lúc đầu cô còn có thể nhịn được, nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sự việc xảy ra hai ngày trước khi tôi gặp cô ấy. Hôm đó cô làm ăn thuận lợi và gặp được hai khách hàng liên tiếp. Khi làm điều đó với khách hàng đầu tiên, cô cảm thấy cần thiết. Nhưng tên đó vô dụng, hai ba đòn là xong. 

Trong vòng nửa giờ, cô đã tìm được khách hàng thứ hai. Ai có thể ngờ rằng lời nói của anh chàng này còn táo bạo hơn, nhưng công phu trên ngón tay của anh ta quả thực là đỉnh cao. 

Anh chàng dùng tay làm nước bắn tung tóe vào cô. Khi anh ấy quá hứng tình, anh ấy đã xuất tinh vào đùi cô ấy mà không hề đưa nó vào. Sau khi chàng trai rời đi, cô cố gắng giải quyết bằng tay, nhưng cô không biết rằng sẽ tốt hơn nếu cô không chạm vào nó. Càng làm, cô càng cảm thấy cần thiết. Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô cảm thấy sưng tấy và nóng bức, nước không ngừng chảy.

Đến nửa đêm cô vẫn không thể ngủ được. Lúc đó, con trai cô tình cờ ngủ cạnh cô là điều thích hợp. Ngay lúc cô đang hưng phấn và gần như mất kiểm soát, cô đột nhiên cảm thấy có ai đó dùng vật cứng đánh vào mông mình mấy cái. Cùng lúc đó, cô nghe thấy Er Niu đang cười trong giấc ngủ và nói câu "tàu đi qua hang" trong giấc ngủ. 

Cô theo bản năng đưa tay ra sau lưng, vốn muốn đẩy Nhị Ngưu ra, nhưng không ngờ nơi cô chạm vào lại chính là nơi dương vật của Nhị Ngưu. Điều khủng khiếp hơn nữa là Er Niu đã thực sự rút ra những gì cô ấy nói vào lúc nào đó. Vì vậy, thứ mà Feng Yulan dùng một tay ấn xuống không chỉ là dương vật của con trai cô mà còn là dương vật cứng rắn, nóng bỏng và hoàn toàn lộ ra ngoài của con trai cô. 

Khi đó có thể nói cô hoàn toàn mất kiểm soát, trong đầu chỉ có hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục. Cô tự nghĩ rằng vì cô đã từng bán dâm nên bất cứ ai cũng có thể đụ cô ở nơi đó. Ít nhất thì con trai bà cũng sạch sẽ hơn đám gái mại dâm đó rất nhiều. Huống chi Nhị Ngưu còn có quan hệ tình dục với bà ngoại, bây giờ lại yêu cầu hắn làm chuyện đó với mẹ mình thì thiệt hại đối với hắn hẳn là sẽ hạn chế. Vì vậy, cô hạ quyết tâm, cởi chiếc quần lót đã ướt sũng, quay lưng về phía con trai, dùng trái tay giữ chặt dương vật của nó, chỉ vào âm đạo của chính mình, lắc mông ra sau, và đêm đó hai mẹ con đã quan hệ.

Càng nghe tôi càng thấy khó tin. Tôi đã đọc nhiều câu chuyện loạn luân xảy ra trong một gia đình trong sách, nhưng đây là lần đầu tiên người trong cuộc kể trực tiếp với tôi. Nó cảm thấy thực sự thú vị. Vừa tưởng tượng cảnh hai mẹ con loạn luân, tôi vừa hỏi mẹ: "Bà chơi bao lâu rồi? Anh ấy có xuất tinh vào bên trong chị không? Sau đó chị có chơi với anh ấy nữa không?"

Tôi đã hỏi cô ấy một số câu hỏi khó nhất trong một hơi. Cô xấu hổ đến mức lấy tay che mặt nói: "Được rồi, anh đừng nói nữa. Những câu hỏi xấu hổ nhất tôi đã nói với anh rồi, anh để tôi đi và đừng hỏi nữa."

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. Tôi gỡ đôi tay đang che mặt của cô ấy ra, nhìn cô ấy và nói: "Không xấu hổ chút nào. Tôi thích nghe lắm."

Cô ấy thấy tôi không hề coi thường cô ấy mà chỉ nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô do dự một lúc rồi nói: "Tôi quên mất mình đã chơi với cô ấy bao lâu. Tôi chỉ biết rằng anh ấy... anh ấy xuất tinh vào trong tôi... và sau đó tôi đụ anh ấy vài lần."

Tôi chợt nhớ ra nên hỏi cô ấy: “Sáng nay sau khi cô làm việc xong với tôi, cô có đi tìm con trai không?”

Cô vùi đầu vào chăn nói: "Không phải buổi sáng. Nhưng... chỉ là buổi trưa thôi..."

Tôi đánh vào mông cô ấy trên chăn và nói: "Được rồi, sau khi cô xong việc với tôi, cô sẽ tìm thấy con trai cô. Điều đó có nghĩa là tôi cho cô ăn không đủ, phải không? Ha... ha... đợi một chút, tôi phải đụ cô đến từng mảnh."

Cô ấy thò đầu ra khỏi chăn, hôn lên má tôi trước, sau đó ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Anh còn nói người ta suốt ngày chỉ nghĩ đến anh, không chịu nổi… Dù sao cũng là của anh, nếu anh bằng lòng xé xác thì cút đi.”

Sau đó, cô ấy tự động lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm ngực tôi xuống dưới, trong khi cơ thể cô ấy từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cô ấy dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm khắp ngực và bụng tôi. Có lẽ cô ấy biết tôi không đánh giá cao kỹ năng oral sex của cô ấy nên khi liếm dương vật của tôi, cô ấy không ở lại lâu. Cô ấy chỉ ngậm quy đầu của tôi trong miệng một lúc rồi chuyển sang liếm bìu của tôi. 

Để giúp cô ấy dễ dàng hơn, tôi giơ một chân lên, toàn bộ đầu cô ấy tựa vào đùi còn lại của tôi, lưỡi cô ấy cứ liếm bìu tôi theo vòng tròn. Tôi tê dại và ngứa ngáy vì bị cô ấy liếm, lỗ mũi của cô ấy áp sát vào lỗ đít của tôi, đầu mũi của cô ấy thỉnh thoảng cọ qua lại vào hậu môn của tôi. Cảm giác khá kích thích và thoải mái. 

Cô ấy tiếp tục liếm một lúc rồi đột nhiên đứng dậy và làm động tác quay về phía tôi với nụ cười nửa miệng. Thế là tôi quay người lại và nằm thẳng trên giường, lưng hướng lên trời. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy vuốt ve mông tôi rất nhẹ nhàng, còn nghe cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Nâng lên cao hơn đi, nếu không thì làm sao tôi có thể bị hôn được?”

Tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi liếm lỗ đít nên tôi rất hợp tác nâng mông lên. Quả nhiên, tôi lập tức cảm thấy lưỡi của cô ấy dính chặt vào hậu môn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác cô ấy liếm lỗ đít tôi. Đồng thời, tôi tưởng tượng ra chuyện loạn luân giữa cô ấy và con trai cô ấy. Vô tình, dương vật của tôi đã thay đổi.

Vì vậy, tôi yêu cầu cô ấy nằm thẳng trên giường và yêu cầu cô ấy giữ đùi bằng cả hai tay và nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể. Tôi cũng yêu cầu cô ấy dạng chân càng rộng càng tốt cho đến khi toàn bộ âm đạo hướng lên trần nhà. Tôi rất hài lòng với tư thế và tư thế nên dùng chiêu "Taishan Pressure" trực tiếp ấn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi thô bạo đâm vào âm đạo của cô ấy hàng trăm lần, ngắm nhìn cặp vú khổng lồ của cô ấy như hai quả bóng bay chứa đầy nước, đu đưa qua lại trước mắt tôi khi tôi đụ cô ấy. Làm được khoảng mười phút, tôi cảm thấy mình sắp làm xong nên bảo cô ấy sờ ngực và cho tôi xem. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy đang dùng tay nhéo những viên thịt to của mình, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng ngón tay kéo hai núm vú của mình lên cao và dài. Tôi cảm thấy rất kích thích khi nhìn núm vú vốn đã cực lớn của cô ấy được chính cô ấy vặn từ tròn thành dẹt. Khi tôi nghĩ về việc cô ấy có lẽ cũng làm điều tương tự khi bị con trai mình đụ, mức độ phấn khích của tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm và tôi cảm thấy tinh dịch của chính mình, bắn hết lần này đến lần khác, bắn thẳng vào tử cung cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi ôm cô ấy và chúng tôi ngồi trên giường nghỉ ngơi. Tôi lấy điếu thuốc từ bao thuốc trên bàn cạnh giường ngủ, tình cờ nhìn thấy một cây nến thơm bên cạnh. Vì thế khi tôi châm thuốc, tôi cũng thắp nến. Sau đó, một tay cầm điếu thuốc, tay kia xoa ngực cô ấy, tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy. 

Hầu hết các chủ đề của chúng tôi là về mối quan hệ của cô ấy với con trai mình. Cô ấy trả lời tất cả các câu hỏi của tôi rất thẳng thắn, nhưng hầu như tất cả đều chỉ là tôi đặt câu hỏi cho cô ấy và không bao giờ chủ động nói. Tôi cố gắng rủ cô ấy mời con trai đến chơi với tôi nhưng cô ấy nói đã quá muộn và không đồng ý. Tôi biết rằng loại việc này không thể được thực hiện một cách ép buộc. Tôi nghĩ tương lai còn dài, không sợ không tìm được cơ hội nên đành bỏ cuộc. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện một lúc thì cô ấy đột nhiên đặt tay lên phần thân dưới của mình, đỏ mặt và nhẹ nhàng kêu lên: "À, lấy cho tôi ít khăn giấy."

Tôi biết đó hẳn là tinh dịch trước đây tôi đã xuất vào âm đạo của cô ấy, bây giờ nó bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi với lấy hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường, định lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho cô ấy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cây nến thơm trên tủ, tôi lập tức thay đổi quyết định. 

Tôi nhặt nó lên và nhanh chóng di chuyển ngọn nến đến gần âm đạo của cô ấy. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ mơ thấy tôi dùng nến đốt cô ấy, và vì động tác của tôi quá nhanh nên có thể cô ấy đã nhầm tưởng rằng tôi đang dùng khăn giấy để lau người cho cô ấy. Tôi thấy cô ấy bỏ bàn tay đang ấn vào phần dưới của mình và rất chủ động dang rộng chân ra.

Ban đầu tôi chỉ muốn dọa cô ấy bằng cây nến và trêu đùa cô ấy. Nhưng khi tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy như một thành phố bất khả xâm phạm, hoàn toàn nằm trong tầm tấn công của tôi, sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi lớn đến mức tôi thậm chí còn nhỏ những giọt nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Đây, để tôi giúp cô dùng sáp bịt kín cái lỗ lại, để nó không chảy ra ngoài lãng phí nhé”.

Chẳng bao lâu, bảy tám giọt nước mắt sáp nóng từ trên trời rơi xuống rơi xuống âm đạo của cô. Cô hét lên vì sốc và đau đớn, rồi nhảy ra khỏi giường. Tôi nghĩ lần này chắc chắn mình sẽ bị cô ấy mắng nên định xin lỗi cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy dường như không hề có ý đổ lỗi. Thay vào đó, cô lấy một ít khăn giấy và phủ chúng lên ga trải giường. Sau đó, cô ấy ngồi xuống tờ khăn giấy và nằm lại đúng tư thế như lúc tôi đốt cô ấy. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng có chút nghi hoặc. Thấy cô ấy ngoan ngoãn và phục tùng tôi như vậy, tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng yếu đuối và đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi muốn hành hạ cô ấy. 

Trong trận chiến giữa con người và thần linh, tôi nhìn xuống cô ấy và thấy cô ấy nằm thẳng trên giường, mắt nhắm chặt, ngực hơi phập phồng, hai chân dang rộng. Khi tôi nhìn thấy vài giọt nước mắt sáp đỏ như máu trên hậu môn và môi âm hộ của cô ấy, cuối cùng tôi không nhịn được, dùng cây nến trên tay đốt cô ấy một lần nữa.

Lúc đầu tôi chỉ tập trung hỏa lực của nước mắt sáp vào âm đạo của cô ấy. Nhưng sau khi uốn, tôi đã uốn hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Tất nhiên, trọng tâm chính là ngực, âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Cơ thể cô đầy những giọt nước mắt bằng sáp, và cơ thể cô run rẩy. 

Tóc cô ấy rối bù, và cô ấy đang nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Những giọt mồ hôi từ trán cô chảy xuống gối như những giọt mưa nối tiếp nhau. Không biết tôi đã đốt cô ấy bao lâu, nhưng khi thấy chỉ đốt phần đuôi của cây nến khoảng bảy tám tấc trong tay, tôi hài lòng thổi tắt. 

Sau đó, tôi bước tới và đặt cô ấy vào tư thế doggy. Tôi ngẫu nhiên lấy cây nến ra khỏi lỗ đít của cô ấy, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô ấy và đụ vào hậu môn của cô ấy mà không nói một lời. Tôi đụ cô ấy suốt chặng đường, dùng tay tát mạnh vào hai bên mông cô ấy cho đến khi lòng bàn tay đau nhức nhưng tôi vẫn không có ý định dừng lại. 

Tôi không biết tôi đã mất bao lâu để đụ và đưa vào. Đột nhiên, tôi nghe thấy cô ấy mất trí, thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... à... là lỗi của em, chồng ơi, vì em không có khả năng sinh con trai... Anh trừng phạt em... à... anh đụ em ra từng mảnh, nhưng em vô dụng. Khi tiền nhiều hơn, em muốn cô ấy có một đứa con trai với anh... ừ..."

Càng nghe tôi càng hưng phấn, tôi ngơ ngác đi theo cô ấy khi cô ấy lảm nhảm: "Ồ... à... tôi không chỉ làm cho bụng của con gái bạn to hơn, ồ... ồ... tôi còn làm cho bụng của mẹ bạn to hơn nữa, được không?"

Cô lắc mông điên cuồng, giọng khàn khàn nói: "Được rồi, à... à... được rồi, chồng, chúng ta hãy làm cho cái bụng già của con điếm già đó, chiếc giày tồi tàn đó to ra... ừm... ừm... để ba người chúng ta, mẹ chồng và cháu gái, giúp anh sinh em bé đi... à... chồng... Em không làm được, em lại ở đây."

Cứ như vậy, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy, tôi bắn hết tinh dịch vào lỗ đít cô ấy. 

Đêm đó tôi ngủ không ngon giấc và liên tục có những giấc mơ ngẫu nhiên. Tôi thức dậy vào lúc bình minh và thấy cô ấy trần truồng và vẫn đang ngủ nên tôi vào phòng tắm một mình và tắm. Khi tôi quay lại phòng ngủ và đang thay quần áo chuẩn bị đi làm thì thấy cô ấy đang loay hoay đứng dậy. 

Tôi vừa đi tất vừa nói với cô ấy: “Sao em không ngủ thêm một lát nữa, mới bảy giờ thôi.”

Cô buồn ngủ nói: “Em giúp anh chuẩn bị bữa sáng.”

Tôi bước đến gần cô ấy, hôn lên trán cô ấy, nhẹ nhàng đỡ cô ấy trở lại giường rồi nói: "Không cần, sẽ có người ở công ty mua bữa sáng cho tôi, cô có thể ngủ thêm một lát nữa."

Tôi sợ cô ấy nài nỉ, lại sợ cô ấy làm việc quá sức nên tôi vội vàng mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ trước khi cô ấy kịp nói gì. Vốn dĩ tôi định giúp cô ấy đóng cửa lại, nhưng khi nhìn lại và nhìn thấy tư thế ngủ khỏa thân của cô ấy, tôi đã thay đổi ý định. Thay vì đóng cửa lại, tôi mở nó hoàn toàn trước khi rời đi. 

Như thường lệ, sau khi trở lại công ty, một ngày bận rộn lại bắt đầu. Nhưng thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như thể mình đột nhiên trở nên trẻ hơn rất nhiều. Tôi có một cảm giác rất thú vị, rất giống ngày đầu tiên tôi gặp vợ mình và bắt đầu yêu cô ấy.

Trước giờ ăn trưa, tôi đã gọi hai cuộc điện thoại để liên lạc lại với cô ấy. Đến chiều tôi lại gọi. 

Ban đầu, tôi định quay lại tìm cô ấy sau khi tan sở, nhưng không ngờ, từ chi nhánh Thanh Đảo có một số vấn đề, sếp yêu cầu tôi đến đó qua đêm để giải quyết. Bất đắc dĩ, tôi phải gọi lại cho cô ấy và nói với cô ấy rằng công ty muốn tôi đến Thanh Đảo ngay lập tức và có thể tám hoặc mười ngày nữa tôi mới quay lại. Qua điện thoại, chúng tôi bất đắc dĩ dặn nhau phải cẩn thận. 

Tối hôm đó, tôi đáp máy bay tới Thanh Đảo. Công việc ban đầu mất mười ngày đã được hoàn thành trong năm ngày với tốc độ đáng kinh ngạc. Sếp lớn không biết tôi có mục đích khác trong cuộc chiến này nên đã chủ động cho tôi nghỉ phép hai tuần. 

Tôi gọi điện cho Yulan để kể cho cô ấy nghe về thành quả bất ngờ này, cô ấy cũng rất vui. Vì vậy, tôi bàn giao những thứ còn lại và rời Thanh Đảo ngay để trở về Quảng Châu. 

Như người ta vẫn nói, “Thà một vài lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới”. Khi tôi quay lại nhìn thấy cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng nhiệt tình. Ban đầu tôi muốn đưa hai mẹ con đi ăn tối nhưng cô ấy kiên quyết phản đối và nói sẽ tự nấu ăn cho tôi. Thấy cô ấy đang có tinh thần phấn chấn, tôi không còn cách nào khác là phải làm theo mong muốn của cô ấy. 

Tôi thấy tủ lạnh chứa đầy thức ăn, cũng như gia vị và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. Chỉ trong vài ngày, cô đã khiến nơi này có cảm giác như "nhà". 

Tôi nhìn cô ấy đang bận rộn rửa rau và thái thịt trong bếp. Con trai Erniu của cô ấy đang trốn trong phòng, chơi một mình với những món đồ chơi tôi mua cho nó từ Thanh Đảo. Tôi bật TV xem một lúc nhưng thấy chán nên chạy vào bếp xem cô ấy nấu ăn. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cổ cao không tay màu trắng với một chiếc váy hoa màu hồng bên trong. Bởi vì núm vú của cô ấy quá to nên chỉ cần nhìn thoáng qua là ai cũng có thể biết rằng cô ấy không mặc áo ngực. Tôi nhìn thấy hai viên thịt lớn của cô ấy lủng lẳng khi cô ấy đang nấu ăn. Tôi không nhịn được bước tới, khoanh tay, ôm chặt cô ấy từ phía sau, đồng thời dùng tay xoa xoa ngực cô ấy. 

Nàng cười khổ giãy dụa hai tiếng, nói: "Đại thiếu gia của ta, ngươi đừng làm phiền, ta đang bận, sau này đồ ăn sẽ bị cháy."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa ngực cô ấy qua quần áo. Chẳng bao lâu cô ấy ngừng chống cự và cho phép tôi di chuyển tay lên xuống cô ấy. Tôi xoa xoa ngực cô ấy một lúc rồi từ từ đưa tay xuống phía trên váy cô ấy, rồi đưa tay vào váy cô ấy. 

Tôi tình cờ chạm vào nó và ngạc nhiên khi thấy các xúc tu trơn trượt. Nơi mà lẽ ra tay tôi phủ đầy lông mu giờ đã trở nên cằn cỗi và trở thành một vùng đất cằn cỗi thực sự. Tôi không khỏi tò mò hỏi cô ấy: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Cô nhẹ nhàng lắc mông, nửa vờ muốn thoát khỏi tay tôi nói: “Anh còn hỏi, đều là lỗi của anh. Hôm đó tôi lấy nến mà không rửa sạch được nên đành phải… Tôi phải cạo nó đi. Anh không thích sao?”

Tôi cười vui vẻ nói: "Tốt nhất là anh nên cạo chúng đi. Tôi nghĩ chúng cản đường nên định cạo cho anh. Nhân tiện, sau khi anh cạo xong, Erniu có thích không? Mấy ngày nay anh đã chơi với chúng bao nhiêu lần rồi?"

Tôi nghe thấy một tiếng "hừm" nhẹ trong lỗ mũi cô ấy và nói: "Em luôn chỉ thích hỏi người ta những điều này thôi."

Tôi nói, "Có gì ở đó? Hãy nói cho tôi biết."

Cô ấy có vẻ kiên quyết, dù tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy cũng không nói gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi từ từ đưa tay xuống cho đến khi ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Sau đó anh dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh lại kéo mạnh môi âm hộ của cô và búng vào âm vật của cô hai lần. 

Cô ấy không hề chống cự mà hợp tác bằng cách dang rộng hai chân ra để tôi có thể chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn nên tôi cong lòng bàn tay lại, tạo các ngón tay thành hình mỏ hạc, sau đó đưa chúng vào âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đối mặt với bếp ga, nấu rau và để tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy. Tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra nhưng động tác nấu ăn của cô rõ ràng không còn gọn gàng như trước. Cô cố gắng ăn hết đĩa bánh sừng bò màu vàng dấm, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: "Ăn rồi... được không?"

Tôi thọc mạnh thêm hai lần nữa, khi thấy cơn nghiện tay của mình đã gần hết, tôi rút tay ra. Vốn dĩ tôi muốn mở vòi, rửa tay rồi ăn, nhưng khi nhìn thấy đĩa thịt lợn Vân Nam trên quầy, tôi lập tức thay đổi ý định. 

Tôi dùng bàn tay dính tinh dịch của cô ấy gắp một miếng thịt nhỏ đưa vào miệng cô ấy. Tôi ác ý nói với cô ấy: “Cảm ơn em đã vất vả. Lại đây nếm thử xem, có ngon không?”

Cô ấy nhìn tôi đầu tiên, sau đó từ từ mở miệng và để tôi đưa miếng thịt vào miệng cô ấy. Cô nhai miếng thịt và nuốt nó. Khi thấy tay tôi vẫn đặt trên miệng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất nghi ngờ. Tôi bĩu môi và ra hiệu cho cô ấy liếm sạch ngón tay của tôi. Cô ấy do dự một lúc nhưng vẫn rất ngoan ngoãn đưa từng ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm khi cô ấy nắm lấy từng ngón tay của tôi và liếm hết nước trên chúng, sau đó rửa tay cho tôi và hài lòng đi ăn tối. 

Cô ấy rất giỏi nấu ăn. Cô ăn ba món và một món canh gồm cá, rau và thịt. Điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy luôn bận rộn chăm sóc con trai trong bữa ăn nên khó tránh khỏi việc phục vụ tôi chu đáo. 

Ăn xong cô lại bận rộn dọn dẹp bát đĩa. Tôi lấy lon bia trong tủ lạnh ra, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách vừa uống rượu vừa đọc báo. Như người ta thường nói: “Khi bạn no ấm là bạn tràn đầy dục vọng”. Tôi thấy mình đã uống gần hết lon bia trên tay nhưng cô ấy vẫn đang loay hoay trong bếp, không biết mình đang làm gì. Tôi không khỏi hét về phía nhà bếp và hỏi cô ấy: "Em xong chưa?"

Sau đó, tôi thấy cô ấy đeo tạp dề và bước ra khỏi bếp. Cô ấy vừa cởi chiếc tạp dề đang mặc ra, vừa nói với tôi: "Sắp xong rồi. Tôi sẽ tắm cho Nhị Ngưu trước, sau khi anh ấy dỗ nó ngủ thì tôi sẽ cùng anh đi."

Tôi nghe cô ấy nói muốn giúp con trai tắm, tôi lập tức nảy ra ý tưởng, giả vờ thờ ơ nói với cô ấy: “Vậy thì nhanh lên.”

Cô gật đầu và đi đến phòng ngủ của con trai mình. Tôi đang ngồi trên sofa, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi con trai đi tắm từ trong phòng. Sau đó tôi thấy cô ấy dẫn con trai ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm ở phòng khách. 

Tôi nói với cô ấy: "Đưa anh ấy vào phòng tắm trong phòng chúng tôi để tắm rửa. Trong phòng khách không có nước nóng."

Không đề phòng gian lận, cô ấy trả lời tôi: "Được rồi." Sau đó cô ấy đưa con trai vào phòng ngủ của chúng tôi. 

Tôi nhìn họ bước vào phòng rồi uống nhanh lon bia trên tay. Sau đó, tôi bước ra ngoài phòng ngủ và đợi một lúc cho đến khi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm. Sau đó tôi hào phóng bước vào và nói lớn: "Sao vậy, có đủ nước nóng không?"

Vừa bước vào, tôi nhìn thấy ngay Erniu đang khỏa thân đứng trong bồn tắm. Yulan đang đứng cạnh bồn tắm với một miếng xà phòng trên tay, như thể cô đang chuẩn bị xà phòng cho con trai mình. Đứa trẻ này thực sự rất cao, cao hơn mẹ nó một cái đầu. Nhìn lại con cặc của anh ta, nó thực sự đáng sợ. Trước khi nó cứng lại, nó đã dày bằng cánh tay của em bé. Tôi thầm nghĩ: "Thằng khốn nạn này đúng là đã đổi tên, hóa ra lại mập như con bò. Khó trách con cái nhà nó không khỏi muốn lén ăn."

Magnolia có lẽ đã không đoán được mục đích thực sự của việc tôi đến đây. Cô ấy quay lại và mỉm cười nói với tôi: "Sẽ ổn thôi." Nói xong, bà quay đầu lại bắt đầu thoa xà phòng cho con trai. 

Không nói gì, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, đứng trong bồn tắm, cười hỏi Erniu: "Erniu, chú, cháu giặt cùng chú được không?"

Erniu ngu ngốc nói: "Được."

Nhìn lại Feng Yulan, cô ấy chắc chắn biết tôi nghĩ gì khi nhìn thấy tôi như thế này. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ kỳ lạ, nhìn tôi không biết phải làm gì. Tôi biết chìa khóa thành công hay thất bại phụ thuộc vào cách tôi xử lý nó vào lúc này. Thế là tôi vội đặt tay lên vai cô ấy, dùng giọng rất dịu dàng an ủi: “Em và anh đều không phải người ngoài, còn gì phải xấu hổ nữa?”

Dừng một chút, anh thấy cô vẫn im lặng, như không có phản hồi, nên anh nói tiếp: "Nghĩ mà xem, trừ khi em không có ý định ở bên anh, tương lai chúng ta sẽ còn rất lâu nữa. Việc em và Erniu quay lưng lại với anh và coi anh hoàn toàn như người ngoài. Tại sao chúng ta không cởi mở hơn và sống hạnh phúc như một gia đình? Như vậy chẳng phải tuyệt sao?"

Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói nhưng lại không muốn rời đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt nhấp nháy một lúc, rồi thở dài và nói: “Sau này đừng vô tâm với người khác”.

Nói xong, cô đặt miếng xà phòng trên tay xuống. Cô ấy dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cô ấy lại ngập ngừng và nhìn tôi lần nữa. Sau đó, cô ấy đứng trước mặt tôi và con trai rồi cởi từng bộ quần áo ra. 

Trong cuộc đời mình, tôi từng tự hỏi rằng phụ nữ đã làm được rất nhiều việc. Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi chơi cùng lúc với một người đàn ông và một người phụ nữ khác. Huống chi hai người là quan hệ mẹ con, hưng phấn không thể dễ dàng truyền tải bằng lời nói. 

Vì vậy, sau khi Ngọc Lan cởi quần áo ra và nhìn hai mẹ con khỏa thân đứng cạnh nhau, dương vật của tôi lập tức tự động đứng lên. 

Magnolia có thể giống tôi. Mỗi người đều có suy nghĩ riêng nên không nói với nhau điều gì. Trong lúc nhất thời, phòng tắm yên tĩnh, bầu không khí mất tự nhiên. May mắn thay, cậu bé ngốc nghếch Erniu đã bật cười, mở ra tình huống xấu hổ.

Tôi thấy anh ấy vỗ tay cười lớn nói: “Ha…ha…thì ra cặc của chú Kế cũng có thể tự cương cứng được.”

Tôi mỉm cười và hỏi anh ấy: "Có, cặc của anh có tự cứng được không?"

Anh ấy cười hồn nhiên và nói: “Đôi khi cũng vậy, và đôi khi phải nhờ bà hoặc mẹ ăn mới cứng được”.

Tôi tiếp tục hỏi anh ấy: “Anh có thích họ ăn cặc của anh không?”

Không cần suy nghĩ, anh ấy trả lời tôi: "Tôi thích nó."

Tôi nói: “Vậy con thích bà hay mẹ ăn cặc của con hơn?”

Lần này cháu ngẫm nghĩ một lúc rồi trả lời tôi: “Con thích bà ngoại ăn cặc của con hơn. Tuy nhiên, con thích chơi với mẹ trên tàu và qua hang hơn”.

Tôi hỏi anh ấy: "Tại sao?"

他說：「外婆玩火車鑽山洞時，老愛用手指插我屁屁，會痛。所以不好玩。

不過，我喜歡外婆吃雞雞，吃的時候我大的小便，小的小便她都吃，好好玩。「

我聽了不是很明白，於是又問他說：「什麼大的小便？小的小便？小便還有大小的嗎？」

他說：「那些黃色，水一樣撒出來的就是大的小便，白色糊糊噴出來的不就是小的小便。」接著，他搔搔頭反問我說：「杜叔叔，怎你不會小便嗎？」

我這才恍然大悟他說的是什麼，忍不住哈哈大笑說：「會，會，叔叔當然會尿尿。」

我轉頭望向玉蘭說：「看來我丈母娘比你還厲害喔」

她一臉紅霞羞得什麼似的，拿起浴缸旁邊那塊香皂說：「我的少爺們，求你們別再說了，快洗澡吧」說完，她自己也站進浴缸。然後，分別替我和二牛抹肥皂洗身。

她幫我們洗完，自己才開始洗。我看見她抹肥皂時，那兩個肉球不停的蕩來蕩去，忍不住便摟著她熱吻起來。我跟她的舌頭互相纏擾著，吻了好一會。之後我伸手摸了一摸她的陰平交道，發覺並不怎濕。不過，我已經等不及，於是放開她，對她做了個轉過身去的手勢。

她照我意思轉身背對著我，面向著她自己的兒子。我把嘴靠近她耳邊，悄聲跟她說：「你跟二牛也親一下吧」

她好像還在猶豫，我只好兩手按在她的背上，把她往前一推，推到她的兩顆乳頭，輕輕碰在她兒子身上為止。只見她還是愣著沒動，正想把她再推前些時，聽見她低聲跟她兒子說：「二牛乖，學叔叔那樣親媽媽一下。」

她兒子二牛這個小王八蛋，你說他傻，他也不完全傻。他跟自己媽媽親起嘴來，還真的有板有眼只見她們母子倆摟緊對方的裸體，唇槍舌劍般熱吻著。吻著吻著，也不知何時，玉蘭的手已握著二牛陽具，還不停做著套弄的手淫動作她好像非常陶醉似的，還不是從喉嚨深處，發出幾下輕吟聲。

我伸手又摸了摸她的陰平交道，發覺一下子竟變成了汪洋大海她之前跟我親吻時，雖然有點濕，但哪有這厲害。不過，說也奇怪，我心裡不但絲毫沒有氣憤的感覺，反而很滿意她有這樣的生理回應。

我讓她們繼續在我面前熱吻了一兩分鐘，跟著，狠狠的在她屁股上打了一巴說：「把腰彎下，屁股抬高。」

只見她雙手扶在她兒子身上，身體慢慢弓成一個直角，頭和背逐漸降到跟她兒子的小腹平行處，而屁股就慢慢靠近我。我於是握緊自己的陽具，把它貼在她的陰平交道，來回摩擦著。我不停用龜頭刺激她的陰唇，但終沒有插進去的動作。

她等了好一會，可能奇怪我為何還在原地不動。於是，歪過頭來，看看我究竟想搞些什麼。我把嘴角向她呶了一呶，示意她跟她兒子口交給我看。

只見她把頭轉回去，但由於角度上的關係，我只看見她部份的臉。隱約看見她把眼睛閉上，嘴巴張大，一口就把她兒子的龜頭吸進嘴裡接著便看見她的頭在一上一下，含含啜啜的替她兒子口交起來。

我看得興奮極了，忍不住立刻提槍上馬，一下子便把自己的陽具捅進她的陰道裡。誰知道剛開始操，就發現由於角度上的關係，我是沒法一邊操她，一邊很清楚觀看她們母子口交情形的。如果我要看得清楚，我必須把上半身傾向外面，再歪著頭才可以。無奈這姿勢實在太累人了，我嘗試這看了一會，就已經感到吃不消。

於是，我只好操她一會，側身看她口交一會。體力消耗特別大，不過相對比平常也刺激了許多。由於我很快就在她陰道裡射精了。所以，射精後也並沒有感覺到特別的累。

我雙手按在她背上，噓了幾口氣，休息了一會。感到自己的陽具逐漸變軟，並慢慢的從她陰道裡滑了出來。

我踏出浴缸，坐在馬桶上休息。轉頭只看她正吐出她兒子的陽具，也正回過頭來望我。我看見她目光散亂，臉上飛紅，鼻孔和嘴巴同時微微的一張一合，牙齒咬得緊緊的，一看便知她還沒有「吃飽」

我順手抓起兩條毛巾，把其中一條丟給她說：「來，擦乾身。擦完了帶二牛到我們床上去。」我不等她再說些什麼，就用毛巾擦乾身體，走出浴室。

不一會，我和她們母子倆，三個人就全都赤裸裸的站在床邊。我自己先往床的右邊躺下來。抬頭望向她們母子倆。

我看見二牛那根陽具，經他媽媽吹過後，比我當初看見它時大了幾近一倍那個龜頭簡直就像粒柳丁，而莖身就像甘蔗那粗我跟自己的暗中比了一下，心裡實在不是味道唯一比較安慰的是他可能因為過於巨大，所以沒辦法完全充血。因此我這根老鳥，雖然體積上是輸了許多，不過論骨氣，看來應該還是我的比較硬朗。

我再看馮玉蘭，只見她一手指著床，一手輕輕推了推她兒子說：「乖，到床上躺好。」說完，母子倆便一起在我身邊躺下。不知道她是有心還是無意，反正她就睡在中間，讓我跟二牛一左一右的夾著她。我們三個誰都沒有動，一起愣愣的躺在床上好一會，最後還是我先忍不住，用肩碰了碰她的肩膀，暗示她跟她兒子玩給我看。

原本，我還以為她會矜持一下，沒想到她順從得過了火，竟然連什麼前戲的動作也沒有，就一個轉身連爬帶攀的，使出一招烏龍擺尾，蹲跪在她兒子身上。

緊接著，便聽見二牛怪叫一聲：「嗚……嗚……火車鑽山洞」，同時感到整張床突然震盪起來到我定神一看時，她已經坐在二牛兩腿之間，屁股不停來回擺動，做著划艇似的動作了

我暗叫一聲：「慘」

本來打定主意，剛才在浴室無法盡情觀賞到她們母子口交，這次非把兩人亂倫性交的過程，從頭到尾看他個澈底。哪知道兩人一上場，就馬上開弓射箭，真刀真槍的幹起來，害我看不見插入時那最精彩的一刻

我實在很想叫她們再重新開始，但想一想，畢竟這是她們母子第一次在我面前幹好事，怕如果我要求多多，萬一破壞了氣氛反而不妙。心裡正不知如何是好之際，忽然聽說玉蘭呀的驚叫了一聲，接著便看見她十分緊張的，從二牛身上站了起來。

我見她神色緊張，也被她嚇了一跳，於是趕緊問她說：「怎了？」

她轉頭看著我說：「人家……人家今天危險期，忘了幫他先戴套。」

我這時乘機也站起來，半蹲半跪著，在她臉頰上親了親說：「忘了就算，有什麼關係？我剛剛不一樣也在你裡面射了，再說哪會這巧，一下子就中」

她臉紅紅的說：「你的我當然不怕，可是萬一……萬一是他中了，你說我還用見人嗎？」

正所謂：「一言驚醒夢中人。」本來她不說還好，現下我聽了，反而更渴望看見她自己兒子搞大肚子的模樣。

我一邊強忍住笑意，以免她看穿我的心思，一邊故作姿態安撫她說：「沒事的，別想那多。來，聽話快坐回去。」為怕夜長夢多，給她有機會再作考慮，於是雙手趕緊按在她肩膀上，把一直往她兒子大腿方向壓下去。

她最初搖頭挺腰的說不成，一定要去拿保險套。不過我軟硬兼施，又再說了幾句安撫她的話，手上壓她的力度稍為加強之後，她終於還是乖乖的，一屁股坐回她兒子的陽具上去。

這次我可學乖了，一感覺到她身體往下沉時，我就趕快跪下來，歪著頭把面貼在床上。因此，終於被我清楚看見，她兒子那根東西插入她陰道時那最美妙的一刻二牛的陽具由於相當之粗，插入去他媽媽的陰道時，連同外面的陰唇，也一起被牽引到陰道裡去。玉蘭她上身筆直的坐在她兒子的陽具上，並沒有大起大落的動作。只見她把屁股搖過來擺過去的，擺動了十來二十下，接著慢慢的把身體俯向前，直到她右邊的乳頭湊到二牛嘴上。

二牛這小王八蛋，以前一定跟她媽媽用這種姿勢做過，全不需要人吩咐，就懂得把他媽媽的那顆乳頭一口吸進嘴裡。我見二牛吸起他媽媽那乳頭時，看來相當起勁。看著他一時用啜的，一時又用舔的，甚至見他用自己白森森牙齒，咬住他媽媽那烏溜溜的乳頭，狠狠的往前扯，直把玉蘭那粒本來就又長又大的乳頭，拉扯得更加之長。

照說二牛咬她乳頭的力度這大，她理應會痛才是。但我見玉蘭一臉很享受的神態，不但似乎完全沒痛楚的表情，還自己把身體微微往後，好像嫌她自己的乳頭，還沒有被她兒子扯得夠長我忍不住把嘴湊到她另一粒乳頭上，學二牛一樣，一口把它咬緊，也拚命的往前扯。我跟二牛兩個，一人一邊，好像是在進行比賽，看誰能把玉蘭的乳頭扯得更長似的，玩了起來。

畢竟，我當時的姿態比較吃虧。我跪著一手撐在床上，側著身歪起頭來，才啜到她的乳頭，所以很快頸部和腰都有點酸。於是決定轉移陣地，希望找一個更有利的位置，再重新參戰。

我手腳並用的爬到床尾，看見玉蘭把屁股死死的壓在二牛大腿上，兩瓣屁股肉，還有中間那個又圓又大褐黑色的屁眼，正很有節拍的在擺動著。再看二牛的陽具，整根埋藏在他媽媽的陰道裡，只有陰囊的部分留在外面。我看了一會，覺得沒什麼搞頭。於是站起來，往床頭方向走去，打算看看高角度俯瞰會不會好一些。

由於玉蘭當時正把床搖得厲害，好容易我才到床頭去。我小心翼翼的一腳跨過二牛的頭，穩穩的站在玉蘭面前。我低頭望向她，發覺她嘴巴就離我龜頭前不遠之處。看見她額角冒出著幾點汗珠，陶醉得什麼似的神情，嘴巴張得大大的，情不自禁一下子就把自己的陽具，伸進她的嘴巴裡

她很配合的一口含住我的陽具，幫我吹了幾下，我覺得還算可以。於是兩手揪緊她的頭髮說：「你別動，嘴巴張大就好。」

說完，我就抓住她的頭，用陽具操她的嘴巴不知道是否因為完全由我自己主導的關係，還是看了她們母子亂倫性交的原因，反正當時跟她口交的感覺，相當不錯我揪著她的頭髮，狠狠的只管把陽具往她口腔裡進進出出，說也奇怪，沒多久就感到快要射精。我加快操她嘴巴的速度，又抽插了幾十下，就感到龜頭馬眼口自動鬆開，全身連續抖了幾抖，便已經把精液泄在她嘴裡

我閉著眼睛長長的噓了口氣，再張開眼睛時，看見她把右手的手掌，彎成盤狀，應該是想把口中的精液吐在手掌上。我靈機一動，趕快捉緊她的手，用試探的口吻跟她說：「別吐含著跟二牛親嘴。」

本來，我想她不一定會照我吩咐去做。誰知道她不但非常聽話，把嘴唇貼在二牛的唇上，真的含著滿口我的精液，跟她兒子親吻。還故意把她自己的頭側開一些，好讓我能看見，她把我的精液，吐入她兒子口裡的情形

她剛把精液吐了些入二牛嘴裡，便看見二牛把頭移開，同時大聲說：「我不要吃……」

只見玉蘭用手把她兒子的臉扳回來，一面吞著我的精液，一面用模糊不清的聲音說：「二牛乖，你吃了媽媽就讓你小便出來，好不好？」

二牛聽了好像很高興，張大嘴巴說：「你別騙我喔」

玉蘭有意無意的仰高頭來望了我一眼，然後把頭低回去，把嘴湊到二牛的嘴巴水，慢慢把她自己嘴裡含著那些我射的精液，混著她自己的口水，一口接一口吐進她兒子的口腔裡。

只見二牛一口又一口的，把我的精液和他媽媽口水的混合物，答答有聲的吃進肚子裡。看著玉蘭用口喂她兒子吃我的精液，我心裡有種好奇妙的感覺，覺得這種事情非常刺激，但另一方面有些害怕，隱約感到自己很變態，相當懷疑自己是不是有病想著想著，忽然覺得有些體力不支的感覺。

於是，我慢慢的又跨過二牛，側身半臥在床上，邊看她們母子亂倫性交邊休息。

只見玉蘭坐在她兒子的陽具上，屁股一圈又一圈的搖個不停。她彎著腰，把一對大肉球緊緊貼在她兒子的胸膛上，屁股稍為抬高，頭仰得高高的，全身肌肉都緊繃繃的，嘴裡喘吁吁的，又似嘶叫又像呻吟的說：「嗯……嗯……二牛，媽媽不成了呀……呀……媽媽還是讓你在上面吧」

二牛聽了，隨即抱著他媽媽，也不見他如何用力，就摟著他媽媽來了個一百八十度的大翻身，把不久前還坐在上面的玉蘭，一下子就壓在下面。最難得整個動作過程之中，母子倆的性器官，一直緊緊的連結在一起，配合得天衣無縫。實在不由我不讚歎身為母親的馮玉蘭，果然「教子有方」

二牛這小子性能力簡直駭人看他操起他媽媽的時，哪像是血肉之軀，簡直就是一部人肉打樁機。他那拚命三郎般「拳拳到肉」的架勢，加上臉上傻呼呼的笑容，給人感覺好像要取人性命似的。

一時間，耳邊「啪，啪」的操聲，二牛的傻笑聲，當然更少不了玉蘭的叫床聲，彼起此伏好不熱鬧。

我坐直一點，看見玉蘭的下體被她兒子捅得連裡面的肉都往外翻了，陰毛剃光後的陰阜，被撞擊到紅中帶紫，陰平交道也很明顯腫了起來，連我這個觀眾，也有些慘不忍睹的感覺。

就這樣，我看著二牛狂抽猛插了他母親約大半個小時，一直插得玉蘭全身大汗淋漓，同時又起雞皮疙瘩的，連叫床聲也沒有了，只有嘴裡喘氣的聲音。最後他才把那句「媽，我要小便了」的話大吼出來。

二牛射完，什麼都不管，「」一聲就把他自己的陽具，一下子從他媽媽的陰道裡抽了出來。接著，馬上往床上一倒，用不到幾秒鐘，竟然已經睡著

他把陽具抽出來時，玉蘭似乎感到痛，聽見她「啊」的輕輕叫了一聲，同時本來閉起來的雙眼，一下子都睜開了。我見她皺著眉，伸手往她自己的陰平交道摸了一摸，好像很辛苦的樣子。於是，用手輕輕撫摸著她的頭髮說：「怎了，很痛吧？沒想到二牛這厲害」玉蘭臉上突然露出一種很淒然的笑容說：「這方面他像他爸。」

聽她這說，我心裡當然覺得不是味道。她發覺我神色有些不對，知道她自己說錯了話，趕緊又繼續說：「對不起我不是故意惹你生氣的。很可能我比較像我媽，我跟她都……都比較想要，所以……」

我說：「我並不是生氣，只是有一點眼紅二牛那厲害。」

她抓住我的手，把她的臉頰枕在我的手掌上說：「我不騙你，其實你也很厲害每次我都給你弄到……弄到還想要，好像怎樣也不夠的，才會……才會跟二牛……」

我微笑著說：「這世界上，有人貪財，有人貪名。反正這是人之常情，沒什不對。難得二牛他能足滿你，剛才我看你們做時，我也覺得很刺激我不反對你有需要時找他，只是看你被他弄到好像很辛苦的樣子，我心會痛。」

看來我的話很感動她，她親了我的掌心幾下，語氣很感慨的說：「你對我真好二牛他爹對我也沒你對我好」她頓了一頓，忽然飛紅滿臉的輕聲說：「其實，我喜歡……我喜歡做的時候人家對我凶一些，粗暴一些」

我聽了不禁又驚又喜，簡直比大頭家再加我一倍薪水還要高興心想：「以後的日子可有得爽了」

突然，感到她輕輕的拍了我一下，我醒過神來，見她似笑非笑的指著床頭櫃那盒紙巾說：「今天沒蠟燭了，你再不拿紙巾來，弄到滿床都是看你怎睡」

我笑著把一迭紙巾交到她手上，看著她用拇指和食指把她自己的陰平交道撐大了一些，又看見她小腹微微收縮了兩三下。沒多久，一些白白的液體，從她的陰道裡緩緩流出我知道那是她兒子的精液，是她親生兒子的精液

我臉上禁不住露出了滿足的笑容，我心裡暗中對說：「明天一定要記住多買些蠟燭回來。畢竟，現下才是我假期的開始」

第二天，我很快忙完公司的事情，回到別墅，用鑰匙打開門，玉蘭沒有象平時一樣來迎接我，只見二牛只穿著一件三角褲，和一個五十出頭的中年婦女在客廳玩耍。

她彎腰半跪在地上，背對著我，兩腿分開，豐滿的臀部正對著我，觸手可即。

身上穿著短小的碎花短裙，白色的內褲不堪包裹緊繃的臀部。透過白色透明的內褲，我可以清楚地看到她那兩片肥厚陰唇的輪廓。

我猛盯著那女人幾乎將短裙撐破似的豐滿渾圓的肥臀以及裙下一雙豐腴白晰

的美腿，那短裙依稀顯露出小的不能再小的三角褲，在肥臀上所擠壓出來的凹陷縫隙表現出無限誘惑，惹得我心神不定胡思亂想，真想趨前把那肥美女人抱住，將那豐腴的肥臀好好愛撫把玩一番。

這時玉蘭從廚房走出來，看見我盯著眼前肥胖寬厚的巨型屁股，下身大雞巴聳起來，羞澀的說：

「杜少爺，這是我媽，她剛從家裡過來，說想看看二牛，所以我就讓她來了。」

那中年婦女回過頭，臉上露出局促和羞怯的神情，不安的看著我叫了聲：「少爺」。

她頭髮烏黑，燙著中年女人才燙的波浪卷，那雙黑白分明、水汪汪的桃花眼甚為迷人，姣白的粉臉白中透紅，而豔紅唇膏彩繪下的櫻桃小嘴顯得鮮嫩欲滴。

她保養的很好，肌膚雪白細嫩，身材凹凸玲瓏，被緊緊包裹在一條開了很高岔的黑色的低胸洋裝內，露出大半的趐胸，渾圓而飽滿的乳房擠出一道乳溝，被纖纖柳腰，裙下一雙穿著黑色長絲襪的迷人、勻稱而又修長的玉腿從裙子的開岔露了出來，大腿根都依晰可見，腳上穿著一雙粉紅色的拖鞋，潔白圓潤的粉臂，成熟、豔麗，充滿著風韻的嫵媚。

她臉上的皮膚白皙而緊繃，但看的出來是做了長期的美容的緣故；肉感的嘴唇上塗著中年女人才用的肉紅色唇膏，她的眉頭緊蹙著，眼角已經有幾條細小的魚尾紋；乳房雖然很大很飽滿，但已經有些下垂，從她薄襯衣下大大的如紫葡萄般的乳頭和巨無霸般肥胖寬大的巨臀可以判斷她已經是經過了生育的中年婦女。

我連忙扶住她豐肥的腰肢說：

「阿姨，別叫我少爺，其實以我和玉蘭的關係，我該叫你一聲媽，你怎麼也算是我的丈母娘啊。」

玉蘭臉上露出羞澀的神情，牽著我的手說：

「老公，你過來。」

我隨著玉蘭來到廚房，她羞答答的悄聲說：

「老公，我想讓媽和我們一起住行嗎？畢竟我們是母女，再說你不是也想嘗嘗丈母娘的滋味嗎？」

我一聽，大雞巴頓時翹的筆直，一把抱住玉蘭猛親，說：

「還是老婆知道疼我，不過我看我丈母娘真的是個風騷性感的尤物，在床上可不好對付啊。」

玉蘭嬌嗔的擰了一下我的胳膊，啐道：

「別說你的大雞巴怕了，我可是對我媽說你的雞巴很厲害的哦。」

我頓時豪氣萬丈，說：

「老婆，沒問題，看我怎麼征服你媽那老騷貨。」

我回到客廳，知道丈母娘已經明瞭我們之間的關係，我的色心馬上起來了，我走到丈母娘後面，細細打量這肥美風騷的尤物。

岳母趙靜怡只有５２歲，長得高挑豔麗，尤為突出的是一對豐滿渾圓的大乳房，隨著她的腳步上下不停地晃動，直看得我血脈賁張，恨不能上去把她的衣服脫光，摸她的一對籃球般肥碩巨大的乳房。身材當然是不用說，４０肥碩堅挺的胸部、２６寸的腰圍及４０寸巨無霸般肥胖寬大的巨臀，配上一雙均勻修長的美腿，全身上下每個部位幾乎都是那麼樣地誘人。

她腰肢肥美略粗，胸部和臀部特別發達，渾圓而結實，充滿成熟婦人的性感韻味，尤其胸前一對高聳豐滿的大乳房更好象隨時都要將上衣撐破似的，任何男人看了都不禁產生衝動，渴望捏它一把。

一對巨無霸般肥胖寬大的巨臀，好圓好有肉，一雙肥胖白雪的大腿渾圓豐滿，直令人想好好地摸她一把，趙靜怡那美豔動人的容貌、雪白滑嫩的肌膚、豐滿成熟的胴體以及徐娘半老的風韻，渾身有著一種中年婦女成熟性感的美，散放著母性的媚力。

趙靜怡回頭一看我正盯著她巨無霸般肥胖寬大的巨臀看，羞澀的說：

「月笙，媽打擾你們了。」

我也知道自己失態，趕快說：

「哪裡，媽，你就把這當你的家吧。」

靜怡見到我這女婿居然被自己半老徐娘的風韻誘惑著，自己也不禁十分自豪，她盯著我胯下堅挺的大雞巴，想道：

「這壞小子，連見到丈母娘都這麼氣衝衝的，想做什麼啊？難怪玉蘭居然死心塌地的跟上比自己小近十歲的小夥子，確實有點資本。」

想到自己守寡多年，看著小女婿漲鼓鼓的下身，她只覺得久曠的大肥屄一陣騷動，一股粘滑的淫水流到了大腿上，她禁不住臉一紅，連忙夾緊雙腿。

我伸手摸摸丈母娘巨無霸般肥胖寬大的巨臀，調笑道：

「媽，今天怎麼不和二牛玩火車過山洞了，這麼久不見自己的外孫不想啊？」

丈母娘頓時羞得嫩臉通紅，嬌媚的伸手抓住我的大雞巴，說：

「你好壞啊，真的好粗大的火車，玉蘭說的一點都沒錯，比二牛的還硬啊。」

我一看趙靜怡那含羞帶怯的模樣，知道她已經春心大動，急需男性的慰藉愛撫。於是伸出手去拍拍她巨無霸般肥胖寬大的巨臀，那種富有彈性而且有柔軟感的觸覺，使得我心裡產生震撼。

我便坐在丈母娘的身邊，一手摟著她的腰，一手伸放在她那雙籃球般肥碩巨大的乳房上撫揉，只覺得入手軟如饅頭但還有彈性，胸前一雙籃球般肥碩巨大的乳房豐肥挺脹，雖然她己生過一個女兒！又毫無衣物加以襯托，還是顯得那麼高挺聳拔，峰頂上挺立著兩粒緋紅豔麗似草莓般大小的乳頭，隨著呼吸一抖一抖的擺動著。

靜怡長得嬌豔如花，雪白的脖子和胸肉都露在外面，肌膚細嫩，雙乳肥脹豐滿，有如蛇般的肥腰，大肥臀是豐滿圓潤，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。

靜怡被我看得粉臉飛紅，忙把臉垂下，無意間瞟了我下體一眼，在這一瞥的剎那，眼光卻溜到了我身著的牛仔褲的胯間，正好瞧在我那腫腫的、鼓鼓的大雞巴上。

她心中一震，下體不由得一陣騷癢，大肥屄裡溢出一股淫水。

靜怡雪白如凝般的肌膚，微透著紅暈，豐腴白嫩的胴體有著美妙的曲線。籃球般肥碩巨大的乳房高挺著，頂著一粒葡萄熟透般的乳頭，見她嬌豔美貌，遮著胸前的玉手無法完全掩住的籃球般肥碩巨大的乳房，肥胖寬厚的超級肥屁股，讓人感到肉欲的誘惑。她雖已近中年，但身裁併不差，反而更增添了一份成熟的風韻，豐滿肉感的胴體，細滑的肌膚，嫩得幾乎可以捏得出水。

我進一步將手伸到裙擺下插入三角褲內摸到了她的屄毛，「哇！」好濃密好粗長的屄毛。

下面是平滑的小腹，在那既豐滿又白嫩的大腿交界處，毛茸茸的烏黑屄毛叢生，三塊微突的嫩肉，中間一條大肥屄，真是美妙無比，她的大肥屄外有著濃密烏黑的屄毛，兩片肥飽的屄唇已硬漲著，中間一條深深的大肥屄早已騷水氾濫，摸在手上是如此的溫溫燙燙，濕濕粘粘的靜怡圓圓凸出的小肚子象兩隻大乳房一樣一路走一路晃，肥胖寬厚的超級肥屁股因為生育過變的非常肥碩，小腹下沾濕的屄毛粘在一起，最絕的是她的大肥屄下面露出一個紅潤的屁眼。

丈母娘下身看起來象什麼都沒穿一樣，只有一根鉛筆粗細的彈性半透明丁字褲橫向緊束在丈母娘隆起的小腹上，嵌進丈母娘下腹部白皙豐滿的肉裡，丁字褲在丈母娘肚臍下方系著一條同樣粗細的縱向半透明丁字褲，向下兜住丈母娘的大肥屄和整個會陰部。

丈母娘終於叉開雙腿，於是看到了丈母娘幾乎是全裸的下體：一小叢黑色的恥毛被窄窄的丁字褲分成左右兩邊，雪白的小腹、半透明的丁字褲和黑亮的恥毛組成色彩鮮明的圖案，隆起的恥骨下方皮膚的顏色就深得多，丁字褲深深勒在丈母娘那兩片帶著一圈濃密軟毛的肥厚屄唇中間。

丈母娘半彎著腰，胸前垂著的一對沉甸甸的籃球般肥碩巨大的乳房不住的左右晃蕩，剛開始還只有一點點動，但隨著丈母娘動作越來越快，她自己也心思蕩漾起來，丁字褲緊緊勒在她的大肥屄裡，摩擦著她敏感的陰蒂。

那隆凸得像小山似的陰阜，都整個暴露無遺，連陰阜中的深溝都可看得一清二楚。尤其半透明三角褲，不止使烏黑的大肥屄毛隱約可見，這件粉紅色的小三角褲實在也太小了，丈母娘的陰部又特別隆凸豐滿，屄毛又特別多，甚至已跑到內褲外部四周蔓草叢生了。那大肥屄鼓凸凸的，若把大雞巴肏進去，不知有多舒服。

Mẹ chồng bị tay tôi tấn công từ trên xuống dưới, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ, chúng ta vào phòng nói chuyện được không? Yulan, mẹ và Erniu cũng đi cùng. Erniu, cùng mẹ và bà nội chơi tàu xuyên hang nhé."

Erniu vui vẻ chạy vào bếp, kéo bà mẹ ngượng ngùng đang đỏ mặt ra rồi nói:

"Mẹ ơi, chúng con cùng nhau chơi tàu xuyên hang."

"Ừ! Cùng chơi đi. Xấu hổ quá." Mẹ chồng xấu hổ đến không nói nên lời. Chẳng trách bà sống được năm mươi ba tuổi. Mặc dù cô có quan hệ loạn luân với Erniu nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông với con gái mình nên đương nhiên cô cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Tôi kéo cô ấy vào phòng, nửa ôm cô ấy bằng tay và đỡ cô ấy ngồi xuống cạnh giường. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. Mẹ chồng tôi bị hôn đến nỗi toàn thân bốc cháy. 

Trong lúc hôn tôi, tôi dùng tay mở khóa kéo sau lưng váy của cô ấy, kéo móc áo lót của cô ấy xuống rồi kéo chiếc váy lại với nhau. Mẹ chồng tôi bây giờ đang bán khỏa thân. 

Tôi thấy làn da của cô ấy trắng nõn, mềm mại không có nếp nhăn, ngực cô ấy nở ra và hơi xệ xuống, có hai núm vú to màu nâu và dưới núm vú hơi xuất hiện nhiều lỗ nhỏ là dấu vết của sữa em bé. 

Mắt tôi rơi vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ chồng tôi dưới chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của bà. Tôi hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ của mẹ chồng, mái tóc đen to và cái âm hộ béo phị của bà. Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và cái lồn béo phệ của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt Adelaide, đặc biệt là âm đạo nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Hình dáng thực sự ngoạn mục: chiếc quần lót trong suốt như thể chưa mặc, không chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái âm hộ to béo đó còn khiến cho phần lông âm hộ béo lộ ra càng thêm hấp dẫn. Lông âm hộ kéo dài dày đến tận bụng dưới, che kín xương mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa, thật kích thích. Dùng ngón tay tách mạnh các miếng thịt ra, một lượng lớn chất nhầy sẽ chảy ra ngoài. Cái lồn to béo lại càng nứt ra, cơ thắt nhăn nheo màu hồng bên trong phát sáng màu san hô ẩm ướt đang vặn vẹo đóng mở. 

Phần thân dưới của mẹ chồng chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ màu hồng ôm sát phần thân dưới của bà. Một gò đất có hình dáng duyên dáng nhô ra giữa hai chân, toàn bộ rốn lộ ra phía trên, hai cặp mông to béo và rộng lộ ra từ phía sau. Chiếc quần lót trong phút chốc bị lật lên đến đùi, để lộ một đám lông mu đen nhánh và bồng bềnh dưới cái bụng căng phồng, da thịt trên cặp mông to béo đang run rẩy. Một số vùng kín của mẹ chồng không còn riêng tư nữa. 

Mẹ chồng chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn trên người, lộ ra chiếc quần lót. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ to lớn đầy lông đen của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn. 

Với ánh mắt khiêu khích, mẹ chồng vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực to tròn của mẹ chồng phập phồng theo hơi thở, núm vú hồng hào như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Phần thân dưới của cô chỉ được che bằng một chiếc quần lót nhỏ chỉ che được vùng kín. Cái lồn to béo của cô ấy đang phồng lên, và sợi lông lồn to béo đã thoát ra khỏi mép quần đùi. Cặp đùi thon và cặp mông to béo được quấn trong chiếc quần lót hẹp đầy cám dỗ tình dục. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ chồng, một tay chậm rãi đưa tay chạm vào quần lót của mẹ chồng. Đầu tiên, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn to béo của mẹ chồng qua lớp gạc trong suốt. Sau đó tôi từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sợi lông lồn dày và béo của mẹ chồng. Tôi vuốt ve mái tóc lồn của cô ấy một cách âu yếm xuống dưới. 

Với nửa cú đẩy của cô ấy, tôi cởi bỏ chiếc quần lót của cô ấy, lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Bụng dưới của cô nhô ra như quả dưa hấu, bụng dưới có nhiều nếp nhăn màu xám đen. Bộ phận mu đầy đặn của cô được bao phủ bởi một vùng lông đen dày, dày và dài. Giữa mái tóc đen dày và dài có hàng chục sợi tóc màu trắng xám. 

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ và nói: "Mẹ ơi, ngoại trừ phần bụng dưới hơi nhô ra, dáng người của mẹ thật sự rất đẹp và quyến rũ, đặc biệt là mảng lông mu to, rất hấp dẫn và gợi cảm. Con thích nhất những người phụ nữ có lông mu dày. Đợi một chút, con sẽ yêu mẹ và yêu mẹ thật nhiều, để mẹ có được niềm vui cao nhất!"

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm của mẹ chồng. Nhịp tim của tôi tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ to béo của mẹ chồng tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Lớp lông dày béo trên âm hộ của cô ấy kéo dài xuống tận bụng dưới. Khe nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ của cô hơi hé mở. Tôi dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ chồng và hít lấy mùi thơm nóng hổi của con mèo to béo của mẹ chồng. Sau đó tôi vén mái tóc dày của mẹ chồng sang một bên, đặt miệng lên đôi môi ướt át của mẹ, bắt đầu mút một cách tham lam rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ to béo của mẹ chồng để khuấy động. 

Quần lót của mẹ chồng bị ướt, chiếc quần lót màu hồng gần như trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn hết cái lồn to béo căng phồng và đầy đặn, ép vào một khe lõm ở cái lồn to béo. Có thể thấy rõ đường nét đôi môi lồn đầy đặn của mẹ chồng, toát ra sự cám dỗ vô hạn. 

Phần giữa của chiếc quần lót đã ướt đẫm, dính chặt vào cái âm hộ to béo. Hai đôi môi lớn rất đầy đặn và béo. Chiếc quần lót được thắt chặt cho đến khi tách thành hai mảnh. Chúng có hình tròn và có một khe ở giữa. Đường viền của cái lồn béo của cô hiện rõ ở đáy quần. Âm vật giống như nụ hoa trên đỉnh cái lồn to béo của cô trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của bộ quần áo bó sát. Khe giữa hai cái môi lồn to không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Cảnh tượng này kích thích máu toàn thân tôi sôi lên và tim tôi đập mạnh. Tôi vô tình mở to mắt và khẽ mở miệng. Con cặc lớn bắt đầu nổi lên. Mắt tôi đỏ ngầu, tôi nhìn thẳng vào quần sịp của mẹ chồng. Tôi trông có vẻ thích thú và bối rối, và bắt đầu xoa qua xoa lại con cặc to và thẳng đứng.

Tôi quay lại và thấy Er Niu đang ôm cái mông béo và hào phóng của mẹ. Chết tiệt, hóa ra cái miệng lớn của Nhị Nữu đã chạm vào đôi môi anh đào của Ngọc Lan và bắt đầu hôn cô. Chẳng trách Ngọc Lan không thể nói được và không thể nhìn thấy cô đang vùng vẫy. Có lẽ cô bị con trai làm cho bối rối nên mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, để lưỡi của nó thọc vào miệng trêu chọc cô.

Áo sơ mi của cô cũng đã bị anh cởi cúc. Chiếc áo ngực cài cúc phía trước tôi mua cho cô ấy bây giờ rẻ hơn khoảng hai đô la. Anh cởi nó ra một cách dễ dàng. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn như quả bóng rổ của anh bị lòng bàn tay anh chạm vào, trêu chọc. Ngón tay cái của anh liên tục chơi đùa với núm vú của cô khiến núm vú của cô cứng lại, nhô lên và dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Tôi nhìn kỹ hơn, ồ, Erniu này đã cởi cúc quần và lấy con cặc to lớn của mình ra. Có lẽ anh ấy đã tập thể dục thường xuyên. Con gà trống dày và đen, với quy đầu đặc biệt to. Toàn bộ con gà trống giống như một mũi tên béo, hướng mũi tên chĩa thẳng vào cái lồn đầy đặn và mập mạp của mẹ nó. 

"Con trai, đừng... đừng làm thế... bà con vẫn còn ở đây." Đó là giọng của Yulan. Khi miệng Erniu rời khỏi miệng cô, cô phát ra âm thanh phản kháng, nhưng nó yếu ớt và bất lực đến mức không có tác dụng gì cả. Khi miệng anh hôn xuống cổ cô, hôn ngực và núm vú cô, cô đã bắt đầu rên rỉ. 

Tôi thấy cô ấy bị trêu chọc nhiều đến mức ngồi phịch xuống ghế sofa, hưng phấn đến mức tim đập như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Erniu hoàn toàn không cho mẹ mình cơ hội thở mà duỗi tay phải vào giữa hai chân bà. Tôi thấy hai chân của Ngọc Lan vẫn còn muốn ở bên nhau, nhưng lòng bàn tay phải của anh ấy đã chạm vào âm hộ to lớn đầy lông đen của cô ấy. Trêu chọc cô ấy một lúc, tôi thấy chân cô ấy tự động tách ra từ từ. Tôi nhìn thấy những ngón tay của anh ấy thọc sâu vào âm hộ to béo của cô ấy, anh ấy cứ vuốt ve nó, tinh dịch chảy ra nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Er Niu đột nhiên dùng hai tay chạm vào cặp mông to tròn của cô, nâng cái mông béo của cô lên rồi ấn chiếc eo dày của anh xuống về phía cô. Mông hắn chìm xuống, "đẩy" một tiếng, Ngọc Lan hét lên. Hai đùi không thể tách rời đang run lên, lúc này chúng dính chặt vào vòng eo dày dặn của anh, làn da mỏng manh cọ vào lớp lông xù xì trên đùi anh. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp hay quá! Tôi thực sự đã cổ vũ với sự phấn khích trong lòng. Chứng kiến ​​cảnh Yulan bị chính con trai mình cưỡng hiếp, làm nhục và ngược đãi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Sức mạnh thể chất của Erniu thật đáng kinh ngạc. Anh cưỡi lên mẹ và đâm thật mạnh, không thương tiếc. Con cặc đen dày của anh đang co giật trong âm hộ to béo của cô. Điều thú vị nhất là cái quy đầu to như mũi tên của anh luôn thò ra hết phần thịt mềm bên trong cái âm hộ to béo của mẹ cô mỗi lần anh rút ra. 

Tôi choáng váng khi chứng kiến, Erniu tình cờ dang rộng chân của mẹ ra xa hơn để tôi có thể nhìn thấy âm hộ to béo của mẹ. Ôi, mỗi lần tôi rút cặc của mình ra là miếng thịt mềm trong môi âm hộ của Ngọc Lan lại lộ ra. Chết tiệt, hôm nay tôi thực sự may mắn, tôi có thể nhìn thấy Yulan liên tục bị cưỡng hiếp trong tình huống dâm đãng như vậy. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghe người lớn nói những lời tục tĩu với tôi, nói rằng họ muốn đuổi con mèo to béo của mẹ tôi ra ngoài, nhưng tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. Bây giờ nhìn thấy con mèo to béo của Yulan bị chính con trai mình lật lại và bóp vào, tôi mới hiểu được điều này. Tình huống này quả thực rất tục tĩu, và tôi nhận ra rằng người lớn đã mắng tôi khi tôi còn nhỏ có thể thực sự muốn đẩy mẹ tôi vào tình trạng này. Tôi cũng lén nhìn cái âm hộ to béo đầy đặn của mẹ tôi. Sẽ thế nào nếu ai đó đụ cô ấy từ trong ra ngoài? 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, con cặc to lớn của tôi giơ cao, đứng thẳng trước mặt mẹ chồng, tím đỏ. Tôi nhìn cô ấy khiến tim cô ấy đập loạn xạ, nước cứ chảy ra từ âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi nghĩ rằng vợ tôi hoàn toàn đúng về những gì tôi nói với cô ấy. Tôi không chỉ đẹp trai, trẻ trung và khỏe mạnh mà còn có một con cặc to dưới háng, dài 7 inch rưỡi và dày khoảng 2 inch. Quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi. Nó cao và cứng, lộ rõ ​​những đường gân, khiến cô vừa sợ vừa yêu cô. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, cùng ngồi xuống mép giường, dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú to màu nâu của cô ấy. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú to còn lại vào miệng mút, liếm và cắn. Tôi thọc một ngón tay vào khe hở của hai cái lồn mập mạp đầy lông của cô ấy, thọc và chơi đùa, tinh dịch ướt và nhầy nhụa chảy vào tay tôi. 

Mẹ chồng bị tôi sờ ngực, mút và cắn núm vú rồi thọc sâu vào cái lồn to béo của mẹ. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô ấy quá hứng thú và khó chịu nên nhanh chóng giữ tay tôi xuống và nói: "Sư phụ, xin hãy dừng lại! Ngài đang làm tôi khó chịu quá!"

“Mẹ, mẹ cảm thấy khó chịu ở đâu?” Tôi đẩy tay cô ấy ra và tiếp tục chạm vào cô ấy. 

"Tôi... xấu hổ quá... xấu hổ không nói ra được! Anh biết không... anh cố tình trêu chọc tôi..."

"Mẹ không nói thì làm sao con biết được? Mẹ yêu của con!"

"Anh thật xấu tính! Tôi bị anh cù quá! Tôi muốn anh... đưa nó cho tôi..."

Mẹ chồng tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa nên bà cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và bắt đầu thuần hóa nó. "Ồ!"

Nó dày và dài đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng và nóng và đáng sợ. Tôi tự nghĩ, không biết khi nhét nó vào cái lỗ lớn của mình sẽ như thế nào. Tôi biết người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt đã bị kỹ năng tán tỉnh siêu hạng của tôi trêu chọc đến mức không thể chịu nổi. Thế là anh đẩy cô xuống giường, đem cặp mông đầy đặn của cô áp sát mép giường, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô rồi dang rộng sang hai bên. Anh đứng giữa hai chân cô, giống như “ông già đẩy xe”, giơ con cặc to lớn của mình nhắm vào lỗ thịt tím ngắt của cô. Anh dùng lực ở eo mình, phát ra một tiếng "Chào!", một con cặc to dài bảy inch rưỡi đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to chạm vào lối vào tử cung của cô. 

"Ôi! Thật là khó chịu...Thật sự không chịu nổi..."

Tôi cảm thấy lỗ mỡ của cô ấy không khít như lỗ của những người phụ nữ khác mà tôi từng chơi cùng mà lỏng hơn một chút. Có lẽ cô ấy đã sinh được vài đứa con. 

“Mẹ ơi, mẹ đã sinh được bao nhiêu đứa con rồi?”

“Tôi sinh ba đứa con, sao anh lại hỏi?”

“Khó trách lỗ béo của anh lại lỏng hơn của Ngọc Lan một chút.” Tôi đáp lại bằng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm rãi.

"Anh có nghĩ cái lồn to béo của tôi không đủ đẹp với anh không?"

"Không! Mẹ, đừng hiểu lầm con. Gà, vịt, cá mỗi loại đều có món ngon riêng. Lỗ cũng vậy. Các loại lỗ cũng có mùi vị khác nhau. Con nghĩ lỗ béo của mẹ rất thú vị và thoải mái khi quấn quanh cặc con, đặc biệt là vì có nhiều nước như vậy!"

Sau đó, cô bắt đầu thay đổi các phương pháp đẩy khác nhau, cho đến khi mẹ chồng vặn eo và vung hông, đu đưa lên và rên rỉ một cách tục tĩu. Nước dường như bị thiếu, cứ chảy ra, nhỏ giọt từ rãnh mông xuống đất.

"A! Anh giết tôi rồi... Chồng tôi... Ôi! Tôi sắp bay mất rồi..." Tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, nước trong cơ thể càng chảy ra nhiều hơn. Toàn thân cô run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng hồng đầy đặn cứ đung đưa lên trên để đáp ứng những cú thúc của tôi.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình trong âm hộ to béo của cô ấy. Khi nó được đẩy vào và ra, hai môi lớn đầy lông dày và hai môi bé màu tím của cô ấy đang di chuyển ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và vẻ ngoài kiều diễm, tôi không ngờ rằng người phụ nữ hơn mẹ tôi vài tuổi này lại thực sự khiến tôi ngây ngất và quyến rũ. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy con cặc to đang thọc mạnh vào lỗ mỡ của cô ấy, xoay tròn, khuấy động, đẩy và nghiến khiến cô ấy hét lên.

"Hmm... lồn to mẹ ơi... lồn béo của mẹ... chật quá... làm con thấy thoải mái quá... ôi... âm hộ của mẹ... mút thật tuyệt vời... hm... cảm giác thật tuyệt... ồ... toàn thân con... đau... giòn... ừm..."

Khi mẹ chồng tôi nhìn thấy ánh mắt say mê của tôi, bà cảm thấy trong lòng đầy dục vọng và ham muốn. Để tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức dùng hết bản năng nữ tính của mình để khoe đôi mắt quyến rũ. , hai chân kẹp chặt sau lưng, run rẩy không ngừng, cặp mông ngọc trắng nõn đầy đặn, ném tới lui, vặn vẹo như từng lớp sóng, làn da mịn màng và thịt mềm toàn thân run rẩy không ngừng, rên rỉ không ngừng:

"Hmm... con rể có con cặc to... Hôn... Mẹ đụ con như thế này... Con có thấy thoải mái không... Hmm... Con cặc to... Ta muốn con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... con đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con rể ngoan... Chết tiệt, hôn chồng con... Ah... Cái lồn to béo của em đẹp quá... Chết tiệt cái lồn to béo của em... Em muốn anh đụ em... ...Nó xuyên thấu... Cảm giác thật sướng... Vì vậy đẹp quá... tôi hạnh phúc quá... Ah... tôi lại làm tình với bạn nhiều quá... Tôi phấn khích quá... Con cặc to của tôi... Tôi đang hôn chồng tôi... Cái lồn to béo của tôi hôm nay... đầy rồi... Ah... Mẹ sắp bay lên... trời... Mẹ sắp bị bạn đụ chết... Con cặc to... Hôn... Mẹ kiếp con... thế thì... Hmm..."

Nhìn mẹ chồng dâm đãng, tôi vứt bỏ hết tình cảm yêu thương, đụ bà hết sức nhanh chóng, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, mới nói:

"Mẹ ơi... con rể của tôi đụ mẹ... à... con cặc lớn... làm cho mẹ... xinh đẹp và dễ chịu... cái lồn to béo của mẹ... quyến rũ và dâm đãng... và đầy nước... nó... bị kẹp chặt... với con cặc to của con... khiến con cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... Lồn to béo mẹ ơi... mẹ có muốn... con rể to của mẹ... đụ lồn to của mẹ... ngon quá... ah..."

Mẹ chồng ậm ừ: "Ồ... con rể của mẹ có cặc to... con yêu của mẹ... cái lồn to của mẹ... đẹp quá... và ngon quá... à... nó đụ mẹ con chết mất... con cặc to của con... to quá... Con biết cách đụ con cặc to... Mẹ... sẽ luôn để... con rể của con có con cặc to... địt con mèo to béo của con... à..." Đụ vào... Trái tim yêu của mẹ nữa... Ôi... con lồn to... Mẹ sắp... lại đến... con khốn chết người... con cặc to... hôn con rể... kể từ bây giờ... con... con đang... hôn chồng chết tiệt... mẹ lồn to béo... rò rỉ sang con... con rể ngoan... hôn bố... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn thấy mẹ chồng, mái tóc đen mảnh mai rối tung, hai má ửng đỏ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời dâm ô khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Hai đùi cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, mông cô ấy cứ nhô lên lắc lư, hai tay như chết cứng. Quấn quanh cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát, nhào nặn trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Đôi khi chúng vo ve, đôi khi chúng cảm thấy thoải mái và đầu chúng lắc lư nhịp nhàng theo nhịp dương vật to lớn của tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con rể! Địt mẹ chồng nhà ngươi…” Mẹ chồng hét lên điên cuồng, mỗi cú đẩy đều khiến bà say. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ chồng mở rộng. Bà chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy, con rể ruột của tôi đã làm tình và nhận tinh dịch của tôi trong âm hộ của bà. Dục vọng tà ác càng khiến bà hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi cứ chạm vào môi âm hộ dày của mẹ chồng, khiến bà muốn mở ra nhiều hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ. 

Tôi điên cuồng thọc vào cái lồn to, mút của mẹ chồng và cảm thấy cặc của mình đã thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ chồng tôi đều run rẩy. Con cặc của tôi như một thanh sắt nóng hổi, không ngừng đốt cháy ham muốn trong âm đạo của cô ấy. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai người chìm trong niềm vui. Dù là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy khoái cảm dị dạng.

Đột nhiên mẹ chồng lại hét lên: "Ôi... Con rể to... Địt chết đi... Lồn to mẹ... Hôn chồng con... Địt mẹ... Lồn to mẹ... Mẹ yêu con quá... Con rể to... Mẹ kiếp... Cảm giác như... Lồn to... Đã... Con xuất tinh ba lần rồi... Con cặc to... Hôn chồng con... chưa phải trước đây con đã són tiểu... Mẹ bị tôi đụ mạnh... con yêu... mẹ đi rồi... trời ơi chồng... cái lồn to béo của tôi... sắp rỉ nước nữa rồi... từ giờ trở đi... cái lồn to béo của tôi... sẽ hoàn toàn thuộc về... con rể cu to của tôi... của mẹ... ôi... cái lồn to béo của tôi mẹ... con không thể làm được nữa... Mẹ sắp... rỉ ra ngoài... à..."

Mẹ chồng tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường để tôi đụ như một con điếm dâm đãng, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào vùng kín của tôi và cô ấy, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt. 

Tôi hành hạ và xuyên thấu mẹ chồng đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của bà. Tôi đập và đụ mẹ chồng một cách dữ dội bằng con cặc to của mình. Tôi mừng quá đến nỗi cô ấy hôn mê, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

"Chồng yêu...anh tốt...anh yêu nhỏ...Em đã bị anh đụ...chết tiệt...anh thật mạnh mẽ...đụ em...thật thoải mái...thật dễ chịu...tôi...ah!...tôi...xuất tinh lần nữa...ôi..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của tôi và mút mạnh khiến tôi thoải mái đến mức suýt xuất tinh. Tôi vội vàng trấn tĩnh lại cơn hưng phấn, ngừng đẩy, ấn chặt quy đầu vào trung tâm nàng, tận hưởng hương vị mút vào trung tâm nàng. 

Mẹ chồng đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp, toàn thân bị tê liệt. Bé chỉ thở hổn hển, nhắm mắt nằm im nhưng miệng tử cung vẫn ngậm lấy quy đầu to. 

Mặc dù cơ thể tôi không còn cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào rất vui vẻ. 

Mẹ chồng từ từ mở mắt và cảm thấy con cặc to lớn của tôi nóng hổi và cứng ngắc nhét vào cái lỗ mỡ căng mọng và sưng tấy của bà.

Cô ấy thở một hơi dài, nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt quyến rũ rồi nói: "Đồ khốn nạn! Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ suýt chết trong tay anh, anh còn chưa xuất tinh! Thật là đáng sợ!"

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người dũng cảm như anh. Tôi yêu bạn rất nhiều! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái! Bạn thật là một người yêu dấu! Anh yêu em nhiều lắm… em yêu bé nhỏ…”

“Mẹ, mẹ chơi vui quá, cặc con sưng tấy lên, con thấy khó chịu.” 

Ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm và tôi rất cần một lực đẩy khác nên tôi lại bắt đầu đẩy mông lên.

Mẹ chồng lắc đầu, giọng ngọt ngào nói: "Con ơi, con... dừng... dừng... Trong lòng mẹ có chút đau... thật chịu không nổi..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng đẩy và nói: "Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!"

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...: Nghe tôi nói này..."

"Được rồi! Anh nói..."

Mẹ chồng ngượng ngùng nói: “Ừ… để mẹ dùng miệng liếm đi… được không?”

"Tuyệt vời!"

“Vậy mẹ lấy ra đi, con hứa mẹ sẽ rất thoải mái và vui vẻ!”

