============================================================
  Chuyện Tình Phụ Nữ Trưởng Thành (Phần Tiếp Theo Phiên Bản Mới)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%9f%e5%a5%b3%e7%b6%b2%e6%84%9b%e8%a8%98%ef%bc%88%e6%96%b0%e7%89%88%e7%ba%8c%e7%af%87%ef%bc%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tolstoy đã nói: “Những gia đình hạnh phúc đều có lý do giống nhau, những gia đình bất hạnh đều có lý do riêng của mình”.

Sau khi ly hôn, tôi một mình chuyển đến khu chung cư gần trường. 

Có lẽ tôi đã giải thích lý do ly hôn trong "Ghi chú tình yêu mạng phụ nữ trưởng thành". Nếu chưa biết thì hãy tra cứu bài viết đó, nhưng bạn cũng không cần biết, vì cuộc sống hôn nhân của tôi mờ nhạt. 

Lựa chọn xuất bản bài viết của tôi ở đây thực sự xuất phát từ mong muốn được mãn nhãn: biết rằng có một nhóm đàn ông hoặc chàng trai có thể đang làm điều gì đó trong khi đọc bài tường thuật của tôi về bài báo. Thành thật mà nói, đó là một cảm giác thú vị khiến tôi đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Sau khi sống một mình, đêm nào tôi cũng trở về chỗ cũ, nhất định ban ngày tôi sẽ trút bỏ mọi ràng buộc, xiềng xích, trần truồng lang thang trong một không gian hoàn toàn là của riêng mình. Đó là một điều tuyệt vời và mơ mộng. Không có một người nào khác, một người khác mà tôi không yêu, cùng sống chung một mái nhà với tôi, để ý đến tôi, theo dõi tôi, thậm chí còn rủ tôi làm tình mà tôi không hề có chút hứng thú nào. Đó là sự giải phóng của phụ nữ. 

Bây giờ tôi lại độc thân, tôi thực sự rất hạnh phúc. 

Tất nhiên, loại hạnh phúc này phải trả giá bằng sự cô đơn. 

Thực ra trước đây tôi đã quen với việc ở một mình. Khi chồng đi máy bay, tôi ở nhà một mình. Chỉ là trước đây tôi có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy có chút thiếu sót. Thiếu tình dục mà một người phụ nữ trưởng thành, khỏe mạnh cần có. Tất nhiên, tôi từ chối liên quan đến những người đàn ông không rõ nguồn gốc. Mặc dù có rất nhiều người trên Internet đã chủ động nói chuyện với tôi về những bài viết của tôi và thậm chí cả đời sống tình dục sau ly hôn của tôi. 

Anh ấy không được coi là "vô danh", ít nhất là đối với tôi. Nhưng anh ấy là một người bí ẩn. Khi tôi viết cuốn "Ghi chú tình yêu của phụ nữ trưởng thành" và xuất bản nó, anh ấy đã khiến tôi chú ý đến những bình luận của mình. Sau đó tôi gửi cho anh ấy một tin nhắn ngắn theo email anh ấy đã đánh dấu. 

Bức thư rất ngắn, có lẽ chỉ là khen ngợi những bình luận sáng tạo của anh ấy mà thôi. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu liên lạc. 

Anh nhanh chóng đính kèm bức ảnh mình đang hái trái cây trong vườn. 

Bên cạnh cô còn có một “cô” khác, một cô gái rất trẻ và xinh đẹp. 

Nói một cách logic, nếu anh ta có ác ý với tôi, anh ta sẽ giả vờ là một người đàn ông độc thân, có động cơ và có thể vô tội, hoặc anh ta có thể giả vờ là một người cho rằng mình xấu, bắt chước giọng điệu của những đứa trẻ trên Internet trong bài viết của tôi và nói một số từ ngữ thô tục. Nghĩ rằng điều này sẽ làm tôi quan tâm. 

Nhưng anh ấy cũng không. 

Anh viết: “Tôi rất thích bài viết của bạn. Tôi thậm chí còn đưa cho vợ xem, nhưng sau khi đọc xong, cô ấy thực sự nói: 'Người phụ nữ này thật trống rỗng và rẻ tiền!' Chết tiệt, tôi phải làm tình với cô ấy~"

Đây là email thứ ba của anh ấy. 

Nó thật dễ thương. Tôi không phủ nhận những gì tôi đã làm. Quá khứ giữa tôi và Ader không thể gọi là tình yêu, nhưng nó thực sự có thể coi là “rẻ tiền”. Tôi ngoại tình với một người đàn ông trên Internet, và người đó thậm chí còn yêu cầu một người bạn quan hệ tình dục với tôi. Tôi thực sự đã viết rằng tôi rất thích nó. Không phải điều đó chỉ có ý nghĩa sao?

Tất nhiên, bản thân tôi không nghĩ vậy.

Một tuần sau, anh nhận được một lá thư, nội dung chính là "Tôi và vợ tôi bị rạch một đường ~"

Trong văn bản chỉ có ba chữ: "Cô ấy xứng đáng." 

Tất nhiên, tôi không dễ dàng tin rằng sẽ không có cặp đôi nào chia tay chỉ vì một bài báo. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cũng giống như không có cặp đôi nào chia tay chỉ vì sự khác biệt về tính cách. Khi không cần phải lựa chọn, ngay cả người đàn ông yêu đôi chân của mình cũng sẽ không chủ động chia tay bạn gái. 

Chúng tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó và tôi nghĩ đó chỉ là lời nói dối của một người đàn ông.

Nhưng không lâu sau, tôi nhận được email từ một địa chỉ email lạ.

"Người nào đó: Xin chào, tôi là vợ của Eric. Chúng tôi đã ở bên nhau được ba năm. Nhờ có bạn mà chúng tôi đã ly thân và đang chuẩn bị ly hôn. Tôi nghĩ Eric đã nói cho bạn biết lý do ly hôn. Tôi yêu anh ấy, nhưng tôi nghĩ anh ấy bị bệnh. Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi không thể đồng ý. Bài viết của bạn, nhưng tôi nghĩ đó là sự lựa chọn cá nhân và không liên quan gì đến chúng tôi. Tôi và Eric không nên xa nhau vì những lý do không thể giải thích được như vậy. Xin hãy cho tôi một chút thời gian. Tôi thực sự muốn nói chuyện." cho bạn." Số điện thoại di động của cô cũng được đính kèm trong bức thư và cô có chữ ký của Teresa.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình, người vừa ly hôn vì nghiên cứu của mình, lại ly hôn với một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp mặt. Cô ấy nói đúng, điều này thực sự "không thể giải thích được"! Và nó mang lại cho tôi một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được.

Với tấm lòng tội lỗi, tôi gọi điện cho cô ấy.

Điện thoại di động của Teresa nhanh chóng được kết nối, bên kia là một giọng nói thanh tú.

"Tôi là..." Tôi không biết bắt đầu như thế nào: "Trên Internet... bút danh của tôi là Ai đó"

"A~ Xin chào." Giọng Teresa ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất ngạc nhiên. "Xin chào." Cô không biết phải nói gì nên lại lặp lại lời chào.

"Tôi đã nhận được lá thư và cảm thấy rất tiếc vì nó." Tôi đã đi thẳng vào vấn đề.

"Tôi cũng không thể chấp nhận được. Tôi đã từng chỉ trích rất nhiều thứ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy tức giận như vậy. Khi chỉ trích anh, anh ấy sẽ phản ứng như thế này."

"Ừ, tôi cũng thấy thật khó tin."

Teresa khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy vẫn còn tình cảm với một quý ông như vậy.

Tốt lắm, tôi thích những người phụ nữ như thế này.

Teresa hẹn tôi gặp ở quán cà phê. Tôi đã đồng ý.

Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trong sáng và đáng yêu, với mái tóc bồng bềnh và phong cách phương Tây.

Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi, nhưng tôi không biết ấn tượng của cô ấy về tôi là gì?

"Anh... thực sự trông không giống..."

"Cái gì?" Tôi không thể hiểu ý cô ấy là gì.

“Cô ấy thực sự trông không giống loại phụ nữ mà anh đã viết trong bài viết của mình.” Cô ấy mỉm cười.

"Thật sự?"

"Ừ, anh còn tưởng em rất gợi cảm, có thể mặc váy ngắn, thậm chí còn có đôi mắt quyến rũ có thể quyến rũ đàn ông. Không ngờ..."

"Bạn không mong đợi điều gì?"

"Tôi không mong đợi bạn sẽ... bình thường." Cô ấy có vẻ hơi thất vọng.

Tôi biết cái nhìn thất vọng của cô ấy có ý nghĩa gì.

Người phụ nữ sẽ cảm thấy xấu hổ trước “tình địch” hơn mình. Một khi bạn phát hiện ra đối phương “cứ như vậy” và chồng bạn thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy, bạn sẽ càng bất mãn và thất vọng hơn.

Teresa không nghĩ tôi khá hơn cô ấy chút nào.

Tất nhiên, tuổi tác cũng rất quan trọng. Tôi đã ba mươi ba tuổi và Teresa cùng lắm chỉ hai mươi bảy tuổi.

Khoảng cách tuổi tác chỉ sáu tuổi cho phép một người đàn ông tách hai người phụ nữ thành hai từ "Cô" và "Cô".

Có vẻ như Teresa mơ hồ coi tôi như tình địch. Tâm lý này khiến tôi vừa buồn cười vừa tức giận.

"Bạn có thể cho tôi biết, mọi điều trong bài viết có đúng không? Chàng trai cao 18 cm đó có vợ thật không?" cô ấy hỏi.

"Đúng." Tôi thừa nhận: “Hầu hết những mô tả về chàng trai đó đều đúng. Anh ấy đã có bạn gái”.

"Thật tốt, Eric thậm chí còn in bài viết của bạn ra, nhưng bạn không đọc hết. Eric mỗi ngày đều hỏi tôi nếu tôi là bạn thì tôi sẽ làm gì, khiến tôi khó chịu đến chết mất."

Thật sự? Tôi nhìn đôi mắt pha lê và làn da trắng hồng của Teresa.

Tôi nhìn cô ấy đầy ẩn ý.

“Đàn ông thật hư hỏng,” cô nói.

“Anh đang nói chuyện với Eric phải không?” 

"Bao gồm cả anh ấy...và, tất nhiên, người đàn ông trong bài viết của bạn..."

“Eric chưa bao giờ nhìn tôi,” tôi nói, “Đó chỉ là tưởng tượng tình dục của đàn ông thôi.”

Cô gật đầu, "Thật ra tôi biết điều đó, nhưng Eric thực sự rất biến thái. Anh ta thực sự đã in bài báo của bạn ra, đánh dấu nó, thêm một số hình xăm lông mày và khiến nó trở nên hoành tráng hơn cả một báo cáo của viện nghiên cứu."

Tôi không thể cười hay khóc, thậm chí tôi còn nghĩ điều đó thật nực cười.

“Số điện thoại của Eric là bao nhiêu?” Tôi hỏi.

"Chờ một chút, hôm nay ta tới ngươi mục đích không phải là để ngươi giúp ta thuyết phục hắn. Hắn là một kẻ biến thái, không thể cứu được, ngươi không thể cứu hắn chỉ bằng mấy câu nói."

Ban đầu tôi tưởng mình đến đây là Lục Trung Liên, cùng Eric nói vài câu để thuyết phục anh ấy lý trí hơn. Chúng ta có thể là bạn tốt nhưng không nên chia tay với một người bạn gái yêu mình nhiều và xinh đẹp như thế này.

"Eric đã biết tôi đã lâu, ba năm. Tôi nghĩ đã đến lúc có một bài kiểm tra để chứng minh rằng chúng tôi có thể đi tiếp." Cô nói: “Tôi mong anh đừng nói cho Eric biết chuyện ngày hôm nay, cũng đừng nói với anh ấy rằng chúng ta đã gặp nhau.”

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ không nói điều đó."

"Không những không nói cho tôi biết, tôi còn mời cậu... gặp Eric."

"Tại sao?"

"Có thể gặp nhau, thậm chí có thể quan hệ. Tôi muốn Eric so sánh, giữa hai chúng ta ai tốt hơn? Đây là cách chữa khỏi căn nguyên, phải không?"

Nếu Teresa trông không quá nghiêm túc thì tôi đã nghĩ cô ấy đang nói đùa.

"Không phải nhân vật nam chính trong câu chuyện của cậu, chàng trai cậu gặp trên mạng cũng có bạn gái sao? Chứng tỏ cậu không tốt đến thế, không bắt được đàn ông phải không?"

Khuôn mặt của Teresa quả thực cũng đẹp như Angel, nhưng phương pháp mà cô ấy nghĩ ra khiến tôi nghĩ cô ấy trông giống Satan.

Và nó thậm chí còn làm tôi đau lòng.

Tôi cố gắng giữ thái độ đúng đắn của mình và nói: “Đó là hai việc khác nhau.” 

"Tôi nghĩ chúng đều giống nhau." Teresa đột nhiên có chút hung hăng: "Nếu Eric gặp anh rồi quay lại với tôi, thì tôi sẽ không ly hôn với anh ấy."

"Thật sự?"

"Ừ, nếu Eric có tình cảm với em thì... chúng ta ly hôn là đúng đắn."

Ban đầu tôi không ngờ Teresa lại là một cô gái như vậy. Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ là một cô bé đang khóc.

Tôi thực sự không nói nên lời.

"Bạn cho rằng Eric không đủ tư cách?" cô ấy hỏi.

Tôi lắc đầu: “Đó không phải là vấn đề. Vấn đề là chúng ta đã bóp méo vấn đề thực sự”.

“Tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay,” Teresa nói. "Đó là bởi vì bạn không thấy Eric thích bài viết của bạn đến mức nào. Để tôi kể cho bạn nghe, anh ấy thậm chí còn đặt bản in dưới gối. Anh ấy thậm chí còn gọi cô ấy là Rachel trong giấc mơ. Tên bạn thật là Rachel, phải không?"

Tôi gật đầu.

"Eric thích nhất cuốn 'Chiến tranh và hòa bình' của Tolstoy. Anh ấy thậm chí còn có một bản tiếng Anh trên đầu giường. Để tôi nói cho bạn biết, bất cứ ai có thể lên giường của anh ấy đều là người anh ấy yêu thích nhất."

"Có lẽ nào anh ấy muốn quan hệ tình dục với Tolstoy?" Tôi cười.

Teresa lắc đầu, "Điều đó thì khác. Anh ấy không gọi tên Tolstoy trong khi ngủ...và...anh ấy cũng không phải gay."

"Làm sao bạn biết được?" Tôi càng muốn cười nhiều hơn nữa.

"Eric...đó là một nơi rộng lớn...và...anh ấy thích làm việc đó."

"Quan hệ tình dục à?"

Cô ấy gật đầu.

"Tất nhiên anh ấy không phải là người đồng tính phải không? Cái gì? Chị Rachel, chị có sẵn lòng giúp tôi không?"

Tôi không cam kết. Một khi tôi đồng ý thì đó là con đường không thể quay lại phải không?

"Tôi không thể giúp được việc này..." Tôi chắc chắn.

Sắc mặt cô ấy rất xấu, lại càng thất vọng. Tôi có thể tưởng tượng cô ấy đã vắt óc nghĩ ra những phương pháp ngu ngốc mà một người phụ nữ sẽ không bao giờ nghĩ ra trước khi chúng tôi gặp nhau. Làm sao bây giờ anh có thể bị người phụ nữ khác lật đổ?

Tuy nhiên, phương pháp này không phải là không có giá trị.

"Nếu như ngươi cho rằng Eric thích tác phẩm của ta, ngươi cũng sẽ thích ta như một con người. Ta cảm thấy như vậy quá tùy tiện, ta không đẹp bằng ngươi, không trẻ tuổi bằng ngươi, càng không thông minh bằng ngươi..."

"Ta biết ý nghĩ vừa rồi thật ngu ngốc, sao có thể có nữ nhân ngu ngốc như vậy?" Teresa lặng lẽ nói: "Nhưng... tôi thực sự không thể chịu đựng được việc anh ấy bị ám ảnh bởi bạn và thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của tôi..."

"Vì Eric thích bài viết của tôi nên tôi có ý tưởng này. Không biết bạn có thể hợp tác không?"

"Ý tưởng của bạn là gì?" Cô ấy đột nhiên trở nên rất năng động.

"Tôi nghĩ thế này, Eric thích bài viết của tôi chỉ vì tôi là phụ nữ, và loại phụ nữ đó... nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy tôi, và anh ấy cũng không biết tôi là ai. Vì vậy, tôi có thể nói rằng tôi thực sự là một người đàn ông."

Đôi mắt của Teresa đột nhiên sáng lên.

Như bạn có thể tưởng tượng, Teresa thích ý tưởng của tôi.

Chỉ cần một email là có thể nói với Eric rằng tôi thực sự là đàn ông. Thế là đủ rồi.

Điều đó sẽ cắt đứt hoàn toàn sự mơ mộng của Eric về tôi. Sự mơ mộng giống như mọi người khác trên internet.

"Chị Rachel, chị vẫn thông minh. Đúng vậy, tại sao tôi lại phải cho Eric biết chị thực sự là phụ nữ? Tôi chỉ có thể nói cho chị biết chị là đàn ông. Tôi thật ngu ngốc."

Mọi chuyện đột nhiên trở nên khá đơn giản.

Nhưng nó không đơn giản như vậy.

Ngày hôm đó, sau khi về nhà, tôi nhận được một email khác từ Eric.

Đó là một email rất đặc biệt. Eric không viết gì cả, anh ấy chỉ đính kèm một bức ảnh.

Đó là bức ảnh Teresa và tôi đang uống cà phê.

Tôi vô cùng ngạc nhiên, thậm chí sợ hãi đến cùng cực.

Chiến thuật của Eric khiến tôi có cảm giác như mình đang tham gia vào một cuộc chạm trán bất thường. Teresa nói anh ấy là kẻ biến thái, và cô ấy đã đúng!

Eric thực sự đã theo dõi người vợ mà anh ấy vừa chia tay và thậm chí còn đoán rằng cô ấy chắc chắn sẽ đến gặp tôi.

Loại người này làm tôi sợ hãi.

Đồng thời, khi làm điều này, tôi cũng biết rằng chiến lược của mình sẽ không hiệu quả.

Eric biết tôi là phụ nữ nên tất nhiên tôi vẫn không thể nói với anh ấy rằng: “Thật ra tôi là đàn ông”.

Đêm khuya nhìn ảnh tôi và Teresa uống cà phê buổi chiều có chút rùng rợn. Tôi không biết Eric đã ở với chúng tôi bao lâu.

Eric sẽ gửi cho tôi những bức ảnh để chứng minh rằng chính tôi đang uống cà phê với Teresa. 

Ý nghĩ duy nhất của tôi là trốn đi. 

Đừng để người đàn ông và người phụ nữ xa lạ này tìm thấy tôi nữa. 

Tôi tắt điện thoại và Teresa không thể tìm thấy tôi. Tôi không trả lời và Eric không thể tìm thấy tôi. 

Tôi tiếp tục sống cuộc sống bình thường như thể sự việc này chưa từng xảy ra.

Tuy nhiên, Eric không để tôi đi. Anh ấy cắt bức ảnh của tôi và Teresa, chỉ để lại tôi. 

Khuôn mặt của tôi đầy đặn và rõ ràng. 

Một ngày nọ, ngày đó thực sự đã đến. 

Eric gửi cho tôi những bức ảnh đã được cắt và bài viết của tôi, sau đó chỉ có dòng này: "Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đưa những bức ảnh và bài viết của bạn lên Internet?"

Đây là một sự tống tiền mạnh mẽ mà tôi phải đối mặt. 

Eric thực sự, như vợ cũ của anh ấy đã nói, là một kẻ biến thái! 

"Bạn muốn gì?" Tôi cũng vội vàng trả lời email. 

"Lời đề nghị của Teresa rất hay, tại sao bạn không chấp nhận?" Anh viết lại ngay. 

"Tại sao tôi phải chấp nhận nó? Tôi đã chịu đủ rồi." Tôi không buồn giải thích. 

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy rút ngắn thời gian, phải không? Chỉ có một buổi chiều, bạn, tôi và Teresa. Người chiến thắng sẽ được xác định ngay lập tức. Nếu tôi vẫn chọn bạn, bạn phải hẹn hò với tôi."

Đây là loại con trai biến thái gì vậy? 

Nhưng dường như tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Eric đang cầm trong tay bức ảnh của tôi và thậm chí sẽ tiết lộ danh tính thực sự của tôi. Đây đã là một mối đe dọa lớn đối với tôi. 

Ba chúng tôi gặp nhau ở một địa điểm bí mật. 

Khi lái xe đến địa điểm đã hẹn, tôi nhìn thấy cặp đôi đang vẫy tay chào nhau trên xe. Vì thế tôi đã tiếp cận. 

"Đi chung một chiếc xe phải không? Chẳng có lý do gì phải tự mình lái xe cả." Teresa nói. 

Eric trông giống như trong ảnh, vẻ mặt anh ấy có vẻ rất phấn khích. 

Tôi lên xe và ngồi ở ghế sau. 

"Tôi không mong đợi rằng chúng ta sẽ gặp nhau." Eric dường như đang nói chuyện vu vơ khi đang lái xe. 

“Có rất nhiều chuyện tôi không ngờ tới,” tôi nói, “không ngờ mình lại bị uy hiếp.”

“Haha,” Eric cười khô khốc: “Đừng nói thế, Teresa, chúng ta đã đe dọa cô ấy à?”

Teresa không nói gì. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ không cảm thấy quá thoải mái khi biết chồng mình đi khách sạn với người phụ nữ khác. 

"Bạn có muốn uống gì không?" Teresa đưa cho tôi một lon cà phê. 

Tôi đã uống. 

Dọc đường không nói nên lời, xe lái vào một nhà nghỉ bí mật vô cùng cao cấp. 

Một người đàn ông và hai người phụ nữ bước ra khỏi xe trong gara và chúng tôi nhìn nhau. 

Eric rất cao nhưng bạn không thể biết được qua bức ảnh. Anh ấy mạnh mẽ hơn tôi nghĩ. Thực tế, anh ấy rất nắng và toàn thân khá khỏe mạnh. 

Eric mỉm cười và dẫn chúng tôi vào phòng. 

Tôi do dự ngoài cửa không biết có nên vào hay không. 

Eric phớt lờ tôi và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ cơ bắp săn chắc rồi tóm lấy Teresa. 

Họ hôn nhau trước mặt tôi. Ngay cửa phòng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt và quay đầu đi, nhưng Teresa khẽ rên rỉ khi anh ấy vuốt ve tôi, điều đó khiến tôi càng bối rối hơn. 

"Mời vào," Eric chào tôi khi nói, "Ngồi xuống và quan sát chúng tôi."

Tôi xấu hổ đến nửa chừng bước vào cửa thì nhìn thấy hai người họ đang lăn lộn trên giường. 

Ngay lập tức, Teresa đã bị người đàn ông lột trần gần như hoàn toàn. Cô ấy chỉ mặc rất ít thôi. Lúc này, tất cả những gì được cởi ra chỉ là một sợi dây thừng quấn quanh eo cô mảnh khảnh như một cọng rơm. 

Với dáng người đẹp như vậy, không hiểu sao một người đàn ông có vợ như vậy lại có ảo tưởng về phụ nữ bình thường? 

Eric nhìn tôi đầy ẩn ý. Anh ấy có sở thích, sở thích của một người đàn ông. Chẳng trách vợ anh lại yêu anh đến mức trao anh cho người phụ nữ khác. 

Đàn ông luôn suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình, tôi không nghi ngờ gì về điều này. 

Mặt khác, Teresa vẫn im lặng và để chồng khéo léo cởi chiếc quần lót còn lại của mình. Lúc này, cặp đôi trước mặt tôi đã đang nói chuyện với nhau. 

Teresa không hề chống cự mà để Eric cởi quần áo và váy, để lộ tấm lưng trắng nõn và bộ háng sâu, hướng về phía tôi. 

Eric chiếm lấy người phụ nữ thuộc về anh như một bậc thầy. Và Teresa cũng hợp tác để chào đón anh. Teresa rõ ràng đã đồng ý để "chồng cũ" đã ly hôn nhập vào cơ thể mình, và kỳ lạ thay, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Một cặp vợ chồng đã ly hôn bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt tôi. 

Teresa liếc nhìn tôi với vẻ bất lực, nhưng miệng cô ấy vẫn liên tục thốt ra lời thì thầm độc đáo của một người phụ nữ. 

Tôi biết giọng nói đó là một giọng nữ rất hưng phấn, một giọng nói chỉ có thể nói ra một cách vô liêm sỉ trước mặt người đàn ông cô yêu nhất và gần gũi nhất. 

Đôi khi, tiếng khóc của phụ nữ thực ra nhằm mục đích khơi dậy ham muốn tình dục ở đàn ông. Âm thanh đó khiến cô cảm thấy tự hào vì mình là phụ nữ. 

Họ đang làm gì vậy? Tôi chợt nhận ra một cặp vợ chồng đã ly hôn đang quan hệ tình dục say đắm trước mặt một người phụ nữ khác. 

Tôi thấy toàn thân nóng bừng và đầu óc khá bối rối. 

Chẳng lẽ lon cà phê đó đã bị bỏ thuốc? 

Sau đó, Eric đặt Teresa xuống và áp dụng một tư thế rất truyền thống với cô ấy. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân, cảnh tượng này thật xấu hổ. Tôi đóng cửa lại và trong phòng chỉ có ba người chúng tôi. 

Bạn có thể tưởng tượng vị trí của tôi khó xử như thế nào. Chẳng bao lâu, họ bắt đầu làm tình trong tư thế quan hệ tình dục truyền thống. Chẳng mấy chốc, động tác của Eric đã rất gọn gàng. Anh ta không hề dừng lại mà chỉ đối xử với “vợ cũ” của mình như một người đàn ông buông bỏ dục vọng. 

Mỗi lần anh đẩy, Teresa lại hét lên. 

"Em yêu...ồ..." Teresa cứ hét đi hét lại câu này. Một người phụ nữ yêu chồng sâu sắc sẽ vui vẻ hài lòng khi đối mặt với tác động mạnh mẽ của anh ấy. 

Cô yêu anh rất nhiều. Tôi nghĩ vậy. 

Sau đó, Eric đột nhiên rời xa Teresa và đứng dậy. Cơ quan nam tính hùng vĩ của anh ấy đột nhiên hướng về phía tôi. Ade đã làm điều gì đó tương tự. Tôi biết rằng khi một người đàn ông đối mặt với một người phụ nữ từ góc độ này, điều đó cho thấy anh ta muốn thể hiện sự vượt trội của mình. 

"Cố lên." Eric nói: "Là anh." Anh ta đến gần tôi và đối mặt với tôi một cách thô lỗ. 

"Ngươi không biết chế tạo băng lửa sao? Trong bài viết của ngươi có viết." Eric giữ đầu tôi rồi nhét bộ phận sinh dục nam vào miệng tôi. 

Tôi cảm thấy buồn nôn nhưng không dám phản kháng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy chóng mặt, nóng bừng và có một cảm giác ham muốn mơ hồ giữa hai chân. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ướt. 

Tôi nghĩ thứ tôi vừa uống chính là thứ gọi là "thuốc kích thích tình dục". 

Cảm giác khó chịu khi núm vú của tôi bị ngón tay của Eric chơi đùa đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Đã lâu không tiếp xúc với một người đàn ông, cảm giác quen thuộc lại ùa về trong lòng. Khi ham muốn trỗi dậy, dù có vùng vẫy thế nào, tôi cũng không thể cưỡng lại được sự đòi hỏi trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi nhưng nhanh chóng quên đi điều đó. Tôi chỉ tận hưởng sự vuốt ve và trêu chọc của anh ấy. 

Điều này khiến tôi nóng bừng cả người. 

Eric dìu tôi ra khỏi chỗ ngồi và từ từ đặt tôi xuống giường. 

Anh hôn vai, cổ tôi, vuốt ve ngực tôi rồi vuốt ve vùng kín giữa hai chân tôi.

Tôi nổi da gà khắp người. Nó cảm thấy tuyệt vời. Phụ nữ sẽ biết cảm giác này. Eric hành động như một người có kinh nghiệm. Môi anh chạm vào phần thân trên của tôi, nhưng tay anh không ngừng vuốt ve những vùng nhạy cảm của tôi. Tôi siết chặt cổ mình và chịu đựng mọi lời trêu chọc. 

Đột nhiên, tay Eric ngừng vuốt ve vùng kín của tôi, rồi làn da ẩm ướt chạm nhẹ vào tôi.

Khi tôi nhìn lại thì đó là Teresa! 

Teresa liếm âm vật của tôi bằng lưỡi. Việc chạm vào lưỡi của phụ nữ hoàn toàn khác với lưỡi của đàn ông nhưng nó cũng khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Eric tiếp tục hôn phần trên cơ thể tôi, ngực tôi, ngực tôi. 

Tôi bị chiếm giữ bởi một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Khung cảnh khá dâm đãng, thậm chí còn vượt qua cả buổi chiều Smile dành cho những người đàn ông đó. 

Tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ hôn ở vùng kín của mình. Cái chạm điện nhẹ nhàng khuấy động thần kinh bên trong của tôi. Kết hợp với đôi môi bốc lửa của Eric, tôi trở nên cuồng nhiệt. Cảm giác khó chịu nhưng tuyệt vời lan khắp cơ thể tôi. Cảm giác giống như... ngâm mình trong hồ suối nước nóng Nhật Bản vậy. Những bong bóng lưu huỳnh liên tục tấn công vào da và dây thần kinh của tôi, khiến cảm giác dễ chịu khắp cơ thể ùa về trong đầu tôi, kích thích chất phytoncide trong não và độ ẩm vô tận ở phần dưới cơ thể. 

Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình vang vọng khắp phòng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. Hóa ra cặp đôi đã thông đồng! 

Môi của Eric ngay lập tức áp vào môi tôi, đầu lưỡi của anh ấy nhảy múa điên cuồng trong miệng tôi, đầu lưỡi của Teresa cũng nhảy múa trong môi dưới của tôi. 

Nụ hôn lưỡi của nam và nữ chiếm lĩnh phần trên và phần dưới cơ thể tôi. 

Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Nó rất thú vị. Nhìn một người phụ nữ hôn vùng kín của tôi bằng môi mà không chút do dự, thậm chí đi sâu vào phần sâu nhất. Bạn có thể tưởng tượng Teresa đã được Eric huấn luyện tốt như thế nào không? 

"Có thể có bao nhiêu sự kết hợp giữa một nam và hai nữ?"

Một câu hỏi chợt đến trong tâm trí bối rối của tôi. 

Không lâu sau, Eric đặt cơ thể tôi nằm thẳng, nâng đầu tôi lên rồi đưa cơ thể đàn ông của anh vào miệng tôi rồi hôn vợ anh.

"Thấp hơn." Teresa ra hiệu cho tôi cúi người xuống, sau đó cô ấy bắt chéo chân và cưỡi lên tôi. Bằng cách này, trong khi giúp đỡ Eric, tôi đã quan sát cặp đôi hôn nhau say đắm. 

Trong miệng tôi có thịt đàn ông của Eric, rắn chắc và cương cứng. Tôi không thể không liếm và hôn nó bằng lưỡi của mình. Cơ bắp nam giới bùng nổ và bằng cách nào đó ham muốn kích thích tình dục trong cơ thể khiến tôi tạm thời mất trí. Tôi chỉ liếm và hôn anh một cách tham lam.

"Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, vợ à." Eric đột nhiên nói.

"Không, chẳng phải cậu đã hứa với tôi rằng đây là điều tốt nhất cậu có thể làm sao?" Teresa phàn nàn.

Vậy đây là thỏa thuận giữa họ? Eric chỉ có thể đi xa đến vậy? 

"Nhưng tôi không thể giúp được." Cơ thể nam tính của Eric đứng thẳng trong miệng tôi khiến tôi có chút khó chịu. 

"Không nhịn được thì phải chịu đựng." Teresa có vẻ tức giận: "Em vào thử xem, tôi sẽ làm cho em trông đẹp mắt!"

Dù muốn nói nhưng đầu óc tôi trống rỗng. Thực tế là tôi không hề mất ý thức. Có lẽ vừa rồi là khiêu khích, có lẽ... Tôi thực sự không thể phân biệt được. 

Tôi đã bị lừa bởi một mưu đồ thông minh. 

Tôi chợt nhận ra rằng mọi thứ trước mắt đều bắt nguồn từ nghiên cứu của chính tôi. Phải chăng nghiên cứu của tôi sẽ có tác động sâu sắc đến cuộc đời tôi? Tôi không khỏi hối hận vì những suy nghĩ ngây thơ của mình trong quá khứ. Tôi nghĩ rằng một nghiên cứu sáng tạo sẽ mang lại cho tôi một cuộc sống mới. 

"Tôi không thể giúp được nữa!" Eric đột nhiên chuyển sang cầu xin. Dương vật cương cứng của anh ấy cho thấy anh ấy rất cần tôi và cần cơ thể tôi để thỏa mãn những nhu cầu sinh lý nam giới cơ bản nhất của anh ấy. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Teresa đột nhiên hét lên: "Vào xem!"

Đôi mắt của Eric rực lửa khi anh ấy nhìn tôi, trần truồng trên giường, chỉ cách cơ thể anh ấy vài bước chân. Nhưng thái độ kiêu ngạo và phóng khoáng ban đầu của Eric đột nhiên biến mất. Người trước mặt anh chỉ là một người đàn ông bị ham muốn tình dục lấn át. 

Tôi gần như đổ gục xuống giường, đầu càng choáng váng, bối rối nhìn hai vợ chồng cãi nhau vì mình. 

Cảnh tượng có vẻ xấu xí nên Eric chỉ cần cầm điều khiển từ xa của TV lên, và với một tiếng “bốp”, màn hình TV bật sáng. 

Âm thanh nam nữ quan hệ tình dục phát ra từ TV. 

Đây thực sự là một cảnh tượng vô cùng kỳ lạ. Ba người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang xem phim khiêu dâm trên TV trên giường trong phòng trọ nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Điều này thật nực cười, ba người đang làm gì ở đây vậy? 

Khuôn mặt của Teresa khá xấu xí. Rõ ràng đây là một sự xúc phạm đối với cô ấy. 

Chồng tôi thà xem phim khiêu dâm và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của những người phụ nữ khác còn hơn là tiến một bước đến gần cô ấy và yêu cô ấy như một người chồng đối với vợ mình. 

Cô bắt đầu nức nở. 

Eric nhắm mắt làm ngơ, nhìn chằm chằm vào màn hình TV và bắt đầu thủ dâm. Eric gần như đang xoa xoa bộ phận sinh dục nam của anh ấy ngay trước mắt tôi. Anh ta nhìn tôi một cách tham lam trong khi nhìn cơ thể tôi với vẻ mặt đầy dục vọng, ước gì có thể bước vào cơ thể tôi. 

Tôi nhắm mắt lại. Dù không thể ngăn anh ta nhìn mình nhưng ít nhất tôi cũng có thể ngăn mình nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Đột nhiên, Eric rên rỉ và ngay lập tức tôi cảm thấy chất lỏng ấm áp chạm vào ngực mình. Tôi biết rằng dù tôi không muốn nhìn thấy nhưng anh ấy vẫn thả nó ra, và anh ấy thả nó ra trên người tôi, trần trụi. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trong giây lát. 

Eric trút niềm đam mê của anh ấy lên cơ thể tôi và tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp của đàn ông trên da mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu trắng đang chảy trên ngực mình, rất nhiều chất lỏng, Eric thở dốc thoải mái. 

Tôi liếc nhìn vợ anh ấy và Teresa nhìn đi chỗ khác. 

Eric dùng khăn giấy lau đi chất lỏng anh ấy để lại trên người tôi. Teresa giúp tôi mặc quần áo và cứ như thế, tôi được bế trở lại nơi lên xe mà không thay quần áo. 

Trên xe, tôi dần lấy lại sức, cặp đôi ngồi ghế trước cũng không nói với nhau một lời. Trong lòng tôi vô cùng kinh hãi. 

Tuy nhiên, tôi đã được đưa trở lại nơi tôi đã lên xe buýt. 

Teresa mở cửa xe cho tôi và tôi từ từ bước ra khỏi xe. 

"Xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của bạn." Cô chỉ nhẹ nhàng nói. 

Trì hoãn thời gian của tôi? 

Eric không nhìn lại tôi. Tất cả những gì tôi thấy là phần gáy của anh ấy ở ghế lái. 

Chiếc xe đã lao đi. Buổi chiều khó hiểu này cuối cùng cũng kết thúc. 

Đây là câu chuyện tôi gặp phải sau khi viết xong Ghi chú tình yêu trên Mạng Phụ Nữ Trưởng Thành. 

Cặp đôi thả tôi xuống chiếc xe nguyên bản của tôi rồi biến mất. 

Tôi cố gắng không nghĩ về tình tiết đó. Giống như quên hết mọi chuyện trong quá khứ. 

Ngay sau đó, Eric nhận được một email.

"Xin chào... Tiếc là lần trước tôi đã hẹn với vợ. Tôi chỉ được phép quan hệ bằng miệng, không được quan hệ tình dục với anh. Thực ra, chúng tôi đã thỏa thuận từ khi cưới nhau. Trước khi kết hôn, vợ tôi từng yêu một người đàn ông và cũng chơi cơ sở thứ ba (cô ấy nói nhưng tôi không biết). Bạn không nên tin, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Sau khi kết hôn, tôi thường để tâm đến khoảng cách này nên tôi đã đưa ra yêu cầu. Vì cô ấy đã có kinh nghiệm cơ bản thứ ba với người khác. các bạn ơi, tôi cũng muốn nó.

Thực sự thì vợ tôi rất thích bài viết của bạn. Cô ấy nghĩ bạn nên là người tốt nhất để khiến những cảm xúc tồi tệ giữa vợ chồng chúng ta biến mất mãi mãi. Chúng tôi rất yêu nhau nhưng không muốn vì quá khứ của mình mà gây ra trục trặc trong hôn nhân. Chúng ta chưa ly hôn đâu, đừng lo lắng. Xin lỗi vì lần trước đã không tôn trọng bạn. Chúng tôi sẽ không làm phiền bạn nữa và tôi sẽ không rò rỉ ảnh của bạn. Cảm ơn bạn đã cho cuộc hôn nhân của tôi một khởi đầu mới. "

Tôi nhìn bức thư này với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Hóa ra ông bà Eric cũng từng có quá khứ như vậy, và về quá khứ này, họ đã cùng nhau lên kế hoạch cẩn thận cho tôi. Cảnh tượng kỳ lạ trong nhà nghỉ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đột nhiên bắt đầu gõ: "Tôi không tức giận khi nhìn thấy lý do này, nhưng bạn có thực sự tin rằng mối quan hệ của cô ấy với bạn trai cũ chỉ là mối quan hệ như vậy không? Tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra. Tôi nghĩ họ có quan hệ tình cảm, và tôi cũng nghĩ rằng bạn sẽ không bao giờ tin rằng vợ mình còn trinh. Bây giờ phẫu thuật đã rất tiến bộ, hôn nhân của bạn vẫn chưa ổn định."

Tôi gửi thư đi và đóng máy tính lại. 

Tôi không biết tại sao tôi lại gây rối với một kết thúc vốn đã hoàn hảo. Có lẽ, đó chỉ là sự hoàn hảo bề ngoài? 

Nếu Eric không thực sự có quan hệ với người phụ nữ khác, anh ấy sẽ luôn bị bao phủ trong sự nghi ngờ sâu sắc hơn. 

Tôi có ý định hòa giải họ mãi mãi. Hơn nữa, khoảnh khắc Eric xuất tinh vào tôi, nó thực sự khiến tôi phấn khích. 

“Ham muốn tình dục của phù thủy” trong cơ thể tôi yếu ớt gọi tôi lần nữa. 

Những gì anh em Smile, Yade và Ah Feng để lại trong tôi sẽ đưa tôi đến một hướng đi khác trong cuộc đời. 

Tôi mỉm cười nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể cả cuộc đời tôi lại bắt đầu tràn ngập sự mong đợi nào đó.

