============================================================
  Chuyện với vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e5%b8%ab%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-05-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Năm đó, khi còn học cấp 3 ở thị trấn, tôi nghe tin có một giáo viên tiếng Anh mới chuyển đi. 

Nhưng điều khiến chúng tôi chú ý không phải là giáo viên tiếng Anh mà là người vợ xinh đẹp của anh ấy, vợ của thầy giáo chúng tôi. 

Lần đầu tiên gặp vợ, tôi đã bị thu hút bởi vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy. 

Tôi luôn cảm thấy vợ tôi trông quen quen. Hóa ra cô ấy trông rất giống Wang Xuechun, người dẫn chương trình tạp kỹ Zhengda trên CCTV. 

Tuy nhiên, cô cao và mập mạp hơn Wang Xuechun. 

Nói chung, vợ tôi đã tạo ấn tượng đầu tiên rất tốt với tôi và cô ấy đã trở thành bạn tình lâu dài của tôi trong việc thủ dâm và thủ dâm. 

Sau này tôi mới biết cô ấy làm hướng dẫn viên du lịch cho một công ty du lịch và đã có một cậu con trai sáu tuổi. Không ngờ sau khi sinh con cô ấy vẫn có được vóc dáng hoàn hảo như vậy. 

Lúc đó tôi thường nghĩ, giá như mình được quan hệ với vợ mình thì tuyệt vời biết bao. Tôi sẽ điên cuồng tàn phá cặp mông đầy đặn và bộ ngực mềm mại của cô ấy, chạm nhẹ vào núm vú đỏ tươi của cô ấy rồi thọc vào âm đạo trong khi cô ấy rên rỉ. 

Mỗi lần nghĩ đến chuyện đó, dương vật của tôi lại sưng lên và đau đớn. 

Ông trời thật là khôn ngoan, cơ hội này cuối cùng cũng đã đến. 

Khi còn học cấp 3, tôi thích thể thao hơn. Tôi thường được nhìn thấy trên sân bóng rổ và sân bóng đá của trường. Môn thể thao yêu thích của tôi trong thời gian đó là đi bộ trên băng. Tuy nhiên, trình độ của tôi không cao và tôi vẫn còn ở trình độ sơ cấp. Sự cố đấu vật thỉnh thoảng xảy ra.

Tan học ngày hôm đó, tôi đến phòng trượt băng của trường để tập trượt. Đột nhiên, có hai người một lớn một nhỏ lao chéo về phía tôi và đâm sầm vào tôi. Cú va chạm mạnh đến mức khiến tôi ngã đẹp. 

Tôi đứng dậy và buột miệng đọc “Kinh Tam Tự”

Tuy nhiên, anh lại bị sốc trước gương mặt xinh đẹp của vợ nên đã lấy lại. Thì ra chính vợ anh là người đưa con trai đi học trượt băng. 

Vợ thầy đỏ mặt, liên tục nói: “Tôi xin lỗi”. 

Khi tôi nhìn rõ người va vào mình chính là vợ tôi, người đã thu hút sự chú ý của tôi, cơn tức giận trước đây của tôi đã tan biến từ lâu. Tôi thậm chí còn ước thân hình bụ bẫm của vợ sẽ lại đánh mình một cách thô bạo.

(Haha, nhưng con trai cô ấy thì có thể được miễn. Tôi chưa bao giờ có thói quen yêu vợ.) Hôm nay vợ tôi mặc một chiếc quần jeans bó sát. Chiếc quần jeans bó sát khoe cặp mông đầy đặn của cô. Cô mặc một chiếc áo len cổ lọ bó sát, với hai bầu ngực hình bát úp kiêu hãnh trên ngực. 

Mặc đồ quá gợi cảm, dương vật của tôi bất giác cương cứng. 

Tôi luôn cảm thấy vợ mình không chỉ xinh đẹp mà còn biết cách ăn mặc. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đều ăn mặc rất trưởng thành và gợi cảm. 

Vợ Sư phụ cảm nhận rõ ràng sức nóng trong mắt tôi. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa thuyên giảm mà bây giờ còn đỏ hơn. 

Cô kéo cậu bé đến cạnh mình và nói: "Mau nói lời xin lỗi với anh trai tôi đi."

Mãi đến lúc này tôi mới tỉnh táo lại và nhanh chóng nói: "Không sao đâu, không sao đâu".

"Vợ chủ nhân, em cũng thích trượt băng."

Cô ấy hơi xấu hổ khi tôi gọi cô ấy là vợ. 

Nhưng sau khi biết tôi là học sinh lớp chồng, thái độ của cô ấy đối với tôi rõ ràng đã thân mật hơn rất nhiều. 

Thế là tôi nắm lấy tay cậu bé và mời chúng trượt băng cùng nhau. 

Trượt một lúc, cậu bé nói mệt nên chúng tôi trượt sang chiếc ghế bên cạnh và ngồi xuống. 

Trò chuyện một lúc, tôi xung phong xin mẹ cô giáo trượt lùi. Mẹ giáo viên của tôi có lẽ mới bắt đầu học trượt băng và khá hăng hái nên sẵn sàng đồng ý. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi vì phấn khích. 

Vợ thầy tôi không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi nhưng vẫn nghiêm túc tập trượt lùi cùng tôi. 

Khi đến góc tường, tôi giả vờ bị vật gì đó va phải rồi ngồi bệt xuống đất. Vợ tôi tự nhiên ngã vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, tay tôi tình cờ ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy bằng tay mình. Có lẽ vì đã sinh con nên ngực cô không săn chắc lắm. Chúng mềm mại nhưng sờ vào rất thoải mái, tôi còn có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ trên ngực cô ấy. 

Dương vật của tôi lại cương cứng và ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của vợ tôi. 

Tôi không khỏi nhún vai phần thân dưới của mình. Vì cô ấy đang mặc quần jean nên mông cô ấy không có cảm giác mềm mại khi áp vào người. 

Nhưng tôi vẫn rất hào hứng. 

Vợ tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, mặt cô ấy lại đỏ bừng, lần này ngay cả tai cô ấy cũng đỏ bừng. 

Cô ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi. 

Lúc đó tôi thực sự lo lắng. Tôi sợ vợ giận nên vội đứng dậy kéo vợ dậy. 

Sau khi vợ tôi đứng dậy, cô ấy không nói gì, cũng không rút bàn tay nhỏ bé vẫn đang siết chặt trong tay tôi ra, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng. 

Tôi nghĩ lúc đó cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi không thể không trở nên táo bạo hơn một lần nữa và tiếp tục trượt về phía trước cùng cô ấy. Với một chút lực trên tay, tôi kéo cô ấy sang một bên và dựa vào tôi. 

Sau đó tôi buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và đặt tay phải của mình lên eo cô ấy thăm dò. 

Cô không từ chối mà chỉ nhìn quanh. 

Tôi biết cô ấy sợ bị nhìn thấy. 

Trên thực tế, hiện tại trong phòng trượt băng có rất nhiều người. Mọi người đang tập trung vào việc trượt băng và không ai để ý đến chúng tôi. 

Kể cả khi nhìn thấy, anh ấy vẫn tưởng tôi chỉ ôm cô ấy và dạy cô ấy trượt băng. 

Con trai của chị cũng đang vui vẻ chơi đùa với một bé gái bên cạnh mà không hề để ý rằng tôi và mẹ nó đang ôm nhau. 

Tôi ấn thêm một chút lực vào tay mình, và bây giờ tôi và cô ấy đã ôm chặt lấy nhau. 

Tôi quay đầu lại, kề miệng vào tai cô ấy và nói: "Sư phụ, em đã để ý đến anh từ lâu rồi. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thích em rồi."

Cô không nói gì mà chỉ mỉm cười. 

Tôi nhìn đôi tai trắng nõn của cô ấy và dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào dái tai cô ấy. 

Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Anh ta quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi lần nữa. 

Tôi từ từ di chuyển bàn tay phải của mình từ eo đến phần mông cao của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng qua lại. Tôi chạm vào mông cô ấy trong khi trượt về phía trước, và đôi khi véo thật mạnh. 

Trong quá trình này, cô không nói một lời, nhưng vết đỏ trên mặt vẫn chưa hề phai đi. 

Tôi càng can đảm hơn, đưa tay trái ra để dẫn tay trái của cô ấy chạm vào dương vật đang phồng lên của tôi. Khi tay cô ấy chạm vào dương vật đang phồng lên của tôi, cô ấy rút tay lại như phản xạ. Tôi kiên trì đặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy lên phần nhô ra của mình lần nữa. Lần này cô ấy không rút tay lại, tay tôi cũng vuốt ve âm đạo của cô ấy. Dù xuyên qua lớp quần của cô nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và nóng ấm của âm đạo cô. 

Khi tay tôi chuyển động mạnh hơn, cơ thể cô ấy càng ngày càng mềm mại, gần như hoàn toàn dựa vào tôi, thỉnh thoảng kèm theo một hoặc hai tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi đang định cởi quần jean của cô ấy thì cô ấy nắm lấy tay tôi và thì thầm: "Đừng làm thế."

Tôi nhìn mặt cô ấy và cô ấy nhìn tôi, và tôi biết lần này cô ấy thực sự không muốn tôi chạm vào cô ấy nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vuốt ve cô ấy một cách chân thành qua quần của mình, cô ấy thoải mái và tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tôi thỉnh thoảng vuốt ve âm hộ và mông của cô ấy, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy để véo bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chỉ vuốt ve như vậy, tôi cảm thấy cơ thể nàng càng ngày càng mềm mại, âm hộ càng ngày càng nóng. Hơn nữa, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Ngay cả tay tôi cũng có thể cảm nhận được hơi ẩm qua chiếc quần jean của cô ấy. 

Thỉnh thoảng cô ấy còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình bóp vào dương vật đang cương cứng của tôi. 

Chúng tôi âu yếm nhau như thế và không tách ra cho đến khi con trai cô đòi về nhà. 

Khi tôi theo hai mẹ con ra khỏi phòng trượt băng thì trời đã gần tối.

Tôi biết chồng vợ tôi hôm nay dạy kèm chúng tôi buổi tự học buổi tối nên tôi bước đến phía sau cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy: “Vợ chủ, tối nay anh đến gặp em được không?” 

Vợ thầy quay lại nhìn tôi ngạc nhiên.

"Sư phụ, ta thực sự nhớ ngươi, ngươi có thể cho ta một cơ hội được không?" 

Tôi tiếp tục cầu xin.

Cô mỉm cười duyên dáng, quay người kéo cậu bé đi. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của vợ dần khuất bóng, tôi quyết định liều lĩnh gặp vợ mình vào tối nay. 

Đối với cuộc phiêu lưu buổi tối, tôi quyết định về nhà trước để no bụng và sạc lại pin để chuẩn bị cho thử thách buổi tối. 

Khi tôi trở lại lớp học sau bữa tối, chuông tự học buổi tối cũng vang lên. 

Đợi một lúc, giáo viên tiếng Anh Chen xx bước vào lớp với một xấp bài kiểm tra. 

Anh ấy nói tối nay có bài kiểm tra tiếng Anh. Sau khi phát bài thi, anh ngồi trên bục đọc sách. 

Nhìn thấy cô Chen xx, tôi không khỏi nghĩ đến cô vợ xinh đẹp của cô giáo. Hiện giờ cô ấy đang đợi tôi phải không? Nghĩ đến đây, lòng tôi không khỏi ấm áp. 

Ngẩng đầu nhìn xung quanh, ai nấy đều đang chăm chú làm các câu hỏi một cách nghiêm túc. 

Nhưng tôi thực sự không có tâm trạng để trả lời các câu hỏi. Nhìn chữ D trên bài thi, tôi không khỏi liên tưởng đến cặp mông cao và tròn trịa của vợ thầy. Khi nhìn thấy chữ B, tôi cũng nghĩ tới đỉnh đầu đầy đặn của vợ thầy. 

Hơn mười phút trôi qua mà tôi vẫn chưa viết được một chữ nào. 

Tôi bước lên bục nói với cô Trần đang say mê đọc sách: "Thầy ơi, em muốn đi vệ sinh." (Tôi nghĩ, nếu anh ấy biết tôi ngủ với vợ anh ấy thì anh ấy sẽ không bao giờ đồng ý cho tôi đi.) Anh ấy gật đầu mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi lớp và chạy đến nhà thầy. 

Nhà của giáo viên ở trên tầng sáu. Tôi chạy lên tầng sáu bằng ba bước và hai bước một. Đứng trước cửa phòng thầy thở hổn hển, tôi không đủ can đảm gõ cửa. Tôi thực sự muốn về nhà. 

(Bây giờ quay lại thì sẽ không có chuyện tương lai nữa. Tôi nghĩ ngoại trừ cô Trần sẽ cảm ơn tôi, mọi người sẽ gọi tôi là kẻ hèn nhát phải không?) Rốt cuộc, tôi vẫn không thể buông tay cô vợ đáng yêu của mình nên cuối cùng tôi cũng gõ cửa. 

Sau khi chờ đợi một lúc, cánh cửa mở ra. Người mở cửa là vợ tôi. Tôi lắp bắp: “Thầy…mẹ…, con…vào được không?”

Vợ thầy cười nói: “Anh thật dám tới, anh đúng là đồ hèn nhát.”

"Ai bảo Mục sư phụ xinh đẹp như vậy? Nàng chết dưới hoa mẫu đơn, dù là ma cũng vẫn quyến rũ như vậy."

Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và nói đùa với vợ.

Vợ thầy mỉm cười và hỏi: “Tôi thực sự bị anh thu hút đến vậy sao?” 

"Nó có lực hấp dẫn lớn hơn mười nghìn.135wyt."

Tôi trả lời một cách nghiêm túc.

"Anh có bạn gái không?"

Thầy hỏi.

"Tôi không thể coi thường bất cứ ai ngoài bạn." 

Tôi nhân cơ hội này đưa cho vợ tôi một ít súp điên cuồng. 

Vợ thầy mỉm cười bước sang một bên. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn vợ thật kỹ. Cô ấy vẫn mặc chiếc áo len ở phần thân trên nhưng trên mặt đã trang điểm khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc quần jean bên trong, và tôi đoán rằng chiếc quần jean nguyên bản của cô ấy có thể đã bị ướt bởi nước trái cây của chính cô ấy. 

Tôi nhìn quanh và không thấy con trai của vợ tôi. Tôi đoán có thể anh ấy đã ngủ quên. 

Quả nhiên, bà chủ nói: “Tiểu Vi của chúng ta ngủ rồi, ngươi có thể xem TV, ta đi pha cho ngươi một tách trà.”

Nói xong tôi bước vào bếp, nhanh chóng theo cô vào bếp. Tôi thấy vợ tôi đang cúi xuống pha trà, mông cao hướng về phía tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bước tới ôm vợ, dùng con cặc sưng tấy của mình nhẹ nhàng xoa mông vợ. Tôi còn điên cuồng dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của vợ. 

Vợ thầy khịt mũi và dừng việc đang làm lại. 

Tôi luồn tay vào dưới áo len của vợ và nắm lấy ngực cô ấy qua áo ngực. Cô ấy chỉ đấu tranh một cách tượng trưng và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Khi tôi cởi áo ngực của vợ ra, tôi phát hiện vợ tôi đã đặt ấm trà trên tay xuống. 

Đặt tay lên bàn. 

Cảm giác được trực tiếp ôm lấy ngực cô hoàn toàn khác với cảm giác vuốt ve ngực qua lớp quần áo. 

Ngực của cô ấy không săn chắc lắm, có lẽ vì cô ấy đã được cho ăn sữa và cảm thấy mềm khi chạm vào. Tôi liên tục nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ, dần dần cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại. Vợ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi cử động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi chỉ đơn giản nhấc chiếc áo len của vợ tôi lên và trùm chiếc áo len lên đầu vợ tôi. Rồi tôi ngồi xổm xuống gầm bàn, ôm ngực và hôn. 

Bộ ngực của cô chủ rất to và trắng, trên đó mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. Núm vú to bằng ngón tay có màu đỏ sẫm, kiêu hãnh đứng trên bầu ngực do được vuốt ve. 

Tôi thay phiên nhau dùng miệng nhai cả hai vú của vợ, vợ tôi lại phát ra tiếng “ừm… ừm…” quấn trong quần áo. 

Tôi bắt đầu cởi khuy quần jean của vợ tôi. Chiếc quần jean của cô ấy chật đến mức tôi phải dùng rất nhiều sức mới có thể kéo chúng xuống tận mông. 

Chiếc quần lót đen gợi cảm của chủ nhân bị lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu đen ôm sát vào cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của cậu chủ. Màu đen và trắng tương phản đẹp mắt.

Tôi dùng tay ấn vào âm đạo của vợ và phát hiện quần lót của vợ đã ướt đẫm tinh dịch của tôi. Cô ấy cũng run rẩy trước những chuyển động của tôi.

Tôi cởi quần lót của vợ đến tận mông. Vì vợ tôi khép chặt hai chân nên tôi chỉ nhìn thấy được âm đạo hình khe hở của vợ tôi.

Tôi dùng tay di chuyển môi lớn của vợ tôi. Môi lớn của cô ấy bây giờ có màu đỏ tím và rất ẩm ướt. Ngay cả lông mu đen trên âm đạo của cô cũng được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. 

Lông mu của vợ tôi không rậm rạp lắm nhưng có màu đen óng và phân bố đều ở phía trên âm đạo. Nó trông rất gợi cảm. 

Tôi muốn tách môi âm hộ lớn của cô chủ và tiếp tục nghiên cứu sâu hơn nhưng chiếc quần jean vẫn bó sát dưới mông cô khiến việc tách môi âm hộ của cô rất khó khăn. 

Vì vậy, tôi đến phía sau vợ tôi, túm lấy chiếc quần jeans của cô ấy và kéo chúng xuống. Lần này vợ tôi phối hợp rất ăn ý, chiếc quần jean và đồ lót nhanh chóng được tách ra khỏi người cô ấy.

Bây giờ, ngoại trừ chiếc áo len trên đầu, phần còn lại của cơ thể vợ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của vợ tôi đặc biệt chói lóa dưới ánh đèn. Tôi không khỏi thở dài: “Vợ tôi quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên”. 

Trong khi thở dài, tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt với thầy Chen xx, bởi vì thân hình đẹp đẽ như vậy trước đây luôn là độc quyền của thầy, và hôm nay tôi phải phá bỏ sự chuyên chế của thầy. 

Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về điều này đến nỗi tôi không thể tự giúp mình. Tôi ngồi xổm xuống trước âm đạo của vợ tôi và dùng tay trải rộng môi lớn màu tím của mình, để lộ môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Phía trên lỗ âm đạo đỏ như máu của cô có một vết sưng nhỏ nhỏ hơn ngón tay út. Tôi biết đó là âm vật, vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ.

Tôi đưa tay chạm vào, vợ tôi không khỏi thốt lên "A~~~~À~~~~"

Tôi xoa qua xoa lại âm vật của mình, dần dần cảm thấy nó cứng lại trong tay, vợ tôi cứ liên tục kêu "A~~~~ah~~~~, wu~~~~wu~~~"

rên rỉ.

Âm đạo của tình nhân cũng trở nên ẩm ướt hơn và có cảm giác mịn màng, nhờn dính. 

Tôi biết vợ tôi lúc này cũng rất phấn khởi. Tôi muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nên tôi đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm âm vật và âm đạo của cô ấy. Có lúc tôi đẩy lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy, liên tục xoay tới lui khiến tiếng rên của vợ tôi càng nhanh hơn. 

Tôi dùng tay liếm và xoa cái mông trắng như tuyết của vợ. Một lúc sau, âm đạo của vợ tôi cứ rung lên, hai chân nhảy dựng lên, cặp mông cao cũng khẽ rung lên. Đột nhiên, âm đạo của cô mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng nhạt trào ra. Tôi cảm thấy một thứ gì đó mặn và tanh chảy vào miệng. Trước khi tôi kịp phản ứng, nó đã trôi xuống cổ họng tôi. Hóa ra vợ tôi đã đạt đến cực khoái đầu tiên. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn trong quần nên tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Tôi cầm con cặc nóng bỏng của mình trong tay và tấn công vào âm đạo của vợ từ phía sau. Vì vợ tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo và nhờn dính nên cặc tôi trượt tới trượt lui trên âm hộ và mông vợ nhưng không thể lọt qua được. 

Tôi càng lo lắng hơn, con cặc của tôi đang đâm vào mông và âm hộ của vợ tôi. 

Cô chủ trùm áo len nói "chi~chi~"

Cười lớn, cô ấy mò mẫm và duỗi tay ra, nắm lấy cặc tôi và dẫn nó vào cửa âm đạo của cô ấy. Khi quy đầu của tôi áp vào lỗ âm đạo của cô ấy, tôi không cần cô ấy dạy tôi nữa. Tôi đẩy mạnh mông của mình và con cặc to "bật ra".

Khoan vào với một âm thanh. 

Vợ tôi tuy đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy không được rộng rãi cho lắm. Nó bao bọc chặt lấy con cặc của tôi, tôi cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. 

Tôi di chuyển mông lên xuống khiến con cặc của tôi di chuyển ra vào trong lồn Shimu. 

Tôi càng hưng phấn, động tác đẩy của tôi càng lúc càng mạnh, cho đến khi âm đạo của vợ tôi tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch bắn tung tóe làm vấy bẩn phần bụng dưới của tôi. Ngay cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm, mềm mại và dính chặt vào bụng dưới của tôi. Khi tôi tiến vào, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của chủ nhân, phát ra âm thanh "Pah~~~pah~~~~"

âm thanh. 

Cặp mông to của vợ thầy giáo cũng rung chuyển như sóng sau cú va chạm. 

Khi tôi rút dương vật ra, nó làm lộ ra hai môi bé màu đỏ mềm mại của vợ tôi. Khi tôi đưa dương vật của mình vào, chúng theo con cặc của tôi và đi vào âm đạo mềm mại của vợ tôi. 

Cô giáo và mẹ cũng cử động cặp mông to để hợp tác với cú đẩy của tôi. 

Trong người cô ấy có nhiều tinh dịch đến nỗi khi cặc tôi đưa vào một cách thô bạo, những dòng tinh dịch luôn bị ép ra ngoài. Khi tôi kéo quy đầu ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra. Tinh dịch của vợ tôi khiến khớp nối của chúng tôi ướt và trơn đến nỗi khi tách mông ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất dính của tinh dịch. 

Vợ thầy không kiềm chế được “E~~E~~ah~~ah~~”

Cô ấy hét lên không ngừng và kẹp chặt cặc tôi bằng âm hộ của cô ấy. Bây giờ tôi đã đạt đến mức độ thích thú cao nhất về thị giác và cảm giác, miệng tôi không khỏi thốt lên "A~~ah~~"

Tiếng khóc. 

Tôi nằm trên lưng trần của vợ, dùng lưỡi vuốt ve tấm lưng trắng nõn của cô ấy, dùng tay xoa mạnh ngực và núm vú của cô ấy. 

Nhưng con cặc của tôi cứ ra vào âm hộ vợ tôi một lúc. Cho đến bây giờ, tôi vẫn không tin rằng người vợ xinh đẹp mà tôi say mê lại đang cầu xin khoái lạc ngay dưới họng súng của tôi. 

Tôi đụ mạnh vào lồn vợ, vợ tôi cũng chịu khó hợp tác với tôi. 

Cảm giác hưng phấn càng lúc càng mạnh, quy đầu tôi ngứa ran, tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu và siết chặt hậu môn, cố gắng kiểm soát ham muốn xuất tinh. 

Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy thành âm đạo của vợ rung nhẹ. Tôi tăng cường độ và độ sâu thâm nhập của mình. Quả nhiên, sau một cơn rung chuyển dữ dội, vợ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Khi tinh dịch âm đạo nóng hổi của vợ đổ vào quy đầu của tôi, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi hét lên: “Sư Phụ, con cũng sắp xuất tinh.”

Vợ thầy nghe vậy sửng sốt, vội vàng đứng dậy nói: “Mau rút ra nhanh lên, đừng để tinh dịch dính vào bánh bao.”

Thấy vợ vội vàng như vậy, tôi không muốn làm trái ý vợ nên đã rút dương vật của mình ra. 

Khi dương vật được rút ra khỏi âm đạo vợ thầy giáo phát ra âm thanh "bói toán"

Một âm thanh. 

Tinh dịch của tôi cũng bắn ra theo hình parabol, đập vào tấm lưng trắng như tuyết và cái mông to của vợ tôi. Tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo bờ mông trắng như tuyết của vợ tôi, giống như sữa 100%. 

Vợ thầy cũng nằm trên bàn thở hổn hển. 

Tôi ôm vợ, xoay người cô ấy lại rồi cởi chiếc áo len vợ vẫn đang mặc, khiến tôi khỏa thân hoàn toàn. 

Tôi thấy cô chủ nhắm chặt đôi mắt to quyến rũ, vết đỏ trên mặt còn chưa phai hẳn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm vẫn hơi run run, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp mồ hôi dày đặc. 

Đến bây giờ tôi mới biết “mồ hôi thấm hương thơm”

Thì ra nó mô tả người phụ nữ lúc này. 

Lúc này vợ tôi mới mở mắt. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi, tôi hỏi: "Sư phụ, anh có thấy thoải mái khi em đụ anh không?"

Mặt vợ tôi lại đỏ bừng (tôi không biết tại sao vợ tôi lại dễ đỏ mặt như vậy, nhưng thành thật mà nói, cô ấy rất hấp dẫn khi đỏ mặt). Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật mềm mại (không phải của Microsoft) của tôi và nói: “Bạn đã học được rất nhiều kỹ thuật tán tỉnh từ đó khi còn trẻ như vậy!”

"Sư phụ, ngài không biết, hiện tại có phim khiêu dâm sao?"

tôi nói. 

Sau đó vợ thầy chợt nhận ra và nói: “Tôi hiểu rồi, đây là lần đầu tiên của anh phải không?”

Tôi ngạc nhiên nhìn vợ và nói: “Sao em biết? Có phải anh đã làm gì sai không?”

Cô chủ mỉm cười không trả lời mà dùng bàn tay nhỏ bé bóp thật mạnh dương vật của tôi. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể trần truồng của vợ, nói vào tai cô ấy: “Bà ơi, bà có biết không? Tôi đã muốn làm tình với bà gần một năm rồi. Đêm nào tôi cũng nghĩ đến việc làm tình với bà. Mỗi lần thủ dâm là tôi nhắm vào bà, nếu không ban đêm tôi sẽ không ngủ được”.

Cô chủ chợt yêu, ôm chặt tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Cô chủ. 

Dưới sự trêu chọc của vợ, dương vật của tôi lại phình ra, cứng ngắc áp vào cái bụng mềm mại của vợ. 

Vợ tôi nhìn xuống dương vật đang cương cứng của tôi và dùng ngón tay búng nhẹ nó. Cặc tôi nhảy lên nhảy xuống như thể tôi đang gật đầu tỏ lòng thành kính với vợ. 

Vợ tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi đi về phía phòng khách. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, vợ tôi bảo tôi ngồi trên hố cát, cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, há đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc sưng tấy của tôi vào miệng. 

Tôi ngạc nhiên nhìn vợ, còn cô ấy nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

Và cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nhẹ nhàng chạm vào quy đầu đỏ tươi của tôi, đồng thời dùng lưỡi đẩy vào nhãn cầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào cặc tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi cặc tôi ngày càng phình to trong cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Đột nhiên vợ tôi ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu của mình áp vào cổ họng vợ tôi. Cô ấy mút cặc tôi qua lại bằng miệng. Niềm vui mãnh liệt làm tôi choáng váng. Tôi không thể không “A~ah~~”

rên rỉ. 

Nhìn thấy người vợ khêu gợi nằm đó, nâng mông lên thổi kèn cho tôi, trong lòng tôi tràn ngập tự hào. 

Tôi một tay vuốt ve cặp mông đang nâng lên của vợ, tay kia nhéo ngực cô ấy. 

Tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu từ quy đầu, rồi tôi nhớ ra rằng hôm nay tôi đã không đi tiểu đã lâu. Tôi nói một cách không biết xấu hổ: “Bà ơi, tôi~~tôi~~muốn~~ đi tiểu.”

Vợ thầy ngừng làm việc, ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bước vào phòng tắm, vừa đi vừa vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cũng dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, đưa ngón tay vào và co giật qua lại. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, vợ tôi giữ dương vật của tôi và bảo tôi đi tiểu. Khi nhìn thấy nước tiểu màu sáng rỉ ra từ dương vật của tôi, vợ tôi đã mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi chăm chú đi tiểu. Tôi đoán đây là lần đầu tiên vợ tôi nhìn một người đàn ông tè gần như vậy. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi lắc dương vật theo thói quen. Tôi không ngờ rằng toàn bộ số nước tiểu còn sót lại của tôi lại đổ xuống đôi chân xinh đẹp của vợ tôi. 

Vợ tôi bóp mạnh dương vật của tôi để trả đũa, còn tôi giả vờ kêu “ôi” vì đau.

Ngay khi tôi hét lên, vợ tôi lập tức thả tay ra khỏi dương vật của tôi. 

Chúng tôi tiếp tục vuốt ve nhau và đi về phía phòng khách. 

Trở lại phòng khách, vợ tôi vẫn bảo tôi ngồi trên hố cát, rồi ngồi lên trên, quay mặt về phía tôi. Cô ấy trải rộng môi lớn của mình bằng một tay và tay kia giữ dương vật của tôi. Cô ấn cái mông béo của mình xuống. Vì âm đạo của vợ tôi rất ẩm ướt nên con cặc to của tôi hầu như không cần nỗ lực “xuất tinh” ra.

Âm thanh hoàn toàn biến mất vào trong âm hộ của vợ thầy. 

Cô chủ di chuyển cái mông to tới lui, âm đạo giống như miệng trẻ con, nuốt lấy dương vật của tôi rồi lại phun ra. 

Khi phần thân trên của người vợ liên tục đung đưa, bộ ngực của cô ấy cũng liên tục chuyển động lên xuống. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của vợ, ấn mạnh vào dương vật của vợ theo tần suất cử động của cô ấy. 

Hố cát tạo thành một thứ "cát" không thể chịu nổi bên dưới cơ thể chúng tôi.

Kèm theo âm thanh đó là tiếng "puchi~~~puchi~~~~~" phát ra từ âm đạo của người vợ.

Âm thanh xuyên thấu, tôi nghĩ đây thực sự là thứ âm nhạc đẹp nhất trên thế giới. 

Tôi dùng miệng ôm lấy bộ ngực đang phập phồng của vợ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy. Vợ tôi cũng thở hổn hển vì chuyển động bạo lực. 

Tay tôi càng lúc càng siết chặt mông vợ Thầy. Tôi đoán bây giờ cặp mông trắng như tuyết của mẹ Chủ nhân chắc chắn đã bị biến dạng do tôi nhéo. 

Vợ tôi cúi đầu hôn tôi, tôi cố hết sức đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Chúng tôi mút nước bọt của nhau, và cả hai mũi tôi đều phát ra tiếng "Ooo~~Ooo~~"

tiếng khịt mũi. 

Động tác của vợ tôi càng lúc càng nhanh, khoái cảm của tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tuy nhiên, vì trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên bây giờ việc xuất tinh không còn dễ dàng nữa. 

Dần dần, vợ của Sư phụ lại bắt đầu đổ mồ hôi, tiếng rên rỉ của bà ngày càng dồn dập. 

Biết vợ sắp rỉ nước lần nữa nên tôi không nhịn được mà đẩy dương vật lên trên. Sau vài phút, vợ tôi đột nhiên ngừng co giật, sau đó âm đạo của vợ tôi rung chuyển dữ dội. Lực giữ dương vật của tôi dần dần tăng lên, cơ thể vợ tôi cũng run lên. Khi cô ấy thở dài một hơi, âm đạo của vợ tôi "khạc ra~~khạc ra~~"

Anh ta xuất tinh một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu, tôi run lên vì phấn khích nhưng may mắn là tôi không xuất tinh. 

Vợ tôi nằm khập khiễng trong vòng tay tôi, dịch tiết vẫn chảy ra từ âm đạo, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống mông tôi cùng với dương vật. Ngay cả hố cát dưới mông tôi cũng ướt, dính vào mông tôi.

Vợ tôi cảm thấy dương vật của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đưa tay ôm cổ tôi, dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình xoa xoa mặt tôi rồi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Em thật tuyệt vời, đợi em nghỉ ngơi một lát rồi quay lại nhé?”

Nhìn vẻ quyến rũ của vợ, tất nhiên tôi sẽ không từ chối, nhưng tôi cũng nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu: “Sư phụ, ngài có thể cho tôi xuất tinh vào âm hộ của ngài được không?”

Vợ tôi vỗ nhẹ vào mặt tôi một cách trìu mến và nói: “Được rồi”.

Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe điều này. 

Chúng tôi ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau một lúc, dương vật của tôi luôn đưa vào âm đạo của vợ. Vợ tôi dùng tay bóp chặt gốc dương vật của tôi và nói đùa: “Lão bà lần đầu cho tôi, bà không cảm thấy thiệt thòi sao?”

"Trông em giống hệt chị gái anh. Em cũng không già chút nào. Hơn nữa, anh rất vinh dự khi được trao trinh tiết của mình cho một người đẹp như em."

Tôi nói điều đó một cách chân thành. 

Vợ tôi lại vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: “Anh biết cách làm hài lòng người khác đấy”. 

"Không, em là người phụ nữ thú vị nhất mà anh từng gặp."

Tôi giơ tay lên và nói lời thề. 

Sư phụ "~~Chi~~Chi~~"

Tôi cười tục tĩu và lắc cái mông to của cô ấy lần nữa. Tôi biết đã đến lúc tôi phải tính phí. Tôi ôm vợ, ấn cô ấy xuống hố cát, nhấc hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên rồi điên cuồng thọc vào âm hộ nhỏ của vợ. “Puchi~~puchi~~” lại vang lên trong phòng.

Âm thanh đi vào lỗ.

Vợ tôi cũng dâm đãng ngẩng đầu đón dương vật tôi đưa vào, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của Cô chủ, tôi hưng phấn đến mức gần như nổ tung vì phấn khích. Tôi ấn hai chân của Cô chủ lên ngực cô ấy, nằm lên trên Cô chủ và nhanh chóng di chuyển mông của mình. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của Cô chủ như một con thoi đang bay. Lần nào nó cũng ấn vào âm hộ của Cô chủ. Cô chủ nói: “Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cô ấy hát một bài hát, môi âm hộ của cô ấy chuyển động ra vào khi dương vật di chuyển ra vào, thực hiện các chuyển động biến dạng lặp đi lặp lại. 

Vợ tôi đúng là người phụ nữ nhiều nước. Khi tôi đẩy dương vật của mình vào, tinh dịch bị dương vật của tôi vắt ra ngoài như một con bò đang vắt sữa. Nó chảy dọc theo rãnh mông tôi và chảy xuống hố cát. Phần lõm của hố cát chứa đầy tinh dịch của tôi như một cái ao.

(Không trách người ta nói phụ nữ là nước. Câu này được chứng minh chính xác ở đây. Sau khoảng trăm lần kiểm tra ngẫu nhiên, quy đầu của tôi tê cứng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên không khỏi tăng tốc độ thâm nhập. Cô chủ cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi, và cô ấy phản ứng mạnh mẽ hơn với sự xâm nhập của tôi.

Cuối cùng, quy đầu của tôi đau nhói và một lượng lớn tinh dịch phun ra. Tinh dịch nóng hổi khiến vợ tôi phải thốt lên "A~~ah~~"

Hét lên một cách ngẫu nhiên, sau khi xuất tinh, tôi yếu ớt nằm trên cơ thể bụ bẫm của chủ nhân, thở hổn hển.

Cô chủ âu yếm đưa tay chạm vào giọt mồ hôi trên trán tôi rồi ngồi dậy, dương vật mềm mại của tôi tuột ra cùng với tinh dịch của Cô chủ.

Tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ đỏ mọng của vợ. Tinh dịch trên môi âm hộ của cô lấp lánh dưới ánh sáng. Cửa âm đạo của tôi chưa đóng hẳn, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình chảy ra từ cái lỗ nhỏ màu đỏ của vợ.

Vợ tôi giơ tay đánh vào mông tôi và nói: "Anh thấy chưa đủ sao? Đồ biến thái."

Tôi lại ôm vợ, miệng vợ mềm và ướt. Cảm giác thật tuyệt khi được hôn cô ấy.

Vợ thầy nhìn lên chiếc đồng hồ treo trên tường và nói: “Ồ!”

Tôi đứng dậy và nhìn vợ tôi với vẻ bối rối.

Cô vội vàng nói: “Các em mau về lớp đi, chúng ta sẽ sớm bắt đầu tự học.”

Vừa nói tôi vừa trần truồng đi vào bếp. Tôi cũng nhìn đồng hồ trên tường. Vô tình, tôi đã ở đây gần một tiếng đồng hồ.

Vợ tôi lại từ bếp bước ra, tay cầm quần áo của tôi và chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô ấy. Cô ấy khỏa thân ngồi xổm trước mặt tôi, cẩn thận lau dương vật của tôi bằng quần lót rồi nhẹ nhàng mặc quần áo cho tôi.

Sau khi tôi thay đồ xong, vợ thầy bảo tôi quay lại lớp học nhanh. Vừa đi tôi vừa hỏi: “Vợ thầy, em có thể đến gặp chị lần nữa được không?”

Vợ thầy mỉm cười gật đầu nên tôi vui vẻ chạy vào lớp. 

Khi tôi trở lại lớp học thì bài kiểm tra đã gần kết thúc. 

Thầy Chen xx rất tức giận và hỏi tôi tại sao tôi đi vệ sinh lâu như vậy. Tôi nói dối anh rằng tôi bị đau bụng và đến bệnh xá lấy thuốc. 

Anh tỏ vẻ không tin nhưng cũng không nói gì thêm. 

Tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình và lớp học kết thúc trước khi tôi kịp trả lời xong một vài câu hỏi. 

Tất nhiên, tôi đã làm rất kém trong bài kiểm tra đó. 

Nhưng khi nghĩ đến sự đánh giá cao của vợ thầy đối với tôi, tôi thấy điều đó thật đáng giá. 

Tôi biết rằng cái được thì phải có cái mất, phải không? Sau này, tôi tiếp tục tìm cơ hội quan hệ tình dục với vợ thầy, tình trạng này cứ tiếp diễn cho đến khi tôi đi học đại học ở thành phố khác. 

Khoảng thời gian này, vì cơ hội hiếm có nên tôi và vợ chỉ quan hệ khoảng chục lần trong năm đó. 

Lúc mới vào đại học, tôi có liên lạc với họ, nhưng lần nào cũng viết thư cho thầy Chen xx, chỉ để chào vợ tôi. 

Cuối học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, tôi nhận được một lá thư của vợ thầy. Cô ấy nói với tôi rằng cả gia đình cô ấy sẽ chuyển đến Hải Nam và chúng tôi mất liên lạc sau đó. 

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, tôi thường nghĩ đến vợ mình. Chị ơi, chị có biết là em đang nghĩ đến chị không?

