============================================================
  chuyện tình anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%84%e5%a6%b9%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tình Anh Em (1)

Tôi 22 tuổi, trong gia đình có bốn người: bố, mẹ, tôi và chị gái tôi. Em gái tôi tên là Yuhui, nhỏ hơn tôi ba tuổi, năm nay 19 tuổi. Bạn không thể tin được, lần đầu tiên của tôi là với chị gái tôi, đó là khi chị ấy mới 16 tuổi...

Khi đó Yu Hui vừa được nhận vào một trường cao đẳng sư phạm ở Đài Trung, còn tôi vẫn đang trong trường luyện thi chuẩn bị thi lại. Để thuận tiện cho việc đi học, cô chuyển đến Đài Trung và chỉ về nhà vào những ngày nghỉ lễ. Lúc đó cô chưa xinh đẹp như bây giờ. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là sinh viên năm nhất trường đại học thứ năm, nhưng cô ấy khá thanh lịch và thường có người ngưỡng mộ trong trường, nhưng cô ấy lại phớt lờ họ, khiến tôi luôn khó hiểu. 

Cho đến một buổi chiều, tôi đang ngồi thẫn thờ ở phòng khách thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Yuhui, rốt cuộc là anh, anh còn chưa đi nghỉ, sao lại về?"

“Đi học chán quá, sao không về.” Yuhui nói trong khi nhìn tôi. 

Tôi nắm lấy một chiếc ghế và ngồi đối diện với cô ấy, nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô ấy trong khi vô thức trò chuyện với Yuhui. 

Than ôi... Yuhui tội nghiệp không biết mình đang nghĩ đến điều gì đáng buồn, đôi mắt dần dần ngấn lệ, tiếng nức nở dần vang lên trong căn phòng trống. Đôi mắt đẫm lệ của Yuhui làm tôi đau lòng, nhưng tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào nên phải kéo ghế lại gần Yuhui và lặng lẽ vỗ vai cô ấy...

Lúc này, ánh mắt tôi vô thức lướt qua cơ thể cô ấy, tôi nhận ra Yuhui đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng không tay và váy ngắn. Đây là trang phục yêu thích của cô ấy! Chiếc áo sơ mi trắng mơ hồ để lộ đường viền của quần lót. Khe hở tay không thể che được bộ ngực đầy đặn của Yuhui. Chiếc váy ngắn để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Yuhui. 

Nhìn thấy Yuhui như vậy, dương vật của tôi trở nên cương cứng và Yuhui dường như cũng cảm nhận được điều đó. Tôi nhìn môi cô ấy, hôn cô ấy một cách vô thức và dùng tay phải từ từ chạm vào bộ ngực mềm mại của Yuhui. Không ngờ Yu Hui lại không có ý định phản kháng. Vì vậy, tôi bế Yuhui lên, ấn phần thân trên của cô ấy lên bàn và ấn dương vật của mình vào vùng bụng dưới mềm mại và hấp dẫn của Yuhui. Yuhui nhìn tôi có chút xấu hổ. Tôi liếc nhìn Yuhui và bắt đầu xoa bóp làn da mềm mại của Yuhui lên xuống, đồng thời tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay. 

Yuhui nhìn đồng hồ và nói với tôi một cách khó chịu: "Chờ một chút, vào phòng..."

Lúc này, tôi nhẹ nhàng bế Yuhui lên và đặt cô ấy lên ghế sofa. 

"Này, đây là phòng khách, lát nữa mẹ tôi về sẽ làm gì?"

"Mẹ sẽ không về sớm như vậy đâu..." Tôi hôn Yuhui và cởi cúc áo của cô ấy.

Áo ngực của Yu Hui là loại che nửa ngực màu trắng, để lộ nửa ngực. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và đưa đầu lưỡi vào trong áo ngực để tìm kiếm núm vú của cô ấy. Yuhui cũng dạng chân ra và uốn cong chúng, dùng em gái mình xoa chỗ phồng trên quần jean của tôi. 

"Yuhui, cậu vội thế à? Tự mình gửi đi." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Thật kinh tởm! Bạn đang làm điều đó với tôi cùng một lúc."

Tôi cũng ngạc nhiên khi nó phát triển như thế này. Dù mối quan hệ của tôi và Yuhui tốt nhưng cũng không phải là “tốt” đến mức đó nhưng hiện tại tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Cởi áo lót ra, bộ ngực của Yu Hui lộ ra, núm vú tỏa ra màu hồng nữ tính. Tôi dùng đầu lưỡi vòng quanh quầng vú và từ từ kích thích các giác quan của Yuhui. Đôi khi tôi cắt ngang núm vú, đôi khi tôi ấn đầu lưỡi xuống núm vú của Yuhui như một mũi khoan. Bất cứ khi nào đầu lưỡi của tôi lướt qua núm vú hoặc ấn xuống núm vú, Yuhui đều thở hổn hển. Vì chúng tôi sống trong căn hộ nên khả năng cách âm giữa các ngôi nhà không tốt lắm. Yuhui cố nén hơi thở và không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Sau đó, tôi cởi chiếc váy ngắn của Yuhui và phát hiện khoảng trống giữa hai chân dang rộng của Yuhui ướt sũng, và chiếc tất của cô ấy dính chặt vào toàn bộ âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

"Yuhui, cậu không mặc đồ lót khi đi tất à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Nó dễ thở và thuận tiện hơn." Yuhui nói một cách tinh nghịch trong khi thở hổn hển.

Tôi dùng tay dang rộng đùi cô ấy sang hai bên và nói với cô ấy: "Yuhui, thẳng eo lên."

Kết quả là nơi bí mật nhất của Yuhui đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Nước mật ong từ từ chảy vào giữa hai môi âm hộ, khiến hai mông Yuhui ướt át. 

Tôi ấn đầu lưỡi vào hậu môn của Yuhui, "A...ah...ừm..." Dù bị đôi tất ngăn cách nhưng Yuhui không khỏi bị kích thích đột ngột và kêu lên. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có muốn mọi người trong cả căn hộ nghe thấy không?"

Tôi đứng dậy và lột trần Yuhui và tôi. Tôi tiếp tục ấn đầu lưỡi vào hậu môn, dần dần trượt lên trên và dừng lại giữa hai môi âm hộ. Tôi dùng lưỡi liếm mở môi âm hộ nhỏ, trêu chọc âm vật nhỏ của Yuhui và thấy mật ong chảy ra từ lỗ. 

Yuhui đột nhiên ngồi dậy, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh có thể cho em thử oral sex được không?"

"Ồ, cậu thực sự muốn thử à?" Tôi hơi ngạc nhiên. Yuhui trông có vẻ ngây thơ. Tôi không ngờ cô ấy lại đưa ra yêu cầu hấp dẫn như vậy! 

Ngọc Huy lại nói: “Anh, anh có biết tại sao bây giờ em lại quay lại không?”

"Tại sao?"

"Bởi vì các bạn cùng lớp đều cười nhạo tôi vì tôi còn trinh, không biết oral sex là gì. Ngay cả Dịch Thất cũng cười nhạo tôi. Tôi rất buồn và muốn tìm người giúp đỡ, nhưng không thể nhờ ai khác nên đành phải quay lại tìm anh, anh trai."

Yiqi là người yêu thời thơ ấu của chúng tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy, người có vẻ ngoài trầm lặng, lại như thế này! Để nó yên. Vì vậy, tôi nằm xuống và để Yuhui giẫm lên mình. Từ lúc nằm xuống, mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào khu rừng rậm rạp giữa mông Yuhui. Từ góc độ này, nó giống như một niềm vui mãn nhãn. 

Sau khi Yuhui nằm xuống, cô ấy ôm lấy dương vật của tôi và chậm rãi liếm nó. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi cứ đùa giỡn với bộ ngực non nớt của Yuhui, không ngừng dùng lưỡi thăm dò vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy. 

"Yuhui, nhận hết đi!" Tôi cảm thấy chưa đủ nên đã nhắc Yuhui cách thực hiện. 

Yuhui do dự một lúc rồi mở miệng đưa dương vật vào trong khi tay cô ấy chơi đùa với bìu của tôi. à! Nó ấm đến mức eo tôi không khỏi đung đưa, Yuhui liên tục kích thích tôi bằng đầu lưỡi. 

"Dư Huy... Dụ Huy... chờ đã... chờ đã... a... tôi không thể làm được nữa..." Nhưng Yu Hui dường như không nghe thấy. Sau một cơn co thắt, tôi xuất tinh vào miệng Yu Hui và chưa kịp rút ra. 

Yuhui sững sờ một lúc, sau đó cô nhìn thấy một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ đôi môi đỏ tươi của mình. Thế là cô đi đến phòng trà, đưa tay lấy ra một mảnh khăn giấy lau sạch. Sau đó cô ấy lấy chiếc máy ảnh từ chiếc túi rơi trên sàn ra và yêu cầu tôi chụp ảnh cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao muốn chụp ảnh, cô ấy trả lời: “Chỉ khi có bằng chứng thì họ mới tin rằng tôi không còn là Chen Yuhui như trước nữa”. Sau đó cô ấy ngồi cạnh tôi và chụp vài bức ảnh dương vật của tôi, rồi nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi. 

“Vừa rồi cậu thực sự đã xuất tinh à?” Yuhui tế nhị hỏi tôi.

"Ừ, tôi vừa xuất tinh."

“Vậy tại sao cậu vẫn cứng đầu như vậy?”

"Bởi vì ta còn trẻ, nam nhân trẻ tuổi đều là như vậy. Ngươi có muốn thử lại không?"

Nói xong, mặt Ngọc Huy đỏ bừng, nịnh nọt nói: "A... anh thật phiền phức. Tôi chỉ là... không quan tâm!"

Nhìn thấy Ngọc Huy làm nũng, tôi càng hung hãn hơn: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

“Thật kinh tởm, anh biết vậy nhưng anh vẫn cố ý làm tổn thương em…”

"Vậy còn tùy vào cách cậu đối xử với tôi như thế nào?" Tôi chỉ đơn giản là nằm xuống và muốn xem cô ấy có thể giở trò gì.

Khi Yuhui nhìn thấy điều này, cô ấy đã ôm lấy eo tôi. Tôi đề nghị Yuhui vào trong tư thế ngồi, nhưng Yuhui loay hoay mãi không cho vào được. "Đây là lần đầu tiên của tôi nên không thể cho nó vào!" Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ, duỗi thẳng eo: "Được rồi, từ từ ngồi xuống." 

Sức nặng toàn thân của Yuhui khiến toàn bộ dương vật chìm vào trong hố...

"Yuhui, bắt đầu thôi..." Tôi hôn Yuhui và bắt đầu lắc eo. 

Đó thực sự là lần đầu tiên. Âm đạo của Yuhui khá chật và hẹp, nó ấn chặt vào dương vật của tôi. Tôi gần như vô tình xuất tinh.

"Hmm...ah...ah...ồ...ồ..." Yuhui bất cẩn rên rỉ, bất kể người khác có nghe thấy hay không. 

Tôi bế Yuhui lên và đặt cô ấy vào tư thế quỳ với phần thân trên nằm trên mặt đất. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của Yuhui bằng ngón tay cái từ phía sau. 

"Yuhui, ngẩng đầu lên cao hơn và dang rộng chân ra để dễ dàng thâm nhập hơn..."

Tôi bắt đầu dùng con cặc sưng tấy và đau đớn của mình để thọc vào hai môi âm hộ dày đặc và ấm áp của Yuhui.

"À... à... ừm... à... anh ơi, em... em không thể làm được nữa... đừng xen vào nữa..."

"Ngươi gào thét tục tĩu như vậy, làm sao có thể không xuyên thấu ta?" Tôi xoay Yuhui trở lại vị trí bình thường, hai chân Yuhui lập tức móc vào eo tôi: "Hừm... Anh ơi, đừng xâm nhập vào em... Em không chịu nổi nữa."

Nhìn thấy hai má Yuhui đỏ bừng và thở hổn hển, cô càng nỗ lực nhét nó vào lỗ của mình.

"Ah...ah...ừm...tốt quá...Anh ơi, em...ồ..." Âm đạo của Yuhui thắt chặt và vặn vẹo, đưa tôi lên mây. Tôi vô thức đẩy eo mình, cố gắng tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yuhui, Yuhui cũng không ngừng dang rộng chân và đẩy vào dương vật của tôi để hợp tác.

"Ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Không biết qua bao lâu, chúng tôi nhớ ra bố mẹ sắp về nên tôi bế Yuhui bước vào phòng tắm, tắm nhanh rồi quay lại phòng khách dọn dẹp. Bố mẹ tôi cũng mở cửa ngay lúc chúng tôi dọn dẹp xong. Lúc đó, chúng tôi không khỏi lén lút hít một hơi và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Kể từ ngày đó, Yuhui thường kiếm cớ để về nhà, và cô ấy cũng gọi điện cho tôi vào buổi tối trước khi về nhà, và tôi sẽ tìm cách trốn học ở trường luyện thi và quay lại, rồi dành một buổi chiều điên cuồng với Yuhui. Có khi chúng tôi sang phòng bố mẹ làm chuyện đó, vì chiếc giường lò xo to và mềm cho phép chúng tôi đụ thỏa thích. 

Tình Anh Em (2)

Nhưng điểm số của tôi tụt dốc từ đó nên sau kỳ thi tuyển sinh chung năm đó, tôi không còn cách nào khác là phải chuẩn bị nhập ngũ. 

Tất nhiên, trước ngày tôi đi nhập ngũ một ngày, Yuhui đã chuẩn bị sẵn sàng để “vui vẻ” cùng tôi. Tuy nhiên, do có một số sự chậm trễ nên cô từ Đài Trung về đến nhà thì trời đã tối và bố mẹ cô cũng về. Khi nhìn thấy Yuhui đang nhìn tôi với ánh mắt sắp rơi nước mắt, tôi chỉ biết bất lực chỉ vào bố mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp và cười khổ. 

Sau bữa tối, bố mẹ tôi và tôi xem phim trên TV trong phòng khách. Bố mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế yêu thích của họ, còn tôi thì ngồi trên chiếc ghế tựa cách họ không xa. Không lâu sau, Yuhui bước ra khỏi phòng tắm. Ăn xong cô đi tắm, hiện tại chỉ mặc chiếc áo sơ mi màu hồng. 

"Đây là thể loại phim gì vậy?" cô ấy hỏi.

"Chà... đó là một bộ phim tình báo có phần giống với 007." Mẹ cô trả lời: “Phim này mới chiếu cách đây không lâu, con có thể ngồi xem cùng mẹ nhé! Đã lâu lắm rồi chúng ta mới ngồi xem TV cùng nhau như một gia đình, chưa kể ngày mai anh con cũng đi lính”.

“Tôi cảm thấy hơi mệt,” Yu Hui ngáp dài, “và hơi lạnh.”

"Tìm cái gì đó để che thân đi!" Mẹ nói: “Con vừa tắm xong, đương nhiên sẽ hơi lạnh. Hãy đắp chăn trên ghế tựa để khỏi bị cảm.”

Yuhui nhặt chiếc chăn trên ghế dài và ngồi lên đùi tôi. Một lúc sau, cô ấy tựa vào vòng tay tôi, rồi quấn cả hai chúng tôi vào nhau trong một chiếc chăn, lấy tay đỡ đầu. Cảm giác này giống như lần đầu tiên chúng tôi quan hệ trong phòng khách này, ngoại trừ việc lần này bố mẹ chúng tôi ở ngay bên cạnh! 

Tôi cảm thấy Yuhui đang ấn bộ đồ mềm mại vào mông tôi. Cảm giác này khiến dương vật của tôi cứng lại dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế. 

"Chết tiệt!" Tôi tự nghĩ: “Liệu sau này có chuyện gì xảy ra không? Nếu sau này cô ấy đột nhiên đứng dậy, liệu bố mẹ cô ấy có nhìn thấy không?”

Phim tiếp tục chiếu, Vu Huy cũng không có ý định rời đi. Vì lo lắng, tôi bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng phần dưới không hề dịu đi vì điều này. Tuy nhiên, ngay cả trong tình huống khó chịu này, tôi vẫn không thể không bắt đầu nhìn vào thân hình xinh đẹp trước mặt. 

Yuhui ấn chặt vào người tôi, khiến tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cũng giống như lần trước, tay tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể em gái tôi. Yuhui không hề cử động hay rời mắt khỏi TV, như thể không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi dùng chăn đưa tay kéo áo cô ấy từ phía sau lên. Tôi nhận thấy cô ấy không mặc quần lót nên tôi đưa tay vào giữa cặp đùi ấm áp, mềm mại của cô ấy và bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô ấy. Vùng kín của cô ấy ban đầu khô ráo, nhưng sau khi tôi chạm vào và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, cô ấy bắt đầu ướt. Hai chúng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc TV trước mặt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cha mẹ chúng tôi ở ngay cạnh chúng tôi, cách chúng tôi chưa đầy hai mét. Hai người họ đang chăm chú xem TV và thỉnh thoảng thảo luận về cốt truyện của bộ phim. Họ không hề biết rằng những ngón tay của con trai họ liên tục ra vào âm hộ của con gái họ! Điều này thú vị đến mức tôi nghĩ mình không thể chịu đựng được nữa. Yuhui cũng ướt hoàn toàn. Tôi rút tay lại và nhìn vào mặt cô ấy. Cô ấy vẫn đang xem TV. 

Tôi từ từ kéo chiếc quần short của mình xuống, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy của mình. Tôi điều chỉnh góc một chút để có thể nhét cặc của mình dưới đùi cô ấy sao cho quy đầu tựa vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô ấy. 

Thật không thể tin được! Tôi cảm thấy Yuhui cũng đang di chuyển cơ thể của mình, giúp chúng tôi hòa nhập với nhau dễ dàng hơn. Cô ấy hơi dạng chân ra và kẹp con cặc của tôi vào giữa hai đùi và cố nhét nó vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tôi từ từ đi vào cơ thể em gái (và em cũng chủ động ấn mông vào) cho đến khi quy đầu của tôi chạm tới đáy âm đạo của anh, bụng dưới của tôi và cặp mông mềm mại ấm áp của em ép chặt vào nhau. 

Tôi có nên tiếp tục làm việc này không? Cha mẹ chúng ta ở ngay bên cạnh chúng ta và họ có thể nhìn thấy chuyển động của chúng ta hoặc nghe thấy giọng nói của chúng ta. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt liên tục tấn công tôi, và tôi khó có thể đứng yên! Tôi muốn đụ cô ấy!

Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đẩy con cặc của mình vào sâu hơn. Tuy nhiên, động tác đẩy này phải hết sức cẩn thận và không được quá nhanh. Điều này thực sự đáng sợ, nhưng...

Ồ...cảm giác này thật tuyệt! Trong khi tôi từ từ đâm vào, tôi vuốt ve qua lại hai bên cơ thể cô ấy, từ vai đến vòng eo thon thả mềm mại, rồi đến cặp mông trắng nõn, cuối cùng dọc theo đường cong đến đùi trần của cô ấy. Tôi đưa tay vào dưới áo cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, xoa bóp bộ ngực đầy đặn ấm áp của cô ấy và vuốt ve đầu nhũ nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi biết rằng lúc này, chúng tôi không thể tách rời nhau được nữa, bởi vì được ở bên cô ấy trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy quả là một điều ngọt ngào. 

Tôi phát hiện ra rằng khi dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của Yuhui, cô ấy đã lặng lẽ đặt tay vào giữa hai chân và vuốt ve vùng kín của mình. Những ngón tay của cô ấy xoa bóp âm vật của cô ấy, và tôi cảm thấy thành âm đạo ẩm ướt của cô ấy cọ sát vào toàn bộ dương vật của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi trong khi âm vật của cô ấy run lên như bị điện giật. Thành trong của âm đạo tiếp tục co lại, cảm giác mạnh mẽ tiếp tục truyền đến dương vật đã cắm sâu vào trong của tôi. Cảm giác đó thú vị đến mức toàn thân tôi gần như bắt đầu cử động! 

Đây là một tình huống khó tin: Tôi đụ em gái mình ngay trước mặt bố mẹ tôi! 

Bỏ qua tình huống nguy hiểm này, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và bắt đầu đâm thật nhanh vào trong, đưa dương vật của mình sâu vào âm hộ cô ấy rồi rút ra. Yuhui bị tôi kích thích và xoa bóp âm vật của cô ấy mạnh hơn. Tôi ôm chặt chiếc eo thon của cô ấy và đẩy mạnh vào trong cơ thể cô ấy, nhưng nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như chuyển động này không rõ ràng và nó di chuyển hoàn toàn im lặng. 

Tay còn lại của tôi đưa ra trước mặt cô ấy để có thể ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy khi đụ cô ấy. Núm vú của cô ấy nhọn và cương cứng như ống tay áo cao su. Tôi giữ chặt nó và đẩy mông cô ấy xuống cùng lúc để đẩy con cặc của tôi vào trong cô ấy. 

Chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách say mê trong tình huống thú vị này, và dường như có một bầu không khí tục tĩu và nguy hiểm tràn ngập trong không khí. Tôi vẫn đâm mạnh vào cơ thể Yuhui, mặc dù bố mẹ tôi ở cùng phòng với chúng tôi! 

Chẳng mấy chốc, tôi càng trở nên phấn khích hơn và cặc tôi ngày càng cứng hơn. Tôi dừng lực đẩy và xoa mạnh ngực cô ấy trong khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đưa mình vào sâu bên trong cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể Yuhui trở nên cứng đờ và cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi vẫn còn nằm sâu bên trong và những ngón tay của cô ấy đang cọ xát mạnh vào âm vật của tôi. Cô ấy trở nên hưng phấn và thành âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi khi cô ấy co thắt. 

Khi Yuhui đạt đến đỉnh điểm cực khoái, cô ấy ấn mạnh hơn vào tôi, để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Tôi không thể giúp được nữa! Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình và lên đỉnh cùng lúc với cô ấy. Tôi cảm thấy con cặc của mình co giật dữ dội và đột nhiên bắt đầu phun ra dữ dội, phun tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong em gái tôi. Tôi vui mừng đến nỗi tim tôi như ngừng đập. 

Tôi nắm lấy eo cô ấy và nâng mông cô ấy lên cao nhất có thể để rút dương vật của mình ra và đưa vào trong cô ấy, nhưng cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, và âm đạo của cô ấy đang bóp chặt dương vật của tôi, như thể cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi vào cơ thể. 

Tôi muốn rút cặc ra nhưng không được! Chắc bố mẹ tôi sẽ phát hiện ra, tôi phải ngậm chặt miệng để tránh gây ra tiếng động. Yuhui tạm thời ngừng thở khi cô đạt đến cao trào. Mãi cho đến khi cơn cực khoái mãnh liệt dần dần lắng xuống, cô mới thở dốc yếu ớt. 

Khi tôi đến, cô ấy cố gắng tránh xa tôi một chút để tôi có thể rút cặc của mình ra, nhưng tôi ôm chặt cơ thể mềm mại, cân đối và mông cô ấy, rồi tôi bắn hết tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung cô ấy. 

Bây giờ nhìn lại, đó là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua trong đời. Tuy nhiên, khi sự việc kết thúc, hai chúng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình TV mà không nói một lời nào như không có chuyện gì xảy ra. Tôi dần dần lấy lại bình tĩnh, tay tôi cũng dần thả lỏng. 

Thật bất ngờ, Yuhui đột ngột đứng dậy và giật chiếc chăn ra khỏi người chúng tôi. Xin chào! Yuhui đang nghĩ cái quái gì vậy? Tôi nhanh chóng kéo quần lên để che đi con cặc ướt át của mình. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn chúng tôi, "Yuhui," bà nói, "Đã đến giờ con đi ngủ rồi...Sao mặt con đỏ thế? Con có sao không?"

"Không có gì đâu, đừng lo lắng." Yuhui thở hổn hển và lau đôi má ướt đẫm của mình. Cô đặt chăn xuống và đứng dậy. 

“Con nên đi ngủ và nằm nghỉ đi,” mẹ nói thêm, “Con thực sự trông như có gì đó không ổn.”

Đột nhiên, tôi thấy tinh dịch màu trắng sữa đang rỉ ra khỏi cơ thể chị tôi và từ từ chảy xuống giữa hai đùi chị. Tinh dịch màu trắng như giọt nước chảy từ dưới áo xuống đầu gối, có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Tôi giật mình nhảy ra khỏi ghế tựa và quấn chăn trong tay quanh người cô ấy. 

"Này, Yuhui!" Tôi gần như hét lên: "Mặc vào! Đừng để bị cảm lạnh."

Yuhui từ từ bước trở lại phòng với chiếc chăn trên tay, trong khi bố mẹ cô lại hướng sự chú ý của họ về TV. Tôi nặng nề ngồi xuống, tim vẫn đập mạnh. 

Bố mẹ bạn có thấy gì không? Nhưng tôi nghĩ mình đã lo lắng quá nhiều, vì họ đi ngủ vào khoảng 11 giờ sau khi xem TV. 

Tình Anh Em (3)

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Khi nghĩ đến việc ngày mai sẽ nhập ngũ, tôi lại thấy lo lắng. Tôi liếc nhìn đồng hồ đầu giường, tôi mới nhận ra đã hơn hai giờ. Than ôi... chẳng thà tôi lẻn vào phòng Yu Hui để tìm cô ấy. Mặc dù tôi chưa bao giờ dám làm điều này vì sợ bố mẹ phát hiện, nhưng bây giờ tôi không quan tâm lắm vì không biết ngày mai tôi sẽ gặp lại Yuhui sau khi nhập ngũ...

Tôi lặng lẽ mở cửa, định đi đến phòng Yuhui thì thấy đèn bếp vẫn sáng và nghe thấy tiếng ai đó mở tủ lạnh. Tôi tự nghĩ: May là mình không trực tiếp đến phòng Yuhui, nếu không bố mẹ mình đã phát hiện ra cô ấy trong bếp. Thế là tôi đi bằng tay chân vào bếp để xem ai ở trong đó. 

Khi tôi nhìn vào bếp, tôi thấy bóng lưng của Yu Hui. Cô ấy vẫn chỉ mặc chiếc áo sơ mi màu hồng, hình như đang nấu món gì đó. Tôi thấy Yuhui dường như đang thái rau. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới vạt áo, và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô. Tôi nhớ lại trong đầu rằng chúng tôi đã làm điều đó vô số lần trong bếp. Vừa nhớ lại những cảnh ân ái đó, vừa nhìn Yuhui, người anh dưới háng tôi không khỏi tức giận lần nữa!

"Ối!" Tôi đột nhiên ôm Yuhui từ phía sau. Cô ấy giật mình vì tôi. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy qua áo sơ mi và bắt đầu xoa bóp chúng, trong khi con cặc cứng rắn của tôi ấn vào cặp mông đầy đặn trong chiếc quần đùi của cô ấy. 

"A...Anh ơi! Là anh! Em bị anh dọa suýt chết...A...ah...Em không làm được!"

"Yuhui...ừm...cậu đang làm gì ở đây vậy?..." Tôi vừa hỏi vừa hôn lên tóc, dái tai và cổ cô ấy. Hương thơm cơ thể cô giống như hoa nhài hoặc hoa huệ.

Cô ấy quay đầu lại và bắt đầu hôn lại tôi. Đôi môi anh đào ẩm ướt của cô ấy làm ẩm môi tôi, và những chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy bắt đầu trêu đùa nhau. Tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy có vị chua ngọt, giống như vị chanh, và tất nhiên tay cô ấy đã ngừng thái rau. 

"Ừm... ừm... ừm..." Cô ậm ừ ngọt ngào: "Em muốn làm hộp cơm trưa để anh mang lên tàu... ừm..."

Tôi thực sự cảm động sau khi nghe điều này: “Đồ ngốc, chỉ cần anh “yêu” em đúng nghĩa thêm một lần nữa là đủ rồi”. Lúc này, tay phải của tôi từ từ trượt xuống, vén áo em lên, vuốt ve làn da mềm mại khiến tôi yêu em. Sau khi tôi vuốt ve, nó đã hơi ẩm ướt. 

"Hmm... à... ừm... Em không thể ở lại đây được. Em sợ bố mẹ em sẽ..."

“Không sao đâu, họ sẽ không dậy đâu…” Tôi tiếp tục xoa và đóng cửa lại để tránh âm thanh đánh thức bố mẹ. 

"Yuhui, âm hộ của em ướt quá... em có thấy thoải mái không?"

"Ah... anh trai~ ah... anh... làm ơn đừng nói nữa... ừm..."

"A... Yuhui, tôi không thể chịu đựng được nữa!..." Tôi dọn đồ trên bồn rửa và để Yuhui ngồi lên. Sau đó tôi quỳ xuống đất và dang rộng hai chân của cô ấy. Dưới lớp cỏ đen dày đặc, âm hộ của cô đã ướt đẫm.

"A~ anh trai, đừng chỉ nhìn chằm chằm vào đó!" 

"Nào, để tôi nếm thử lần nữa..."

"Ôi! Anh ơi~ chỗ đó... chỗ đó ngứa quá... à... à..."

Tôi dùng tay giữ đùi Yuhui và bắt đầu liếm môi lớn của cô ấy. Vị nước tình yêu của cô có vị mặn và hơi dính. Tôi liếm nó như một cây kem, giống như lần đầu tiên.

"À... ừm... à... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à..."

Tôi bắt đầu tấn công sâu hơn và bắt đầu liếm môi bé. Nước tinh dịch của cô tiếp tục tràn ra. Tôi bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy, cô ấy run rẩy: "À... kia... à... ngay đó... à... thật... thoải mái... à... ôi... anh... à... đẹp... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi dùng cả miệng bao phủ môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu mút nước ép tình yêu của cô ấy một cách tuyệt vọng, trong khi lưỡi của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đẩy vào và ra.

"A... anh... em... à... em muốn anh... vào... à... ồ..."

Tất nhiên là tôi tôn trọng và thà tuân theo mệnh lệnh! Cô lập tức đứng dậy và cởi quần áo. Dương vật của cô đã được nâng lên từ lâu. Rồi cô cởi áo ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Yuhui không chỉ đầy đặn mà còn có hình dáng rất đẹp, núm vú của cô ấy lại càng cứng hơn. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, áp dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình vào lỗ của cô ấy rồi bắt đầu đâm mạnh. Tuy nhiên, vì tôi đang đứng nên cảm thấy tốn nhiều công sức hơn nên tôi phải dùng tay giữ eo cô ấy và đẩy cô ấy về phía mình. Miệng tôi không hề nhàn rỗi, tôi đã mút núm vú nhạy cảm của cô ấy.

"A...anh trai...mạnh lên...ah...ồ..."

"A... Yuhui, cậu có thích anh trai tôi không?"

"A... Yuhui... Yuhui thích...anh trai tôi nhất...ah...anh trai...cứng hơn...ah..."

Nghe thấy tiếng kêu của Yuhui, tôi càng đâm mạnh hơn. Mặc dù dương vật của tôi đã đạt khoái cảm đáng kể nhưng tôi mới xuất tinh một lần trong phòng khách nên bây giờ tôi đã dễ dàng kiềm chế hơn. 

"A...được...anh ơi...thoải mái quá...ah...anh trai...tôi...tôi sắp chết rồi...ah...ah...đẹp quá!" Bàn tay ban đầu đặt trên vai tôi của Yuhui đột nhiên ôm tôi thật chặt. Cô ấy nhắm mắt lại và phát ra một âm thanh yếu ớt, cơ thể dựa vào tôi như thể đã kiệt sức. 

Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào nên tôi thúc nhanh hơn và mạnh hơn hơn hai mươi lần. Cuối cùng, một cơn khoái cảm dâng lên từ mông tôi, tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng và trơn vào tử cung Yuhui.

