============================================================
  Chuyện bên lề đôi chân đẹp của chị gái - Chuông giáng sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%a4%96%e5%82%b3%ef%bc%8d%e8%81%96%e8%aa%95%e9%88%b4%e8%81%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

我的名字叫作李雨揚，男，十八歲。

生長在一個幼年喪父的家庭，有一個溫柔漂亮的媽媽，以及一個跟我長得幾乎一樣的雙胞胎姐姐。

在旁人的眼中，我們家是個雖然少了個主持的男人卻相當普通，並且幸福的單親家庭。

那只是表象。

在我惡魔般的色慾催動下，守寡了十幾年的美麗媽媽與我發生了無法挽回的肉體關係。

並不像一般所想的社會新聞一樣鬧上了警局或法院，然後是報紙的社會版頭條，而是媽媽與我，兩個渴求性愛的野獸因此墮入了不可自拔的亂倫漩渦，這個漩渦越轉越快，越轉越急，讓母子兩人都深深的陷入了背德的泥沼，而這個漩渦的中心人物，在一連串意外中，也將無辜的雙胞胎姐姐給捲入。

我們並不感到罪惡，相反的，卻十分的樂在其中。也許我們的身體裡就是帶著天生的罪惡，也許我們的血液中就是流著亂倫的血液，但是那又如何？

「小弟你嘴巴喃喃自語的在念些什麼啊。」

「喔沒有啦，就之前寫的東西現在寫完之後念一下潤個稿而已。」

「你又寫那些東西的話小心我跟媽媽整死你。快出來吃晚飯，不然很快就涼了。」

「喔好……」真是糟糕。媽媽跟姐姐在我們之間的事情明朗化之後，相處變得更不拘束了。

隨時開心就走進我的房間往我床上一坐，然後從身後勾著我的脖子就舔起我的耳垂。不是在作正事也就罷了（別問我是啥事……），有時要認真讀書（我說真的），在這種挑逗之下誰還能穩住的？最近更糟糕，兩個人穿著性感薄紗睡衣跟各式各樣的絲襪就把腿往我書桌上放，你說這不是要我命嗎！

我快速的把轉椅旋向身後向姐姐撲出！結果姐姐一閃，讓我撲了個很大的狗吃屎。姐姐在一旁看我的傻樣笑得花枝亂顫。有沒有點愛心啊？挑逗完還不給吃的！

「吃晚飯啦，呆弟。」

帶著有點沮喪的情緒走到了飯廳。看到媽媽已經打開電視看起晚間新聞。桌上一道道精緻的料理不僅外觀誘人，陣陣飄香更是讓人食指大動。

「哇，今天吃這麼麼好啊。是有什麼好日子嗎？唔，這道日式牛小排好好吃喔。」我很快的揮去了剛剛襲擊失敗的陰霾，迅速的坐下開始狼吞虎嚥了起來。媽媽拿起筷子稍微吃了幾口，看著電視新聞卻又嘆起了氣。

「你看人家耶誕節都有慶祝活動耶，我們家小男人就只會吃吃吃，連明天是耶誕節都忘記了。」

「啊？是喔？哎唷，別給商人騙錢啦，現在的耶誕節已經變調了，除了花錢吃大餐之外還能幹啥？耶誕老人嫌油價上漲都不出來了。咦？麋鹿好像不用加油的。」

我嘴裡嚼著大塊的肉繼續悶頭廝殺著。不過如果不是媽媽提醒的話，我倒是完全忘記了明天就是耶誕節的這檔事。我們家是不特別慶祝節日的，就算彼此間有生日也是嘴上稍微說一下再附點有心意的小禮物而已。

「沒關係啦，不用特別慶祝，我們家這樣就很好啦。」姐姐轉過頭甜甜的看著我，又是那種看著我吃，她就能飽的感覺。

「好啦，沒心肝的兩個小鬼，吃飯吃飯。」

吃完飯姐姐回房間繼續溫習功課去了。我則是很貼心的起身幫媽媽收拾剩菜跟碗筷，讓媽媽著實開心了一下。

「小揚很乖唷，懂得幫媽媽忙了。」

「平常都不事生產啊，平安夜有點心虛是真的……」

媽媽手腳俐落的開始打開水龍頭刷洗起碗筷。原本我想要幫媽媽的忙，不過媽媽說讓我幫她把碗盤擦乾淨就好了。我這笨手笨腳的不知道會打破幾個碗？

媽媽哼著小曲搖曳生姿的搓洗著碗盤，坐在媽媽身後的我看著那紫色套裝窄裙下渾圓的美臀，還有一雙穿著鐵灰色透明褲襪的修長細腿，頓時產生了一股充滿淫慾的邪念。剛剛沒吃到姐姐呢，現在換吃媽媽也是一樣美味啊。

打定主意，我很快就站起了身頂在媽媽身後，雙手還抱著媽媽不堪一握的纖腰，將褲襠中已經直挺豎起的陽具抵在媽媽那充滿彈性的屁股上。

「臭小揚你在幹嘛？人家在洗碗呢。」

「媽媽你洗你的，我摸我的啊……」

我一隻手從媽媽的粉紅色襯衫底下探了進去，微微施力撐起了胸罩，就開始搓揉起底下３６Ｅ的一對雪嫩巨乳。另一隻手則深入了窄裙之中，隔著媽媽那觸感細緻的高級褲襪開始靈巧的愛撫著那最私密的三角地帶。

「小揚你……」在我的上下夾攻之下，媽媽那玲瓏有緻的身子整個顫抖了起來，一雙纖纖玉手幾乎就快要抓不住濕滑的碗筷。

「啊……碗盤會……」

「放下哇？不然會摔破的唷。」我嘴裡帶著淫蕩的笑容，卻毫不放鬆的加強著對媽媽乳房與秘密花園的攻勢。媽媽放下了碗盤，將手支在水槽旁，窄裙之下那雙絲襪美腿彷彿抵擋不住淫媚的身軀上所傳來的快感，幾乎就要軟下。我稍微在媽媽的胸乳與兩腿中間都加上了點支撐的力道，讓媽媽維持的這樣的站姿繼續承受我從後方而來的陣陣挑弄。

「媽媽好色喔，你看，怎麼一下就濕淋淋的了？」我將隔著媽媽陰部搓弄的手放在媽媽面前。雖然有著絲襪與蕾絲內褲的阻擋，但是我的手指卻仍然沾上了一股濕滑的甜美液體。顯然媽媽動情的速度比火燒還快啊。

「都是小揚壞……」媽媽緊抿著嘴唇發出陣陣哭音。在承受著淫美的愛撫同時，卻又怕吵到了正在房間用功的姐姐。那種極力忍耐著的誘人神情，反倒是讓人更加的慾火中燒。

「插一下？啊？」我輕咬著媽媽那小巧可愛的耳垂，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】一邊還伸出舌頭微微探入舔弄，讓媽媽忍不住打了一陣哆嗦。

「就一下……一下而已唷……」欲拒還迎的媚態，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的豐乳，緊翹動人的美臀，修長柔細的玉腿，無處不像小惡魔般緻命的勾動著我膨脹的慾望。

得到侵姦許可的我快手快腳的掀起媽媽紫色的套裝窄裙，粗魯的從後方撕破了那透明的鐵灰色薄紗褲襪，露出了那無毛的可愛小穴，讓媽媽有些不滿的左右搖動了一下那充滿彈性的臀部，隔著長褲摩擦著我的兇莖，似乎是抗議著我又破壞了她一雙昂貴的進口褲襪。

不過媽媽這個小動作只是讓我被囚禁著的男根腫脹得更加難受。我趕緊解開鬆開腰帶放下褲子，將那十八公分長的兇猛肉杵放了出來，用力的彈在媽媽那美麗的褲襪翹臀之上。

我稍微調整了一下腳步，讓我跟媽媽之間的距離再縮短了一些，然後用手撥開媽媽的蕾絲內褲，緊貼著穠纖合度的一雙絲襪美腿，將粗長的陽具從下方探入媽媽的最私密處。

當巨大的龜頭頂在濕熱穴口的那一霎那，媽媽彷彿觸電似的彈了一下。我最喜歡的就是媽媽這種瞬間接觸的反應，不論我們之間姦幹了多少次，都還是像少女一樣敏感萬分。

我一隻手狠狠的掐著媽媽的一隻雪奶，一手壓在媽媽的褲襪大腿上作爲施力點，制住了媽媽的行動。然後一邊就將那管按耐不住的鐵棒從下方緩緩插入了媽媽的祕密花園，讓媽媽仰著頭張著那可愛的小貓嘴發不出半點聲音。

那火燙濕熱的花徑似乎說明著媽媽已經完全準備好讓我進行開採。我熟門熟路的開始前後擺動著臀部，將粗腫的陰莖緩慢卻有力的在媽媽的秘密花園中抽動著。媽媽的雙手撐在水槽旁不住顫抖，幾乎就要癱軟下去。我的陽具卻像一根木樁似的不斷刺擊，將媽媽的身子從下而上頂起，讓媽媽強忍著花心裡傳來的陣陣快感，微微踮著那可愛的絲襪小腳迎合著我的抽插。

從後貫入媽媽無毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度讓我每次的抽送都會緊緊抵著媽媽的陰道壁，讓那無數細小的皺褶刮弄著我的莖身，爽得讓人渾身發顫。我微曲著膝蓋配合媽媽的身高，也讓我每次的擺動都能接觸到媽媽的絲襪美腿，感受到腿上傳來的細滑觸感。

「不是一下而已……」媽媽很艱難的擠出了一句話，卻一點也聽不出拒絕的意思，反而像是再說她還要更多，邀請我再幹更用力一點。

「你兒子的一下很久的……」我不滿足於這樣的姦幹速度，於是捏住了媽媽的臀部，將那絲襪美臀跟長腿往後挪了些，讓她變成趴下撐住水槽，屁股高高翹起的狀態，更方便於我的刺擊。

像狗一樣從後姦淫著眼前淫蕩的美體，我兩粒碩大的睪丸就不斷撞擊著媽媽充滿彈性的翹臀，啪啪的聲音響遍了整個廚房。我們的交合處則不斷的流出因爲摩擦而變成白色泡沫的混合體液，從大腿內側浸濕了整條褲襪。我想姐姐定力再強，應該也聽到我們在這裡幹得死去活來了吧？

我掀起了媽媽的乳罩，放出了裡面一對白嫩的３６Ｅ巨乳，並隨著我前後撞擊而不斷令人眼炫的搖擺著。就怕冷落了它們，我趕忙伸出原本正在掐弄著褲襪美臀的手，從旁撈住那對柔軟卻又充滿彈性的奶子，放肆的使勁捏玩了起來。美乳隨著我手上的動作不斷的變型，上面兩顆粉紅色的荳蕾雖小，卻又尖挺的掛在搖擺的鐘乳尖端，被我靈活的手指不斷搓夾著。

「媽媽快了……小揚一起……」媽媽帶著哭腔，將頭緊緊的埋在雙臂之中，那一頭則秀髮因爲身軀被猛烈撞擊而微微拂動著。隱約感覺到媽媽的花徑似乎越夾越緊，幾乎有種快要將我壓碎的感覺，讓我的那粗猛的肉莖簡直爽到發疼。

「來了……全部……啊啊啊！」

伴隨著聲嘶力竭的怒吼，我將激烈充血的男根刺入了花徑的最深處，將那巨大的龜頭擠入了媽媽的花心，感受著陰道中壓迫性的緻命快感，在子宮內噴射出洶湧的白濁男精。媽媽也在一瞬間與我一起攀上了最高峰，一雙絲襪美腿繃得直直的，把蜜徑內的壓力提升到臨界點，壓迫著我噴射中的陽具，試圖榨出每一滴濃精，並從最深處往我的龜頭上灑下了一股熱燙的蜜液，澆得我舒爽無比。

在這迫近極樂的激射中，我被爆發的快感刺激得幾乎就要昏厥，只是因爲要維持住噴發的動作，才勉強維持住讓自己不向後倒下。

「啊……死了……」

媽媽在我長達半分鐘的噴發結束後，才一口氣放鬆似倒在水槽旁，我也是虛脫般的就死死的壓在媽媽身上，雙手緊掐著媽媽柔軟的白奶，回味著剛剛那無與倫比的高潮。

許久之後我終於能夠正常呼吸了，才維持著從身後壓住媽媽的姿勢，將手來回的搓撫著媽媽的絲襪美腿，平復自己激動的心跳。

「咳。」

聽到這突然傳出的聲音，我趕緊從那美麗的嬌軀上跳起來，跟媽媽兩個人面紅耳赤又衣衫不整的看著出聲的姐姐。

「喝個水。」姐姐裝作很鎮定似的走過來自己拿了杯子喝水。

我跟媽媽很不好意思的笑了笑，然後趕緊拉上褲子跟裙子，回到各自房間。姐姐喝完水經過我的房間時，偷偷的拋給我了個媚眼，似乎是在說別忘了到她房間一下。難道我已經變成了這兩個女人專屬的打樁機器了嗎？雖然說是很爽就是了啦……

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

結果那天晚上出乎意料的，我沒有續攤，而是被引誘去了之後又被姐姐殘酷的關在門外。果然是告誡我砲不可以偷打是嗎？

隔天在學校大家都有點瘋瘋癲癲的，一到學校就討論著下課之後要去哪邊去玩。雖然說今天是星期五了，下課之後就可以出去輕鬆一下，不過耶誕節是有這麼偉大嗎？在這裡不會下雪，也沒有麋鹿，更沒有耶誕老人。雖然說路邊是有很多鬍子又白又長的街友啦……

一堂無聊的數學課，上面老師滔滔不絕的講解著艱澀難懂的三角函數公式，我們就在底下發呆的發呆，睡覺的睡覺。

好學如我，當然是不會這樣浪費精華的上課時間，所以我正在大口大口的偷扒著下課時間剛從福利社買來的滷肉飯加蛋。

隔壁的清雨更囂張，都吃起泡麵來了，你是不知道那個味道特香是嗎？老師有點放棄我們的感覺，又或是她自己也想趕快放耶誕假期，底下的人死的死殘的殘，她也沒處置我們的打算。

用力的吸了口麵湯，清雨轉向我這偷偷的問道：「雨揚，你下課要去哪邊玩啊？」或許是名字裡面都有雨的關係，清雨不知怎麼交情一直都跟我挺好的。

Mặc dù anh ấy thường gây ồn ào nhưng có lẽ vì anh ấy cũng nổi tiếng với các cô gái (tôi nghĩ vậy) nên chúng tôi thường xuyên nhận được những ánh mắt đỏ hoe từ những kẻ ngốc khác trong lớp. Thực sự, việc tôi nổi tiếng (và nghĩ như vậy) có sai không? 

"Tôi không biết. Nếu không có việc gì thì về nhà xem TV. Còn bạn thì sao?"

Tôi rất thành thật và không hề nói dối rằng sẽ có mười hay hai mươi cô gái xếp hàng chờ tôi. Nói vậy không làm bạn đẹp trai hơn đâu. 

"Tuyệt đối." Anh lấy một mảnh giấy vệ sinh trong ngăn kéo ra lau miệng đầy nước súp béo ngậy. 

"Tôi còn phải về nhà chăm sóc em gái mình. Cuộc sống vất vả quá."

Qingyu có một em gái đang học mẫu giáo. Dù không biết làm thế nào mà mẹ cô lại có em gái sau bao lâu mới sinh ra anh, nhưng dù nhận được rất nhiều thư tình nhưng anh vẫn luôn cư xử như một người rất hướng về gia đình. Mỗi ngày tan trường, cậu bé đều nói muốn về nhà để chăm sóc em gái và đi cùng mẹ. 

Một điểm chung khác của chúng tôi là cả hai chúng tôi đều đã mất cha. Cha tôi đã chết từ lâu rồi. Có vẻ như bố anh ấy đã ly hôn được vài năm rồi phải không? Chỉ là tôi chưa hỏi kỹ thôi. Chúng tôi là những gia đình đơn thân, không biết có phải vì điều này không, nên chúng tôi khá hướng về gia đình. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi biết mình là người chị yêu Oedipus chứ không phải chỉ là người lo việc gia đình phải không? 

Trương Huyền ngồi phía sau đột nhiên ngắt lời: "Mẹ kiếp, tôi cũng giống vậy. Chị tôi rủ tôi đi mua sắm với cô ấy. Giáng sinh rồi, đi mua sắm với chị tôi khổ quá!"

"Thật là một cái rắm! Em gái của bạn là siêu trung thực phải không? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ thay bạn." Thanh Ngọc tức giận nói. 

"Tránh xa tôi ra và chăm sóc em gái của anh đi. Nhắc đến thì Yuyang là người đồng tính nhất. Một đám con gái đang đánh anh ta và giả làm thánh. Nhìn anh ta thôi cũng khiến bạn muốn chặt con cặc của anh ta."

"Loại chim nào? Tôi không có." Tôi nuốt một ngụm cơm thịt lợn kho và kiên quyết phủ nhận. 

"Cô gái lần trước viết thư tình cho anh đâu rồi? Tên cô ấy là Lâm Ngọc Bình phải không?"

"À, ừm... về chuyện này..."

"Mẹ kiếp! Giả vờ vô tội!" Trương Huyền đánh mạnh vào lưng tôi. 

"Ba người đằng kia, các người đang làm gì ở dưới đó vậy!"

Không biết dưới đó chúng tôi có nói chuyện ngạo mạn quá không, nhưng giáo viên cuối cùng không khỏi tức giận. 

"Nào, mang cả ba lên cho tôi. Mỗi người một câu, tôi xem các bạn có viết được không!"

Ba người chúng tôi nhìn nhau, sắc mặt đột nhiên méo mó. Lần này ba băng đảng cuối bảng đã bị tiêu diệt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong giờ nghỉ trưa, bạn cùng trường Yu Ping đã đến bên tôi, nắm tay tôi và đưa tôi đi đâu đó. Tất nhiên, tiếng gầm giận dữ của nhóm khốn phía sau là điều khó tránh khỏi. 

"Làm tốt lắm, Lý Ngọc Dương!" 

"Nếu mại dâm được công khai trong khuôn viên trường, ai sẽ gọi phóng viên tới?"

"Lần trước em đã khỏi bệnh giang mai chưa? Còn muốn anh đưa em đi khám không?"

"Mẹ kiếp! Bạn đang đùa giỡn với tôi!" Nghe tiếng la hét ngày càng cường điệu, tôi kinh hoàng hét lại vì sợ họ lại nói nhảm nữa, rồi bị Yu Ping dẫn đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của Yu Ping dẫn tôi chạy thẳng đến phòng dụng cụ và dụng cụ trống của nhà thi đấu. Sau đó, thở hổn hển, cô ấy lấy từ trong tay ra một túi đựng đồ được gói trong giấy gói đẹp đẽ và đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?" Tôi nhẹ nhàng cầm lấy gói hàng, nhưng không dám mở ra nên hỏi trước. 

"Tôi đã thử làm món này ở nhà ngày hôm qua...hôm qua. Xin hãy thử đi, Yuyang tiền bối."

Tôi cẩn thận tháo dải ruy băng trên giấy gói, rồi tôi thấy nó chứa đầy sô cô la thủ công thơm phức, và nó được làm thành hình trái tim nhỏ một cách dễ thương. 

“Em muốn nói hôm nay là Giáng sinh, em không biết nên gửi gì cho tiền bối nên…” Đôi má của Yu Ping đột nhiên ửng hồng như quả táo, đôi mắt to đáng yêu chớp chớp, như thể đang chờ đợi phản ứng tiếp theo của tôi. 

“À, vậy thôi, vậy tôi sẽ ăn nó…”

Dưới cái nhìn háo hức của bạn cùng trường, tôi từ từ đưa viên sô cô la hình trung tâm vào miệng và nhai một cách táo bạo. Hương thơm của socola từ từ tan chảy trên đầu lưỡi. Mặc dù hơi ngọt nhưng mùi thơm rất nồng. Về sô cô la làm bằng tay, nhìn chung nó khá ngon. 

"Ừ, nó ngon lắm." Tôi mỉm cười và đưa một cái khác vào miệng. 

"Chỉ cần tiền bối thích là được." Yu Ping mỉm cười vui vẻ, để lộ cặp răng hổ nhỏ xinh xắn đặc trưng của mình, trông ngây thơ và đáng yêu. Thực sự, tại sao một cô gái tốt như vậy lại thích một người như tôi? 

“Nhưng tôi không có gì để đưa cho anh cả.” Tôi nói có chút ngượng ngùng, động tác đưa sô cô la vào miệng đột nhiên dừng lại.

“Ai bảo cậu gửi lại?” Cô mỉm cười một cách thờ ơ. 

"Tiền bối thích tôi... Tôi rất vui vì sô cô la của mình." Câu nói gượng ép này khiến cô lại đỏ mặt.

"Chà, tôi thích sô cô la của bạn và bạn." Tôi nhanh chóng hôn lên trán cô gái trẻ. Nữ sinh xấu hổ đến mức cúi đầu không nói được lời nào. Cô ấy nắm chặt đồng phục của tôi bằng cả hai tay, thật đáng yêu. 

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Yu Ping trong thư viện, chúng tôi về cơ bản đã trở thành bạn trai và bạn gái ở trường. Mặc dù cũng vì cô ấy hơi nhút nhát (cô ấy nhút nhát dù rất chủ động) nên chúng tôi khá kín tiếng ở trường. 

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị gái tôi (không phải về mẹ tôi), nhưng cô ấy chấp nhận rất nhẹ nhõm. Dù sao thì cô ấy cũng nói rằng, cô ấy biết cô ấy thích tôi và tôi cũng thích cô ấy nên không sao cả. Cô ấy hào phóng đến mức tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Sau đó nữ sinh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Tôi cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi nhẹ nhàng đặt sô cô la xuống và vòng tay qua vai cô ấy, rồi chuẩn bị hôn lên đôi môi nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy.

“Bố, lối này, lối này.” 

Có người đột nhiên bước vào từ lối vào khác của phòng dụng cụ. Tôi sợ hãi đến mức tôi và Yu Ping lập tức co rúm người lại và trốn sau thiết bị. Chúng tôi ngầm đưa ngón trỏ ra và đặt chúng lên môi nhau. Cử chỉ vui tươi này khiến chúng tôi muốn cười mà không dám. Qua khoảng trống giữa các đống thiết bị, bạn có thể thấy một nữ sinh và một người đàn ông trung niên bước vào. Tóc của nữ sinh tung bay khi cô ấy chạy. Từ phía sau, cô ấy chắc chắn là một người đẹp. Người đàn ông trung niên này mặc dù có thể nhìn ra đã ngoài ba mươi nhưng lại khá tuấn tú và điển trai. 

"Sẽ không có ai ở đây vào buổi trưa đâu." Nữ sinh nói xong liền móc cổ nam nhân, đặt môi mình lên người anh ta. Hai người hôn nhau say đắm, hoàn toàn không biết thực ra có hai người đang trốn ở một góc xa. Tôi vừa nghe thấy cô gái gọi bố mình khi cô ấy bước vào, và bây giờ... có thể nói rằng những chuyện xảy ra trong gia đình chúng tôi không phải là duy nhất? 

"Là Aijoye..."

Yu Ping lẩm bẩm với chính mình rất lặng lẽ. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra cô gái này. 

"Anh có biết cô ấy không?" Tôi hỏi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy. 

Yu Ping có vẻ hơi ngứa. Cô ấy đỏ mặt và siết chặt tay tôi lại. Rồi cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Cô ấy là một người chị tốt trong lớp em. Cô ấy là người đã dạy em thế nào là đàn ông… trước đây. Đó là bố cô ấy. Có lần em gặp cô ấy ở một bữa tiệc ngoài vườn.”

Chắc chắn rồi! Người biết dạy Yu Ping những điều xấu đó quả thực là bậc thầy! 

Sau đó tôi ôm cơ thể nhỏ bé của Yu Ping vào lòng, chúng tôi cùng nhau trốn sau thiết bị và tiếp tục theo dõi chúng. Trong khi hôn người đàn ông thật sâu, cô gái cởi khóa quần của người đàn ông và lấy dương vật cương cứng giấu trong quần lót của anh ta ra. 

Nó trông có kích thước khá lớn! Mặc dù lẽ ra tôi phải làm khá nhiều việc. 

"Qiao Qiao thật sừng sỏ..." Người đàn ông thở dài, đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực cô gái, tốc độ cực nhanh cởi khuy áo đồng phục, sau đó lấy ra một đôi thỏ trắng nhỏ đang nhảy nhót ẩn dưới chiếc áo ngực màu xanh nước biển. Một đôi bàn tay to lớn xé toạc bộ ngực của cô gái, làm thay đổi hình dáng bộ ngực không đặc biệt to nhưng rất săn chắc. 

Vẻ đẹp nhỏ bé trong vòng tay của tôi rõ ràng có chút xúc động sau khi nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm này. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi má hồng hào cũng ửng hồng đáng yêu. 

Nhân cơ hội, tôi thuận theo tình huống, cởi cúc trên ngực cô ấy, luồn tay phải vào dưới áo ngực, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực tuyết có kích thước vừa phải, dùng ngón tay nhéo hạt đậu hồng và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Yu Ping bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy căng người, căng thẳng nhìn tôi với đôi mắt mở to nhưng không dám phản kháng. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên đôi môi hồng tươi của cô ấy, không cho cô ấy cơ hội lên tiếng. Sau đó tôi kéo khóa xuống và thả hung khí giết người ra. Tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại và không xương của cô ấy lên con cặc sưng tấy của mình và từ từ vuốt ve nó. 

"Đôi chân mang vớ của Qiao Kiều thật dễ chịu khi chạm vào."

"Bố ơi, nếu bố thích thì hãy chạm vào nó nhiều nhất có thể..."

Người đàn ông đưa tay vén váy đồng phục của cô gái lên, để lộ cặp mông xinh đẹp mặc chiếc quần lót nhung đen bên dưới. Sau đó, anh yêu cầu cô gái quay lưng lại với anh. Đầu tiên anh ngồi trên những chiếc đệm mềm được xếp chồng lên nhau từng lớp, sau đó yêu cầu cô gái ngồi vào lòng anh. 

Bạn có thể thấy dương vật dày và dài đang thò ra từ giữa hai đùi, và nó được véo một cách đáng ghen tị bởi đôi tất thon gọn và đôi chân xinh đẹp. Cô gái cũng được yêu cầu đặt tay lên quy đầu và cẩn thận vuốt ve bộ phận nam tính dày dặn của anh ta. Người đàn ông bị kích thích phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm, không chịu thua kém, anh ta dùng lực cọ sát bộ ngực xinh đẹp vào ngực cô gái, khiến cô gái vặn vẹo cơ thể thanh tú và tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục, cặc tôi càng trở nên dày hơn và sưng tấy. Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da học sinh của Yu Ping và kẹp thanh nóng hướng lên trên của mình bằng đôi chân nhỏ được bọc trong đôi tất đen đục. Tôi đặt tay lên mu bàn chân cô ấy, vừa tận hưởng cảm giác mềm mại như lụa, vừa dùng tất và bao chân bằng ngọc bích xoa lên xuống dương vật của mình. 

Rõ ràng, Yu Ping không hề biết rằng trước đây chiếc tất và con cặc nhỏ của cô có thể được chơi như thế này. Cô ấy đỏ mặt và bắt đầu dùng đôi chân xinh đẹp của mình để thực hiện động tác footjob trong tất chân cho tôi. Những sợi tơ đen tuyền cọ xát vào thân cứng của tôi, tạo ra một tiếng rít yếu ớt. Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và không khỏi vươn bàn tay ma thuật của mình ra để trút nỗi ham muốn ngày càng tăng lên bộ ngực tươi rói và nhỏ giọt đó. Chịu đựng sự tra tấn từ đôi bàn tay quỷ dị của tôi, Yu Ping chống cự và không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng mặt khác, cô tăng tốc độ dùng đôi chân nhỏ bé tuyệt vời đó để đụ dương vật của mình như thể đang phản công. 

"A... Tôi ra... Tôi đang ra..." Người đàn ông từ phía sau nhéo thật chặt ngực cô gái, dương vật to dày kẹp giữa một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp bắt đầu lần lượt phun ra tinh dịch màu trắng đục vào không trung. Nó không chỉ phun xuống đất trước mặt tôi mà còn phun dữ dội vào cặp đùi được quấn trong chiếc quần tất màu đen đục. 

Tôi không ủng hộ được bao lâu trước khi đầu hàng đôi tất và đôi chân quyến rũ của Yu Ping. Quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi sưng lên đến mức giới hạn, nước nam tính đặc sệt phun ra từ đôi mắt mở to như đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân đi tất đen của Yu Ping, tạo thành một cảnh tượng dâm ô của thứ nước trắng bẩn thỉu làm vấy bẩn chiếc tất nhung đen. Bởi vì tôi bóp quá mạnh bộ ngực trắng hồng như tuyết đó nên trên bộ ngực vốn dĩ gầy gò và mềm mại đã xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Tôi đã ăn chưa đủ. Sau khi xuất tinh mãnh liệt, không có dấu hiệu suy giảm nào cả. Tôi còn có một que thịt dính đang nhảy nhót lắc lư giữa hai bàn chân xinh đẹp. Tôi di chuyển tiểu mỹ nhân lại gần mình bằng những động tác nhanh và mạnh, rồi khéo léo kéo chiếc quần tất mỏng manh màu trắng đục và chiếc quần lót màu trắng tinh bên dưới đến giữa đùi. Sau đó, tôi ấn dương vật dày màu đỏ vào âm hộ vốn đã ướt hồng của nữ sinh, dùng quy đầu nghịch nghịch bộ lông đen mịn và thưa thớt của mình, tận hưởng cảm giác ngứa ran. 

Yu Ping vốn đã có chút bối rối, không còn có thể thực hiện bất kỳ động tác nào để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể ngơ ngác làm theo chuyển động của tôi và chuyển sang tư thế quay mặt về phía tôi và ngồi lên trên tôi. Tôi ôm eo cô ấy, từ từ di chuyển từ dưới lên trên và xuyên qua lỗ hoa hẹp bằng vũ khí dài mười tám cm của mình. Yu Ping lo lắng ôm lấy tôi, toàn thân căng thẳng không dám phát ra âm thanh nào. Tôi hơi quay đầu lại nhìn hai người ở phía bên kia. Về cơ bản, họ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, với cô gái ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía người đàn ông, còn người đàn ông thọc dương vật của mình vào và ra từ phía sau để đụ cô gái xinh đẹp. 

Yu Ping, người đã nếm được mùi vị của tình dục, ôm lấy tôi và bắt đầu chủ động dùng cặp mông tuyệt vời của mình để chơi đùa với miếng thịt dày của tôi lên xuống bằng âm đạo săn chắc của cô ấy. 

Đây mới là lần thứ hai Yu Ping quan hệ tình dục, hiểu biết của cô về tình dục cao đến kinh ngạc. Dù con đường mà tôi vừa khám phá vẫn vô cùng chật hẹp và chật hẹp nhưng ham muốn khoái cảm của cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ với tôi trong tư thế cưỡi ngựa mà không hề hay biết. 

Tay tôi không có ý định buông đôi thỏ nhỏ trên ngực cô nữ sinh. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay véo và xoa xoa hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng. Miệng anh hôn lên đầu gối cong cong của cô, mút mạnh chiếc quần lót nhung mỏng manh, để lưỡi anh cũng có thể tận hưởng hương vị tinh tế của những sợi tơ đen. 

Trong tư thế phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới này, chúng tôi thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng piston trong bóng tối với những động tác trầm lặng nhưng mạnh mẽ. Yu Ping nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, dòng nước tình yêu ngọt ngào do cặc tôi vắt ra tiếp tục tràn ra khỏi khớp của chúng tôi. 

"Bố mạnh mẽ quá...ahhhh..." Cô gái kêu lên khi đưa tay ra sau và quàng tay quanh cổ người đàn ông. Chuyển động của phần thân dưới của cô xung quanh dương vật của người đàn ông ngày càng nhanh hơn. Rõ ràng là cô ấy đã dần dần đạt đến đỉnh cao. Trong bầu không khí tục tĩu như vậy, Yu Ping và tôi lên đỉnh nhanh hơn bình thường rất nhiều. Đặc biệt đối với Yu Ping, sau khi tôi xuyên vào không lâu, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, há miệng như sắp chết. 

“Bố sắp xuất tinh…ông ấy sắp xuất tinh…” Người đàn ông giữ mông cô gái, ép cô ngồi xuống, sau đó bắt đầu xuất tinh vào khoang cơ thể cô gái xinh đẹp mà không cử động. Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dài, chịu đựng sự bắn dữ dội của người đàn ông vào cơ thể mình, uốn cong cơ thể và liều lĩnh tìm kiếm nụ hôn của người đàn ông.

我忍耐著從男莖上傳來的那股緻命酸麻，更加用力的在那彷彿有千萬根小針在刺激的花徑之中突刺，努力想把那這淫美肉體的每個細胞都串上性愛的電流。

在感受到小美女的秘密花園已經向我的龜頭濺灑下一陣熱燙淫水的同時，無法按耐的我，將一雙美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那絲襪小腿上瘋狂的吸吮著，緊抱著女孩的背，讓我們死死的夾著那雙絲襪美腿與擠扁的奶子，貼在一起攀上了性愛的最高潮。

肉棒一脹一脹的從最前端猛地打開，在學妹的花心裡灑下無數淫慾的種子。毫無間斷的一發又一發，掏空肉體般的快感貫體流竄，持續到讓我完全陷入了失神狀態。

不知多久之後，于蘋才脫力般的垮了下來，抱著我將我向後壓倒，用力的喘息著。一個不小心，卻打到了一顆放在旁邊的排球。那顆球一下子彈出去滾到了女孩與男人的方向，讓他們繃起身子維持著剛剛交配的姿勢朝我們這望了過來。無處可躲的于蘋跟我趕忙不顧仍然向外流溢的精漿，快速的拉上天鵝絨的褲襪，還有把半硬的肉棍收進褲襠裡，從堆積的器材後面慢慢的站了起來，對他們勉強擠出一個笑容。

「那個，喬喬，還有，伯父好。」于蘋紅著俏臉打了個招呼。

我們望著對面的亂倫情侶，臉上盡是尷尬的笑。他們兩個也是不顧女孩的陰戶還向外流著白濁的體液，女的趕快將黑色褲襪拉上，男的將肉棒收回褲子裡，站起身來尷尬的笑著。

這種不知如何是好的氣氛終於由我率先打破：「今天我們什麼都沒看到，什麼都不知道。」

「我們也是，我們也是。」

高潮之後臉上紅暈仍然未退的女孩連忙點頭說是，然後跟于蘋之間迅速的交換那種我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出去，離去的那一瞬間，男人丟給我一個只有男人間才明瞭的眼神，就是：「兄弟我知道你了解我的。」不知道爲什麼，我就是知道這是他的意思！

于蘋轉頭用那水亮的大眼睛望向了我，我連忙再點點頭強調我絕對不會說出去，才開始跟于蘋仔細的互相清理起身上變得一團亂的對方。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

放學之後，離開了校園，看著來來往往的情侶們，真的有點在過耶誕節的氣氛了。

于蘋家教嚴，很早之前就跟我說過今天家裡有事要早早回家，所以放學之後就只有我一個人回家而已。連那些平常對我投以敵視又羨慕眼光的狐群狗黨們，身邊也都有個女孩陪著，有些要去餐廳吃飯，有些要去山上看夜景。弄得我真的是有點孤單。

等等，我還有姐姐呀？姐姐應該還在學校自習吧？

想到這裡我就趕忙跑進學校附近的精品店，以極快的速度挑了個東西當作是給姐姐的耶誕禮物，付了帳就往外跑。心裡想著姐姐可能會有的驚喜，越想就越開心。

雖然才六點多而已，不過姐姐的校園已經完全暗下來了，半個學生也沒留下來，大概都是趕著去過耶誕節了吧？

我三步作兩步的跑上了姐姐教室所在的樓層，看到同棟樓其他間教室都已經關燈了，就只有姐姐所在的班級還是亮著的。

當我氣喘籲籲的走進姐姐的教室的時候，果然只有姐姐一個人還坐在位子上翻著參考書，真的是有夠認真，全校皆醉她獨醒。姐姐轉過頭來看到是我，又驚又喜的站起來說道：「小弟你怎麼來了？不是還很早嗎？」

「來跟姐姐過耶誕節了！」

說罷，我不管三七二十一的就衝上去緊緊的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。突然受襲的姐姐一時間有點嚇住不知所措，過了幾秒回過神來之後，才熱情的與我交纏著舌頭開始深吻。

我嘴上吻著姐姐，手上卻很不老實的伸進了姐姐的制服裙之下，來回的搓揉著那無比細滑的褲襪美臀。警覺性很高的姐姐發現了我在她裙下的動作，趕忙搭上我的手企圖制止我的動作。

但是我仍然是毫不放鬆的享受著掌心裡傳來的那股細滑絲綢的觸感。姐姐知道敵不過我的力量，於是便放棄的將手搭在我的胸口上，讓我恣意的褻玩著她那充滿彈性的臀部。

吻到幾乎都要斷氣的時候，我才撤了回來，跟姐姐一起喘著氣平復呼吸。我維持抱著姐姐的動作拿起了我剛剛丟在她桌上的禮物，遞在她的眼前。「這是給姐姐的耶誕禮物。」

姐姐再一次驚喜的看著我，在我的示意下很快的拆開了包裝紙，裡面是個有麋鹿圖案的可愛零錢包。姐姐不知是爲收到禮物而高興或是真的很感動，捧著我的臉激動的又吻了上來，讓我再一次品嘗姐姐的香舌，並與姐姐交換著彼此的唾液。

「姐姐好高興！」分開之時，看到姐姐那美麗的眼角帶著晶瑩的淚珠，讓我有點不知所措，趕忙伸出手拭去那些許淚水。

「姐姐高興就好了。」我吻了姐姐的額頭一下。

「可是姐姐沒準備禮物耶……」她看著我的美麗眼眸中帶了點歉意。我不在意的又重複了一次姐姐高興了就好。姐姐沒說話，轉頭看了看四周，然後下定決心似的把我稍微推開，低著頭說道：「姐姐把原本回家才要給你的禮物現在給你好了……」

不明白姐姐這句話意思的的我，不解的看著姐姐那清秀的臉龐尋求著進一步的解答。突然間就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹著黑色褲襪的美臀與長腿。這時我才發現，姐姐穿的是條開襠的褲襪跟繫帶的內褲！她將半透明的黑色褲襪略爲拉到大腿，解開了繫住內褲的左右兩個蝴蝶結，然後把內褲取了下來，再把那誘人的性感開襠褲襪穿回原本的位置。

「原本穿這樣是要回家再給小弟……現在提早在這邊好了……」姐姐害羞得不敢擡起頭來看我，那美麗的臉龐紅通通的很是誘人。無比美麗的景像讓我褲襠裡的巨獸瞬間勃發了起來。

接著姐姐將一頭黑色的秀髮梳到耳後，蹲在了我的面前幫我解開了拉鍊，取出了藏在內褲之中的兇猛男根，然後歪著頭看了一下，再擡起頭來看著我說道：「壞小弟，你今天是不是跟你的小學妹……」

哇哩！果然于蘋只用手帕是不可能把氣味都擦掉的，作壞事被抓到的我搔搔頭有點尷尬的挺著自己那不受控制的陰莖，對著胯下的姐姐傻笑著。

「瞧你傻的，我跟你說過沒關係啦，只是要留庫存給姐姐就是了……」

說罷，姐姐就將那碩大的紫紅色龜頭含進了嘴裡開始吞吐起來。對我的敏感地帶已經熟悉萬分的姐姐，柔若無骨的小手輕玩著掛在肉棍底下的兩顆睪丸，並且用舌尖挑弄著龜頭與棒身之間的稜溝。

姐姐賣力的吞吐著我的肉棒，讓我那粗長的肉棒在她那勉力張大的櫻桃小嘴裡來回抽插，幾乎都已經插入了喉頭。

對口交似乎很有天賦的姐姐，貓嘴雖小卻居然能夠將我十八公分長的肉棒都給吞入，而且還不會因爲刺激喉嚨而產生不適，簡直就是個奇蹟。

我舒爽的嚥了一下口水，並用手指輕撫著姐姐的頭髮，愛憐的看著眼前的美少女爲我進行貼心的口舌服務。姐姐也擡起頭用那水靈的眼睛看著我，確認我有享受到足夠的快感。

姐姐那靈活的舌頭不住的探弄著我的馬眼，弄得我酸癢萬分，幾乎就要把持不住。感覺到我的肉棒已經開始顫動的同時，姐姐更加速了吞吐的動作，讓我勉強的在劇烈的如潮快感中吐出了幾個字：「要……快要……」

姐姐看著我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以盡情噴發。得到許可的我仰起頭，肉棒向前一捅，幾乎是探入了姐姐的食道，開始激烈的噴發出今天第三發的男性精華。

原本以爲在中午與學妹激戰之後應該已經減量的我，卻有如山洪爆發似的從馬眼中噴射出大量的濃精，進入姐姐的食道，甚至還量大到從姐姐的小嘴裡滿溢而出，滴在了褲襪之上。逼得姐姐眼角含淚的不停鼓動著喉嚨猛嚥著我的精液。

持續了將近半分鐘的射精結束之後，姐姐才讓我那仍然堅挺的肉棒退出她的小嘴，一邊將嘴角的精液用那細長的手指抹回嘴中吃下，一邊伸出小巧的貓舌細心的舔弄我那粗壯的肉棒進行清裡。

感動的我顧不得姐姐還滿嘴是我的精液，就把姐姐拉起來緊緊抱著，深深的吻著她那滿是精液味道的小嘴。姐姐的手沒放開我的肉棒，繼續的圈在上面輕輕的套弄著確保我的堅挺。

爲報美人恩，我把姐姐翻過身來讓她撐在課桌椅上，用雙手穩住她那裹著黑色半透明褲襪的屁股，從後方用我熱燙的鐵棒抵住她那與媽媽一樣無毛的白虎小穴，微微的點弄著。姐姐喘著起轉過頭來向我微微的點了下頭，於是我便將那已經無法忍耐的肉杵從濕滑無比的熱燙小穴中緩緩的貫入。

「啊……太大……輕點……」

小穴天生緊窄的姐姐微弱的呻吟著，我也放輕了突入的力道，讓粗長的肉棒以緩慢的速度，逐漸向前迫開那不住向內緊縮著的迷人肉徑。姐姐分開的一雙絲襪長腿隨著我貫入的動作，也彷彿帶點喜悅似的輕微顫動著。

「我要動囉……」不待姐姐回應，感覺到花徑內的濕熱程度逐漸升溫的我，便自動的以慢而有力的動作前後的抽送著。

姐姐的陰道彷彿是個灌滿熱漿的水壺，讓我的肉棒在其中插弄得異常舒服，不知不覺的就想把姦幹的速度逐漸增加。

兩顆巨大的睪丸撞擊著姐姐褲襪美臀的同時，我才想起不該冷落了姐姐的奶子。於是我伸手探入姐姐的襯衫之中，掀開了她的胸罩，一手一球的愛撫起兩顆柔軟卻又無比堅挺的的３４Ｃ美乳。山峰上兩顆粉紅色的蓓蕾則是被我以慣用的手法用手指夾住，邊用力搓揉整個乳球的同時邊搓弄撫慰著它們。

「大力點，再大力點……」姐姐甩著一頭如水秀髮，如泣如訴的渴求著我。不知姐姐所指是手上用力還是雞巴用力，我便兩邊力道一同加強。不僅每次的貫刺都狠狠的撞擊在屁股之上發出肉響，手上捏奶的動作也加強到可以稱做是蹂躪的程度。

承受著我充滿爆發力的攻擊，姐姐緊窄的陰道一下就猛烈的收縮了起來。

伴隨著一聲甜美而細長的呻吟，一股熱漿從花心處澆灌而下，弄得我棍身一陣酥麻，幾乎就要一洩如注。勉強憋住的我不想就此丟盔棄甲，盡力憋住精關再抽送了幾下以確保姐姐有享受到足夠的高峰，便快速的抽出肉棒進行體位轉換。

高潮剛過仍然處在恍惚狀態的美少女，毫無抵抗的被我翻過身來，挺著胸前一對奶子，朝上的像小娃娃般放在課桌椅上。我迅速的將姐姐腳上所穿的平底皮鞋脫下，一邊將粗壯紅腫的陽具重新貫入姐姐的陰道，一邊將姐姐裹在絲襪中那小巧的腳趾含進嘴裡。雖然經過在學校的一天，卻沒有什麼汗水味，只有一股皮革的味道與姐姐渾身上下散發的一股特殊的誘人體香。

「愛姐姐多一點，再多一點……」姐姐流著淚水意識不清的胡亂哭喊著。我也陷入瘋狂的在嘴裡含著絲襪小腳，一方面將兩條絲襪美腿扛上我的肩膀不停的使勁揉捏著，一方面用下身粗猛的陽具兇殘的姦幹著身下穿著學生制服與開襠褲襪的美少女。

不知已經攀上過多少次高峰的姐姐在我彷彿永無止盡的打樁運動中，幾乎已經失去意識，那可愛的小貓嘴，嘴角留著些許陷入失控的口水，纖細卻又凹凸有緻的美妙肉體被我強烈的抽送打入了性愛的黑洞，持續的攀上高峰卻又永不滿足的渴求著更多。我也被激烈的快感刺激得腦海一片空白，唯一殘存而還在運作的本能就是挺著身下那管腫脹的生殖器，在眼前淫蕩雌獸的美肉最深處貪求淫慾的滿足。

「幹死妳……幹死姐姐……啊啊啊啊！」

徹底失去理智的我，含著嘴裡那甜美的絲襪腳趾，雙手緊緊抱住面前一對半透明黑色絲襪美腿，彷彿想將整個人都捅進姐姐體內的我，將膨脹到超越極限的肉杵深深貫入姐姐的祕密花園之中，讓紅腫的龜頭迫入了最深處的花心，火山爆發似的在孕育生命的子宮內激洩出洶湧的熱液。

我幾乎可以感覺到自己的肉棒一跳一跳的，將男性的精漿噴射在美少女的子宮壁上，永無止盡，讓我們的肉體與心靈都透過天堂般的高潮而交融在一起。姐姐的眼角也流下了喜悅的淚水，哭喊著與我一同到達了最終點。

Không biết qua bao lâu, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể xinh đẹp của em gái và mệt mỏi ngồi xuống. Sau khi dần dần tỉnh táo, tôi nhận ra tối nay mình thật sự đã quá đáng. Tôi thực sự đã quan hệ loạn luân với em gái mình trong lớp học. Nếu hôm nay không phải là Giáng sinh và mọi người đều về nhà sớm thì chuyện này sẽ thực sự gây sốt phải không? 

Em gái tôi đứng dậy, ngồi lên đùi tôi, hôn tôi say đắm, tinh dịch nóng hổi mà tôi xuất vào tiếp tục nhỏ ra từ chỗ kín đáo nhất của chiếc quần lót không đũng màu đen trong suốt. 

"Em trai của tôi rất tuyệt... Anh ấy càng ngày càng mạnh mẽ... Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu em gái tôi mang thai thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Hả?" Khi tôi chợt nghe được câu này, tôi chưa kịp định thần lại. 

“Thật ra em chưa hề dùng biện pháp tránh thai, không biết khi nào mới bị anh trồng, đồ biến thái…” Chị tôi quàng tay qua cổ tôi hôn nhẹ, nhưng lại không hề tỏ ra lo lắng. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đang vô cùng mong đợi. 

“Nếu em thật sự có thai thì cứ sinh con gái rồi tiếp tục đụ anh đi…” Tôi cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của em gái, khiến cô toàn thân run rẩy. 

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Trong đêm khuya trong khuôn viên trường, tôi và chị ôm nhau tận hưởng một Giáng sinh tràn đầy dục vọng của cả hai. Ôi không, sau khi tôi về nhà sẽ có mẹ, bà ấy thực sự muốn tôi vắt kiệt sức mình đến chết…

