============================================================
  Chuyện tình của tôi với anh họ Tangtang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e7%b3%96%e7%b3%96%e7%9a%84%e4%b8%8d%e5%80%ab%e4%b9%8b%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1)

Cuối năm 2010 theo lịch Trung Quốc, tôi từ thành phố C trở về quê hương, chính thức tuyên bố mình tạm thời được giải thoát khỏi cuộc sống công việc bận rộn và nhàm chán. 

Sau bao ngày điên cuồng cùng lũ bạn thuở nhỏ, đêm giao thừa đã lặng lẽ đến. 

Đêm giao thừa, mọi gia đình đều tràn ngập không khí lễ hội. Dán câu đối, đốt pháo, giết gà, ngỗng, cúng tổ tiên và thần linh. 

Và gia đình tôi cũng không ngoại lệ, thậm chí còn náo nhiệt hơn những gia đình khác, vì bố tôi có bốn anh em, tất cả đều đã lập gia đình. Họ sẽ tụ tập cùng nhau vào đêm giao thừa. Cả nhà có khoảng 20 người, sao có thể không náo nhiệt được? 

Khoảng thời gian tươi đẹp luôn biến mất trước khi bạn kịp nhận ra và chỉ trong nháy mắt đã là ngày thứ hai của năm mới. Theo phong tục của gia đình chúng tôi, ngày này là ngày về thăm bà. 

Và ngày này cũng là ngày tôi mong chờ bấy lâu nay. Bởi vì em họ tôi đang học cấp ba và gia đình cô ấy cũng sẽ đến thăm bà tôi vào ngày này. 

Tên em họ của tôi là "Tangtang" và cô ấy đúng như tên gọi của cô ấy. Cô ấy xinh đẹp, dễ thương và ngọt ngào. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mỗi lần đến nhà bà ngoại, bà luôn đi theo tôi, gọi tôi là chị họ, rồi gọi điện, rủ tôi đưa bà đi chơi. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy, cô ấy không còn phóng khoáng như trước nữa. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy chỉ ngại ngùng gọi tôi là anh họ, rồi bỏ đi. 

Đêm như nước, lười biếng trôi trên mặt đất. 

Thời tiết Tết Nguyên Đán năm nay ấm áp lạ thường, những ngôi sao phía trên ngôi làng, cách xa khu vực ô nhiễm công nghiệp, cũng sáng lạ thường. 

Sau bữa tối, tôi và em họ nhỏ lên sân thượng của tòa nhà để bắn pháo hoa, Đường Đường cũng theo chúng tôi lên. 

Những màn pháo hoa lộng lẫy nở rộ trên bầu trời đêm tối cũng ngoạn mục và lộng lẫy như cung điện nơi các vị thần bất tử sống trên bầu trời. Pháo hoa đầy màu sắc phản chiếu trên khuôn mặt của Tangtang, nhìn nụ cười vui vẻ của cô ấy khiến tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Không lâu sau, pháo hoa rực rỡ kết thúc, sân thượng lại trở về bóng tối. Chỉ có ánh sáng ban đêm mờ nhạt vẫn còn tranh đấu với gã khổng lồ bóng tối. Những đứa em họ vẫn còn ở tuổi thơ. Khi pháo hoa tàn, họ cũng chạy xuống nhà tìm kiếm niềm vui khác. 

Đột nhiên, Tangtang và tôi là những người duy nhất còn lại trên sân thượng. 

"Tangtang, kỳ thi năm nay của cậu thế nào?" Tôi thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi và đứng cạnh cô ấy. 

Không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi một câu. Tangtang có chút hụt hẫng. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, ngượng ngùng đáp: "Ừ, không sao đâu."

"Ha ha, ngươi sợ ta ăn ngươi sao?" Nhìn cảnh này tôi cười vui vẻ. 

"Không, không phải vậy." Như thể cô ấy không đủ tự tin, Đườngtang nâng bộ ngực khá lớn của mình lên và nói: "Chỉ là chúng ta đã lâu không gặp, nên tôi xin lỗi." Nói xong, giọng cô gần như không nghe được.

Ngay khi đoạn clip trò chuyện được mở ra, tôi và Đường Đường như quay trở lại những ngày thơ ấu, trò chuyện đủ thứ. Mối quan hệ giữa hai người trở lại trạng thái thân thiết như trước. 

Với một cử động tinh tế, khuỷu tay của tôi vô tình chạm vào ngực của Tangtang. Trong chốc lát, Yuehua cũng hợp tác để chống lại gã khổng lồ bóng tối. Qua ánh sáng của Yuehua, tôi thấy khuôn mặt vui tươi của cô ấy ửng hồng. 

"Vâng, tôi xin lỗi!" Tôi lúng túng nói xin lỗi. 

Một mùi hương của một cô gái lọt vào hơi thở của tôi, Đường Đường đột nhiên ôm lấy tôi, "Anh họ, anh có thể ôm em lần nữa được không?" Bộ ngực chưa được chạm vào của cô ấy bị ép chặt vào nhau, tôi cảm thấy nhịp tim của Đường Đường đang đập rất nhanh, còn nghe thấy tiếng thở dồn dập của cô ấy ở bên cạnh. 

Tôi giật mình trước hành động đột ngột này, sau đó tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến điểm mù trên sân thượng và nói: "Sao vậy? Có chuyện gì không vui à?"

Tangtang nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và không nói gì. Một bầu không khí khác thường đã được tạo ra theo cách này. 

Cảm xúc hưng phấn tột độ đã đánh bại lý trí. Anh ôm cô thật chặt và hôn lên cái miệng nhỏ của Đường Đường. Anh dùng lưỡi cạy chiếc răng bạc của cô ra và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Khoảnh khắc hai môi chạm nhau, cơ thể thanh tú của Đường Đường run lên, sau đó cô ấy ôm chặt lấy tôi. Cái lưỡi vụng về ngượng ngùng giấu trong miệng, như không dám đón nhận sự nhiệt tình của tôi. 

Nhưng cô không biết rằng hành động cưỡng lại ham muốn này càng khiến tôi mút mọi thứ trong miệng cô một cách tham lam hơn. 

Một nụ hôn tựa như ngàn năm, ngàn năm như một giấc mơ, thoáng qua chỉ trong một ngón tay. 

Đường Đường đột nhiên thoát khỏi vòng tay của tôi, lồng ngực phập phồng hít thở không khí ẩm ướt, “Em gần như ngạt thở, anh vẫn không chịu buông em ra.”

Lời nói tựa như đang trách móc, nhưng giọng điệu lại phản bội cô sâu sắc. 

"Tôi nhớ bạn." Tôi nhìn chằm chằm vào Tangtang. Dương vật vốn đã bồn chồn ở háng tôi đang ép vào bụng Tangtang qua lớp quần của anh ấy. 

Lớp vải mỏng không thể cản được hơi ấm từ dương vật của tôi. Đường Đường nghịch ngợm vùng ra khỏi vòng tay của tôi, nói: “Anh họ phiền phức, ức hiếp tôi.”

Tôi đã chìm sâu vào vở kịch đến mức không thể thoát ra được. Tôi nói một cách không biết xấu hổ: “Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn được?”

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi vừa rồi có ý đồ xấu." Tangtang giơ nắm đấm lên và ra hiệu cho tôi. "Ta đi tố cáo. Lần này ngươi chết chắc rồi."

Tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, dập tắt nhiệt huyết trước đây và làm trái tim tôi ớn lạnh. Tôi ngơ ngác nhìn Đường Đường, muốn nói gì đó nhưng lại không biết nên nói gì. Vào giây phút này, tôi trải qua sự tra tấn của khoảng cách khổng lồ từ thiên đường đến địa ngục. "Gaga, tôi đã nói dối anh, anh họ ngu ngốc." Nhìn thấy tôi ngượng ngùng, Đường Đường cười đắc ý nói: "Anh từ nhỏ đã bắt nạt tôi, lần này cuối cùng anh cũng để tôi tìm được chỗ đứng của mình."

Từ thiên đường đến địa ngục, từ địa ngục lên thiên đường, tuy là cực hình nhưng cũng là một loại hưởng thụ. 

"Ngươi dám lừa gạt ta, ta xem ra ngươi đã quên cảm giác bị đánh vào mông là như thế nào." Tôi giả vờ cười nham hiểm. 

Sự đỏ mặt từ nụ hôn vẫn chưa tan biến. Nghe tôi nói xong, Đường Đường dường như nhớ lại hồi nhỏ bị tôi đánh vào mông, sắc mặt càng đỏ bừng hơn. “Gặp tôi sau nhé.” 

Nói xong Đường Đường xoay người chạy xuống lầu. Tất nhiên, tôi cũng hợp tác và đuổi theo cô ấy. 

"Đồng Đồng" "Đồng Đồng"

Tiếng bước chân nhỏ gọn vang lên trong Lou Daoli. Đường Đường nhanh chóng chạy xuống lầu, đi vào phòng khách ở tầng một. 

“Sao cậu vẫn cư xử như trẻ con vậy?” Vừa chạy tới cửa phòng khách liền nghe thấy Đường Đường mẹ vừa cười vừa mắng. Trong trí nhớ của bà, tôi và con gái bà từ nhỏ đã là anh em rất thân thiết, nhưng bà không biết rằng vừa rồi trên sân thượng, quan hệ giữa chúng tôi đã có sự thay đổi về chất. 

“Anh ấy tự nói, nếu tôi chạy xuống lầu trước anh ấy, anh ấy sẽ đưa cho tôi một phong bì đỏ đón năm mới.” Tangtang nói như thể cô ấy không hài lòng. 

à! Tôi lúng túng đứng ở cửa phòng khách, trong khi Đường Đường nhìn tôi đầy tự hào. 

Ngày hôm sau, Đường Đường nói sẽ đưa tôi đi chơi. Nhìn thấy dáng vẻ bí ẩn của cô ấy, tôi háo hức bước đi trong nửa tiếng đồng hồ và cuối cùng cũng đến nơi. Tôi đứng trên cây cầu đá bắc qua suối nhìn về phía ngọn núi giữa núi xa xa. Những gì tôi nhìn thấy là màu đỏ khắp vùng núi và đồng bằng. 

"Wow, rừng hoa đào đẹp quá. Sao trước đây tôi không biết có nơi này nhỉ?" Tôi không thể không thốt lên sau khi nhìn thấy một cảnh quan như vậy. 

"Anh họ ngu dốt và ngu ngốc, ai nói đó là hoa đào." Đường Đường trong mắt tràn đầy nghịch ngợm: "Càng lớn càng bối rối. Đây rõ ràng là hoa anh đào đúng không?"

Trên trán hắn hiện lên một đường đen: "Đó là loại ngoại hạng, ta chưa từng tận mắt nhìn thấy, làm sao biết được?"

Một tiếng cười như tiếng chuông bạc vang lên, Đường Đường nhanh nhẹn chạy tới: "Tôi không trêu chọc anh nữa, đi thôi."

Tục ngữ có câu, nhìn núi giống như chạy đến chỗ chết. Hôm nay cuối cùng tôi đã trải nghiệm được quan niệm nghệ thuật này. Dù có thể nhìn thấy khung cảnh xa xa ngay trước mắt nhưng chúng tôi vẫn đi bộ trọn hai mươi phút mới đến được cổng rừng hoa anh đào. 

Suy cho cùng, tôi là một kẻ lang thang bên ngoài. Tôi không biết rằng quê hương tôi đã phát triển nhanh chóng như vậy. Đồng thời, tôi cũng rất ngạc nhiên không hiểu tại sao Đường Đường lại yêu cầu đi bộ một quãng đường dài như vậy đến nơi này. 

Con đường sáu làn xuyên qua cổng núi, trải dài như rồng đến giữa núi nơi trồng hoa anh đào. Một số lượng lớn các tòa nhà theo phong cách nhà Tống dưới chân núi hiện lên trong tầm mắt. 

“Những con đường trải nhựa, những tòa nhà mô phỏng thời nhà Tống và hoa dâm bụt, nó sẽ trông như thế nào?” Trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ rằng nó không phù hợp về mặt nhân văn, lịch sử và phong cảnh. 

Như thể nhìn thấu tâm trạng của tôi, Đường Đường nói: "Anh có thấy kỳ lạ không? Anh mù chữ à?"

"Không có gì kỳ lạ, nó không có gì đặc biệt." Tôi nói, nhìn đám đông ồn ào. 

"Bạn có biết rằng triều đại bị nhà Tống coi là yếu kém thực ra lại là triều đại giàu có nhất trong lịch sử Trung Quốc. Hoa anh đào, quạt gấp và kiếm samurai được người dân thời đó gọi là Tam kỳ quan Fuso. Một quốc gia có lòng tự tin và di sản sâu sắc lại rất khoan dung nên những thứ văn hóa giàu yếu tố Fuso này đã được du nhập vào Trung Quốc, hoa anh đào và các tòa nhà mô phỏng nhà Tống ở đây khá ấn tượng." Đường Đường nghiêm túc giải thích cho tôi. 

Trong thâm tâm tôi nhận ra rõ ràng rằng tôi đã nghĩ, “Phúc Tang đã từng yêu thích văn hóa Đường của Trung Quốc, và cuối cùng nó đã phát triển thành văn hóa Phù Tang ngày nay. Điều này cũng giống như bây giờ. Một quốc gia tự tin sẽ không bác bỏ những thứ của các dân tộc nổi tiếng khác. Chỉ cần đối xử với nó bằng thái độ trân trọng và học hỏi, thay vì phụ thuộc”.

"Đúng vậy. Chỉ cần một cú nhấp chuột là sẽ rõ ràng." Đường Đường kiêu ngạo kiễng chân chạm vào tóc tôi. 

Động thái này gần như khiến tôi phát điên. Tại sao một cô gái nhỏ hơn tôi năm tuổi lại nói chuyện với tôi như một người lớn tuổi? Nếu không có nhiều người xung quanh, tôi chắc chắn sẽ tiến tới và đánh anh ta. 

Hoa anh đào tuy rực rỡ nhưng lại không có hương hoa. Không biết ban đầu nó như thế này hay là do cam nam và cam bắc. Điều này làm tôi thất vọng. 

Làn gió ấm áp mềm mại thổi bay những dấu ấn trưởng thành, như những con bướm bay trên bầu trời. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy có họa tiết hoa màu hồng và đỏ. Cô nhanh nhẹn như một yêu tinh trong rừng, nhảy giữa những cây hoa anh đào. Sự trẻ trung nở rộ và những năm tháng đầy màu sắc của cô ấy khiến tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Cảm thấy bồn chồn trong lòng, tôi quyết định trêu chọc cô ấy. 

Tôi bước đến gần cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em nhảy vui vẻ đến mức váy bị vén lên, anh còn nhìn thấy cả quần lót nhỏ của em.”

Sau khi nghe tôi nói xong, Đường Đường đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt cô ấy khiến tôi nhớ đến truyền thuyết về Sakura. Sakura là một bông hoa tàn nhẫn. Mỗi khi một thi thể rơi dưới gốc cây, nó sẽ nở hoa đẹp hơn! 

"Không, tôi chỉ đùa thôi." Tôi nhún vai và lùi lại giả vờ bình tĩnh. 

"Tôi đã ăn thịt bạn." Đường Đường siết chặt hai tay thành móng vuốt và lao vào tôi như một con hổ nhỏ. 

Đây có thể là hành động đáng ghét nhất mà cô có thể nghĩ ra, nhưng cô không biết. Dù cô có giả vờ hung dữ đến đâu thì tính khí trong sáng và đôi má của Loli đã được định sẵn rằng hành động của cô sẽ chỉ khơi dậy mong muốn bảo vệ cô bằng tất cả sức mạnh của người đàn ông. 

Khi Tangtang nhảy về phía tôi. Tôi mở tay và ôm cô ấy vào lòng. Bộ ngực đàn hồi lại khiến trái tim tôi lại gợn sóng, "Tangtang, em có để anh bảo vệ em không?"

Mỗi khi bộc lộ cảm xúc thật của mình, Đường Đường luôn ngượng ngùng nói: “Anh luôn mong em bảo vệ anh”.

Môi anh ấn lên trán Tangtang. Lúc này, tôi nhận ra rõ ràng rằng trái tim chúng tôi cũng đã in dấu hình bóng của nhau. 

Từ bỏ quan điểm thế tục, trái tim hai người được giải thoát. Tangtang và tôi giống như những cặp tình nhân khác trong rừng hoa anh đào, nắm tay nhau và bước đi ngọt ngào giữa những cây hoa anh đào. Điểm khác biệt duy nhất là tôi cảm thấy tôi và Đường Đường hạnh phúc và ngọt ngào hơn những cặp đôi khác. 

Khi chúng tôi ra khỏi rừng hoa anh đào thì đã là buổi tối. Hãy để tôi giải thích ở đây rằng cây hoa anh đào có cơ sở vật chất sinh hoạt nên chúng tôi không bị đói và lang thang ở đó cả ngày. 

Sau khi chào gia đình tôi và nói rằng tôi và Đường Đường sẽ tham dự buổi họp lớp, chúng tôi không quay về nhà bà ngoại nữa. 

Sau khi rời khỏi rừng hoa anh đào, Đường Đường và tôi trở về nhà của mình. Đây là bộ sản phẩm tôi mới mua cách đây không lâu. Dù đã dọn dẹp trong dịp Tết Nguyên Đán nhưng bố mẹ vẫn sống ở nhà ông nội. 

Sau khi trở về nhà, Đường Đường nói cô muốn đi tắm. Chơi cả ngày, cơ thể tôi hơi có mùi mồ hôi. 

Tôi giả vờ như không quan tâm và nói: “Anh cứ tự làm đi. Anh đã từng đến đây rồi nên không cần tôi đưa anh đến đó”.

Thực sự lúc này tôi đang thầm hạnh phúc. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng. Người phụ nữ muốn đi tắm. Không phải người đàn ông đó có ý tưởng khác sao? Đừng nói nhảm, ngay cả ma cũng không tin. 

Tiếng nước chảy từ phòng tắm vang lên, tâm trạng tôi dâng trào. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Tôi đi xem thử”.

Khi rón rén đi vào phòng tắm, tôi thấy cửa không đóng mà chỉ hé mở. Không biết Đường Đường cố ý hay là cô ấy quên đóng cửa. Phải thừa nhận rằng điều này đã cho tôi một cơ hội tuyệt vời để mãn nhãn. 

Qua khe cửa, một bóng dáng duyên dáng với làn da trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Trong phút chốc, máu trong thể hang ở phần dưới cơ thể tôi dâng trào, nhưng tôi không hành động bốc đồng, bởi cơ thể gần như hoàn hảo này sẽ thuộc về tôi đêm nay và kể từ bây giờ. Nhìn trộm chỉ là để thỏa mãn những ham muốn xấu xa bên trong tôi. 

Không lâu sau, Tangtang Chai đã được dọn dẹp sạch sẽ. Nhìn cô ấy cẩn thận lau chùi cơ thể, đặc biệt là phần dưới, tôi gần như mất kiểm soát lao vào phòng tắm và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

Khi cô đang mặc quần áo, cơ thể trắng như tuyết của cô sững sờ trong giây lát, như thể cô nghĩ đến điều gì đó. Anh khẽ cau mày, nhặt chiếc quần lót màu xanh da trời lên, ngửi ngửi rồi mặc vào. Tôi không thể không nghĩ rằng ngay cả một cô gái ngây thơ như cô ấy cũng có thể khá thô tục khi không có ai xung quanh. 

Khi Đường Đường gần mặc xong quần áo, tôi lặng lẽ lui vào phòng khách, giả vờ nghiêm túc xem TV. 

Từ phòng tắm đi ra, Đường Đường vẻ mặt xấu hổ. 

Thấy cô ấy đang vặn vẹo, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi, tôi quên mang theo quần áo để thay." Đường Đường cúi đầu thấp giọng nói. 

Tôi chợt nhận ra tại sao vừa rồi cô ấy lại ngửi đồ lót của mình trong phòng tắm. Hóa ra là để xem có mùi gì đặc biệt không. 

“Tôi có quần áo nam, cậu có muốn mặc không?” Tôi cố tình trêu chọc Đường Đường. 

“Tôi không cần mấy thứ đồ đàn ông hôi hám của anh.”

Anh ôm cô nói: "Thật sao? Sau đêm nay, anh nghĩ em sẽ không thể sống thiếu người đàn ông hôi hám như anh này."

Vừa dứt lời, tôi đã hôn lên đôi môi mỏng manh của cô ấy. Sau trải nghiệm tối qua, lần này Đường Đường có vẻ rất bình tĩnh. 

"Nhỏ, xem ta đối phó ngươi thế nào." Sự điềm tĩnh của cô ấy khơi dậy ham muốn chinh phục cô ấy trong tôi.

Môi anh chuyển sang hôn vào tai cô. Đôi tay anh run rẩy di chuyển trên cơ thể mỏng manh của Đường Đường, “Anh sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ em và cho em mọi thứ em muốn.”

Cơ thể hơi bồn chồn của Tangtang đã bình tĩnh lại sau khi nghe lời hứa của tôi, nhưng má cô ấy đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Cô ấy trông giống như một quả táo chín đang chờ được hái. 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, dùng tay giải phóng bộ ngực trẻ trung và đàn hồi của Đường Đường khỏi sự trói buộc của quần lót, rồi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào núm vú, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, ngay sau đó, núm vú cô cứng lại và cương cứng. 

Tôi không thể chịu nổi cảm giác nhìn thấy hoa trong sương mù nữa nên tôi cởi váy cô ấy ra. 

Khi tôi cởi váy của Tangtang, bộ ngực lớn của cô ấy hiện ra trước mặt tôi trong tư thế nảy lên. Núm vú cương cứng có màu hồng, dịu dàng và rất dễ thương. Tôi không thể không cho chúng vào miệng và mút chúng. 

"Ừ" Đường Đường ngầm rên rỉ, hai tay vuốt ve lưng tôi, cuối cùng ôm chặt đầu tôi như sợ mất đi. 

Đặt Tangtang nằm xuống ghế sofa, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô ấy. Những làn sóng ẩm ướt từ âm hộ của cô ấy xuyên qua quần lót của cô ấy, tấn công vào lòng bàn tay tôi. 

"Ồ, anh họ ngu ngốc, cơ thể tôi cảm thấy rất kỳ lạ." Đường Đường nhắm mắt lại, không dám nhìn vào mắt tôi. 

Cái gì tốt thì phải thưởng thức từ từ, nhất là phụ nữ. Tôi chậm rãi hôn lên cơ thể thanh tú của Đường Đường, càng trêu chọc dục vọng của cô ấy. 

Khi Tangtang gần như đạt trạng thái đó, tôi đã tấn công âm hộ mỏng manh của cô ấy. Nước tình yêu đã tràn đầy làm ướt chiếc quần lót màu xanh da trời của cô. Tôi nhẹ nhàng nhéo âm vật của Tangtang. 

"A" Đường Đường không ngừng vặn vẹo, một dòng nước ấm đột nhiên chảy ra từ âm hộ của cô. 

Đúng, Đường Đường đã đạt cực khoái. Cơ thể trinh nữ rất nhạy cảm, chỉ cần vuốt ve và hôn lên cơ thể mỏng manh của họ cũng có thể đưa họ lên đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục. 

Kéo chiếc quần lót xuống gót chân cô ấy, tôi nghiêng người về phía âm hộ của cô ấy. 

Cửa âm đạo bị môi âm hộ quấn chặt, giống như nụ chờ nở, lông mu đen nhánh bị dòng nước tình yêu ép vào nhau làm đôi, làm ba. Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy vùng đất trinh nguyên thiêng liêng của Tangtang. 

Tangtang, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín chưa được khám phá của cô ấy như một con chó rừng. Cô cắn chặt môi, không biết vì xấu hổ hay xấu hổ, rồi quay đầu sang hướng khác. Trông anh ấy có vẻ như đã sẵn sàng cho tôi sử dụng. 

Tôi dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, khe hở màu hồng thanh tú hiện ra trước mắt tôi. Một hương thơm đặc trưng của trinh tiết xâm chiếm hơi thở của tôi, và tôi trêu chọc âm vật đang cương cứng của Tangtang bằng mọi cách có thể. Chất lỏng tình yêu tích tụ hơn mười năm lúc này đã tuôn ra, chảy vào đùi trong của cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

"Tốt, nhột quá." Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể mỏng manh của Tangtang, "Khi... lưỡi của bạn... thọc... vào... cái lỗ, cảm giác... thật dễ chịu, thật thoải mái."

Tôi thả dương vật dày đặc của mình ra và nửa quỳ xuống phần thân dưới của Tangtang. Dương vật dày của tôi thâm nhập vào âm hộ nguyên vẹn của cô ấy. 

Không có tiếng kêu đau lòng, Đường Đường cắn chặt môi. Từ giọt mồ hôi lạnh trên trán, tôi biết cô đang âm thầm chịu đựng nỗi đau tột cùng do mất xác. 

Trong thâm tâm tôi biết cô ấy yêu tôi. Cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi, dù nỗi đau có lớn đến đâu, cô ấy cũng có thể chịu đựng được, và cô ấy không muốn nhìn thấy dù chỉ một chút sự bất hạnh của tôi. 

Nhìn thấy cô ấy đau đớn, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Tôi cảm thấy mình quá ích kỷ và không hề quan tâm đến cảm xúc của Đường Đường. 

Anh ghé đầu vào tai Đường Đường nói: “Anh mãi yêu em.”

Không đáp lại tôi, Tangtang ôm tôi chặt hơn, và với động tác của cô ấy, dương vật đã tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. 

Cô cau mày và cắn môi bằng hàm răng bạc, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Sợ cô ấy cắn môi, tôi dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình nhẹ nhàng cạy cái miệng nhỏ của cô ấy ra, xoa dịu cảm xúc của cô ấy. Tay tôi không ngừng đùa giỡn với đầu nhũ nhỏ nhắn và đáng yêu của Đường Đường. Cho đến nay, niềm vui đã dám át đi nỗi đau. 

"Ngứa." Đường Đường lại nói. 

Thấy đã đúng lúc, tôi từ từ bơm dương vật của mình vào.

"Ngốc... ngu ngốc anh họ... đừng... đừng dừng lại, nếu không... cái lỗ nhỏ... cái lỗ sẽ... ngứa, Đường Đường... bây giờ thật... thoải mái quá." Tangtang mơ hồ rên rỉ. 

Âm hộ hẹp, nhỏ gọn, ẩm ướt và ấm áp không ngừng kích thích quy đầu to bằng những cơn co giật của dương vật. Càng thâm nhập, tôi càng thấy khoái cảm, trong khi Tangtang ngày càng trở nên dâm đãng. 

"A...ah...ah!" Âm hộ của Tangtang kẹp chặt dương vật, tinh dịch âm đạo nồng nàn và nóng bỏng lại phun ra từ bụng mẹ. Tangtang đạt cực khoái âm hộ đầu tiên trong đời. 

Tinh dịch âm đạo khiến quy đầu tê dại một lúc, thoải mái không thể tả. Van tinh vào lúc này cũng mở rộng, gửi lại một lượng lớn tinh dịch nóng tương tự cho Đường Đường. 

Đùa giỡn với mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Đường Đường, một cảm giác hạnh phúc tự nhiên dâng lên. 

Sau khi sưởi ấm được một lúc, Đường Đường và tôi cùng vào phòng tắm và tắm vịt bằng quýt. 

"Sao vừa rồi thứ mềm mại này lại khiến tôi đau đến vậy? Đồng thời cũng rất thoải mái." Tangtang giữ dương vật của tôi và rửa nó cẩn thận. 

Nhìn thấy hành động táo bạo của cô ấy, tôi nghĩ trong lòng: “Khả năng tiếp thu của cô gái này chắc chắn quá mạnh. Vừa rồi cô ấy quá xấu hổ để nhìn vào, nhưng bây giờ…”

Với sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ bé, dương vật nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

"A, ta còn nghĩ tới, lỗ nhỏ của ta sưng lên." Tangtang ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt thuần khiết và hét lên. 

Anh chàng này trông vẫn như vừa mất trinh nhỉ? Quá khác biệt? 

Thấy tôi không nói gì, Đường Đường ngồi vào bồn tắm không có nước, dang rộng hai chân: "Không tin thì tự mình xem đi."

Đây có phải là sự cám dỗ? Dù bạn có hay không thì tôi vẫn vậy. 

Tôi lại một lần nữa bị động tác của Đường Đường kích thích, nhảy vào bồn tắm, trêu chọc vùng nhạy cảm của cô ấy. 

"Hừm... ừm... anh họ ngu ngốc... nghịch ngợm... lại bắt nạt tôi." Tangtang, người lần đầu tiên nếm trái cấm, đã sớm cảm nhận được nó. 

Với cơ thể nhạy cảm của mình, dưới sự trêu chọc của tôi, âm hộ của Tangtang nhanh chóng bắt đầu tràn ngập một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Tôi nhấc súng lên và tiến vào, đâm mạnh vào âm hộ mới phát triển của Taitangtang. 

"Ừm, ừm, không... đừng... nhét nó vào... mạnh quá... nó sẽ... đau." Đôi mắt của Tangtang trở nên mờ đi trước đòn tấn công nhanh chóng và dữ dội của tôi. 

Thấy cô ấy thích thú hơn là đau đớn, tôi không hề giảm tốc độ tấn công. 

Cứ như vậy, tôi dùng những động tác đơn giản và thô bạo nhất để bơm, đưa Đường Đường hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao tình dục, cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Sau khi hai người nghiêm túc tắm rửa cơ thể xong mới trở về phòng. Đường Đường ngoan ngoãn ngủ trong vòng tay tôi như một chú mèo con. Nhìn cô ấy thở đều và nụ cười hạnh phúc trên đôi má đáng yêu, lòng tôi như say đắm. Trong cuộc đời này, không ai trong chúng ta có thể sống thiếu nhau, cho đến vĩnh hằng! 

Thời gian trôi qua, không khí lễ hội của Lễ hội mùa xuân trôi qua trong nháy mắt. Vì Tangtang mà tôi đã có một Lễ hội mùa xuân vô cùng vui vẻ và trọn vẹn. Mùa xuân năm 2011 theo lịch Hán, vào đêm chia tay Đường Đường, chúng tôi đã rất thân thiết với nhau. Dù không muốn nói lời chia tay nhưng chúng tôi cũng tạm biệt cô ấy một thời gian ngắn rồi quay lại với công việc bận rộn. Tangtang cũng đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học sắp tới. Hai người bắt đầu một mối quan hệ đường dài đầy đau khổ. Tôi có bốn ngày nghỉ mỗi tháng. Không còn nghi ngờ gì nữa, trong bốn ngày này, tôi sẽ trở về quê hương và gặp Tangtang. 

Mùa hè ở miền Nam bao giờ cũng nóng bức khó chịu. Có vô số đám đông người trên đường phố. Những cô gái yêu cái đẹp đều mặc quần nóng bỏng, khắp nơi có thể nhìn thấy đôi chân dài trắng như tuyết của họ. Đây có thể coi là một cảnh tượng độc đáo và đẹp mắt vào giữa mùa hè. 

Các bến xe ở các tỉnh lỵ tỉnh Quảng Đông quanh năm đông đúc. 

Hôm nay, tôi cũng trở thành một thành viên trong đám đông khổng lồ ở bến xe. Sau khi Tangtang kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, cô lập tức thu dọn hành lý. Tôi tạm biệt gia đình và đến thành phố C.

"Anh họ ngốc nghếch, tôi ở đây."

Tôi tìm kiếm âm thanh và thấy Đườngtang vui vẻ vẫy tay với tôi trong đám đông, tay trái cầm một chiếc vali lớn màu vàng ngỗng. 

Khi bước đến chỗ Tangtang, tôi tặng một bó hoa và hôn lên trán Tangtang bất chấp ánh mắt của người khác. 

So với Lễ hội mùa xuân, Tangtang đã mất đi sự trẻ trung, bộ ngực vốn khá lớn của cô ấy đã trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn dưới sự phát triển của tôi, khiến người ta phải chảy nước miếng. Đôi chân của Tangtang cũng mặc quần nóng bỏng trông trắng trẻo, thon gọn, cân đối và tràn đầy sức sống. Xuyên qua bộ quần áo nhẹ nhàng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy hôm nay mình đang mặc một chiếc áo ngực màu đen. 

Sau khi nhìn thấy tôi tặng hoa, Đường Đường vui vẻ suốt chặng đường trở về căn nhà hai phòng ngủ mà tôi thuê. 

Để an ủi Đường Đường, tôi đã đặc biệt nấu một bữa tối thịnh soạn, tất cả đều là món cô ấy yêu thích. 

Sau khi trở về cái tổ nhỏ mà tôi đã sắp xếp, Đường Đường ngủ thiếp đi. Nói: “Trước nghỉ ngơi đi, đêm nay ta sẽ đấu với ngươi ba trăm hiệp.”

Nhìn thấy thành quả của hai giờ làm việc chăm chỉ, tôi cảm thấy hài lòng. Đúng rồi, đó là cảm giác no dù không ăn. Không phải đồ ăn nấu chưa kỹ mà là do tôi thường xuyên phải nếm thử mùi vị khi nấu khiến tôi mất cảm giác ngon miệng. 

Tôi không đụng đến đường hay rượu nên không có quan niệm nghệ thuật cao siêu nào về chén đường và rượu sáng ngời. Tôi cũng không quan tâm. Mặc dù hai chúng tôi vẫn còn yêu nhau nhưng không giống như những người yêu khác, Đường Đường và tôi đã rất quen nhau từ khi còn nhỏ. Chúng tôi có thể giữ nhiều chi tiết đơn giản. Lãng mạn chỉ là bầu không khí, quan trọng nhất là hai người ở bên nhau. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi đánh thức Đường Đường và cùng nhau ăn tối. 

"Thức ăn trên bàn là đồ ăn mang về mà cậu gọi phải không?" Đường Đường nhìn đồ ăn xa hoa, nghi hoặc hỏi. 

Trên trán anh hiện lên một đường đen: “Tôi biết anh thích ăn những món này, nhưng tôi đã rất cố gắng học nên những món này…”

Tangtang không bao giờ nghi ngờ những gì tôi nói. Dù trước đây, bây giờ hay tương lai, cô ấy đều tin tưởng tôi 100%. Tôi chưa bao giờ nói dối cô ấy về bất cứ điều gì như thế này. 

Biết tôi là người nấu đồ ăn, Đường Đường hôn tôi ngọt ngào. Sau đó, rất tự nhiên, cô ấy dùng tay gắp một miếng thịt cho vào miệng, nếm thử như thể đang thưởng thức. 

"Thật tuyệt vời, được chứ." Tangtang lại hôn lên má tôi bằng cái miệng đầy dầu mỡ của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, những cảm xúc rối bời xuất hiện. Lúc này tôi nên hài lòng hay chán ghét? 

Có lẽ cô ấy đói nên Đường Đường ăn mà không rửa tay. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cười khúc khích và nói: “Cái này ngon, cái kia thơm quá”.

Tôi chợt nghĩ, nếu chúng ta ăn ở nhà hàng bên ngoài, liệu Đường Đường còn có thể ăn nó một cách dễ dàng và vui vẻ như vậy chứ? 

Ăn xong tôi đi tắm. Hai người không đi đâu mà nằm trên giường, cùng nhau chia sẻ vui buồn trong sáu tháng qua. 

"Anh sẽ làm gì khi muốn quan hệ tình dục khi không có em ở bên?" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

Bĩu môi nhỏ, Đường Đường tinh nghịch nói: "Anh không tệ bằng em, ngày nào anh cũng nghĩ đến những chuyện đó."

"Đúng vậy, Đường Đường là người ngoan ngoãn nhất. Ai nói buổi chiều muốn đấu với ta 300 hiệp?"

"Tôi ghét điều đó, anh họ ngu ngốc của tôi đang cười nhạo tôi." Đường Đường đột nhiên từ trên giường bò dậy, "Muốn biết? Vậy ta cho ngươi xem, hehe." 

Đường Đường nửa nằm nửa người trên đầu giường, hai chân dang rộng hình chữ M. Nhào nặn núm vú không có áo lót qua bộ đồ ngủ, tay còn lại của cô từ từ đưa xuống phần dưới cơ thể và vuốt ve âm vật không có quần lót của cô. 

"Ồ, anh họ, chồng... sao... không... không ở bên cạnh em... giúp... Đường Đường... Đường Đường... nhỏ... lỗ nhỏ... giảm ngứa." Tangtang thực sự bắt đầu thủ dâm trước mặt tôi. 

Núm vú cương cứng đẩy bộ đồ ngủ lên cao hơn. Vô tình liếc nhìn, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy mùi thơm của núm vú xinh xắn bên trong bộ đồ ngủ. Dưới sự chạm vào của Tangtang, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ cô. 

"Anh họ chồng, Đường Đường... em nhớ anh...con cặc...khủng của anh quá." Đường Đường đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của mình vào miệng và mút. 

Âm hộ của Tangtang có một số đặc điểm đặc biệt. Nó rất dễ làm ẩm và nước sẽ chảy ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Bền và nhỏ gọn. Dù đã được đụ nhiều lần nhưng âm hộ của cô vẫn săn chắc và đàn hồi như thuở còn trinh. Ngoài ra, nhiệt độ của âm đạo quá nóng khiến quy đầu thường có cảm giác tê. Vì điều này nên lúc đầu tôi rất xấu hổ. 

"Mau lên, chồng anh họ... nhanh chóng dùng... thịt... thịt... cặc của anh để... chinh phục âm hộ của em." Dường như những ngón tay không thể thỏa mãn sự trống rỗng trong âm hộ của cô, Tangtang cầu xin. 

Nếu bạn vẫn có thể cưỡng lại sự bốc đồng sau khi nhìn thấy một cảnh dâm dục như vậy thì bạn là người bất lực hoặc lãnh cảm về mặt tình dục. Tôi chắc chắn không phù hợp với những loại đó. 

"Bé Đường Đường, em vừa nói gì thế?" Tôi nhanh chóng cởi quần lót, giơ súng lên chiến đấu, tiến thẳng về phía Hoàng Long. 

"Anh họ, chồng... đừng... đừng trêu chọc Đường Đường... nhanh lên... chết tiệt cái... lỗ thịt nhỏ của Đường Đường... Đường Đường... Đường Đường sẽ thua..." Việc đưa gà vào đã trở thành ngòi nổ cho cao trào của Đường Đường. 

Một luồng nhiệt từ sâu trong âm hộ của Đường Đường ập vào, khiến quy đầu nóng đến mức muốn tan chảy. 

"Tiểu, trước khi rơi vào tình huống này, ta đã có thể ra tay ngàn dặm. Hiện tại, xem ta đối xử với ngươi thế nào, tiểu quỷ." Tôi thổi hơi nóng vào tai Đường Đường. 

Đường Đường vẫn đang cao trào, bối rối nói: "Anh họ của tôi... chồng tôi đã trở nên... mạnh mẽ hơn... Đường Đường... rất... hạnh phúc... từ giờ trở đi... chồng của anh họ tôi... sẽ có thể mang lại... lớn hơn... hạnh phúc cho... lỗ thịt nhỏ của tôi."

Bầu không khí ngày càng trở nên tục tĩu, tôi đâm vào âm hộ nhỏ gọn và mỏng manh của Tangtang như một mũi tiêm máu gà. 

"Bố" "Bố"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng. Dương vật khổng lồ ra vào âm hộ của Tangtang, khiến âm hộ của cô ướt đẫm nước trắng. 

"Anh...tất cả...của Tangtang của anh...là dành cho anh...nhanh lên...đụ em thật mạnh...tất cả...cho em họ của em,...chồng của em." Dưới tác động của gà trống, tiếng kêu của Đường Đường càng lúc càng lớn.

Con gà trống chạm vào giữa bông hoa và xoa bóp môi âm hộ. Hai môi âm hộ còn hồng hào, mềm mại sẽ lăn ra ngoài dưới sự bóp chặt của cặc. Dịch âm đạo tràn ra khiến môi âm hộ càng mọng nước hơn. 

"Anh... chồng... đụ em... từ phía sau... em muốn... anh tiến vào... sâu hơn..." Đường Đường nằm trên giường, nâng mông lên. 

Nhìn cái lỗ đít nhỏ đáng yêu của Tangtang, dương vật của tôi càng hưng phấn hơn, "Sớm hay muộn, cái lỗ đít này sẽ thuộc về tôi."

"Ồ...ồ, vâng, tất cả đều thuộc về...anh họ tôi...chồng...của anh họ tôi...chỉ là...thế thôi...viên kẹo...chăn đường...bị chồng của anh họ tôi...thấm vào...thịt...cặc...thật...ngon quá."

Con cặc không mệt mỏi lấp đầy sự trống rỗng trong âm hộ của Đường Đường, khoái cảm tột độ khiến hai người phát điên, rơi vào biển dục vọng không thể tự thoát ra. Chúng ta buông bỏ ham muốn nguyên thủy nhất này. 

"A...ah...Tang...Tangang sắp bay lên...lên trời..." Cuối cùng, Tangtang phát ra một tiếng khàn khàn, báo hiệu đỉnh điểm đã đến. 

Đỉnh điểm đến một cách dữ dội, sóng nhiệt ập vào âm đạo của Tangtang, tử cung của cô kẹp chặt con cặc nóng bỏng, hai môi âm hộ quấn chặt quanh gốc dương vật, khiến toàn bộ tinh dịch phóng ra từ tử cung của Tangtang đều tụ lại trong âm đạo chật hẹp. 

Lúc này, tôi không thể chịu nổi loại kích thích này. Tinh dịch tích tụ hơn một tháng nay chia thành nhiều dòng và điên cuồng phun ra từ dương vật của tôi. 

Vừa ấn vào tấm lưng trắng như tuyết của Đường Đường, nhớ tới cơn điên cuồng vừa rồi, dương vật run rẩy đập vào trong âm hộ của Đường Đường. 

"Anh họ ngốc nghếch, em thật hung dữ. Đường Đường yêu em chết mất." Sau khi cao trào, cô nói một cách yếu ớt. 

Rút dương vật ra khỏi lỗ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch từ trong lỗ chảy xuống giường, “Vừa rồi cậu gọi tôi không phải như vậy.”

"Được rồi. Anh họ, chồng, anh mạnh mẽ quá, anh sắp biến em thành một con điếm mất." Đường Đường quay lại và lè lưỡi tinh nghịch với tôi. 

Nhìn tấm ga phủ đầy tinh dịch và tinh dịch, tôi trêu chọc: "Vợ Đường Đường, âm hộ của em thật gợi cảm. Nhìn xem, ga trải giường ướt thế nào?"

"Người xấu, ngươi lại cười nhạo ta, xem ta có phải bóp chết ngươi hay không." Đường Đường đột nhiên nhảy dựng lên. Tôi đột nhiên dụi đầu vào ngực cô ấy để mặt tôi vùi vào khe ngực sâu của cô ấy. "Xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không."

Họ vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể trần trụi rồi quay lại giường thu dọn chiếc giường bừa bộn. 

Đường Đường nằm trong vòng tay tôi, dùng găng tay đùa giỡn với dương vật vẫn còn đang nghỉ ngơi của tôi, "Sao con cặc này có thể có thần thông lớn như vậy? Nó khiến người ta cảm thấy hưng phấn."

Cảnh tượng tương tự lại xuất hiện, dưới sự thao túng của Đường Đường, con gà trống đã lấy lại được sức sống. 

"Ôi, thật là ghê tởm, ta còn nghĩ tới, lỗ nhỏ của ta bị ngươi xuyên thấu đến sưng lên." Những lời này đã trở thành câu thần chú của Đường Đường khi giao hợp, đồng thời cũng là lời kêu gọi rõ ràng để phát động trận chiến thứ hai. 

Đường Đường trèo lên háng tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy dương vật, "Đừng đụ lỗ nhỏ của tôi nữa. Anh họ, chồng tôi có thể đụ cái miệng nhỏ của tôi."

Tôi chưa kịp nói gì thì Đường Đường đã ngậm cặc tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn lướt qua quy đầu rồi mút vào mắt. Điều này khiến tôi cảm thấy như thể các lỗ chân lông trên toàn cơ thể được mở ra và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Anh không biết ăn gà à?” Tôi rất bất ngờ trước hành vi ăn cặc của tôi của Tangtang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Xiaozui có vẻ không muốn thả gà ra, Tangtang nói mơ hồ. 

Nhìn cô ấy cẩn thận liếm từng tấc con cặc, tôi không nói gì mà chỉ tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Tangtang phục vụ tôi bằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng không thành thạo của cô ấy. Thỉnh thoảng nhìn thấy những ánh mắt ân cần của cô ấy, tôi không muốn cô ấy quá mệt mỏi. Khi cô ấy dùng lưỡi chải quy đầu lần nữa, tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Đối mặt với tinh dịch đột ngột phun ra, Đường Đường nghẹn ngào ho khan. Nhưng cô ấy không phun ra tinh dịch trong miệng. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nuốt khan với một tiếng càu nhàu. 

Tôi chết lặng trước hành động này. Bạn biết đấy, Tangtang chưa bao giờ ăn cặc của tôi chứ đừng nói đến việc nuốt tinh dịch, điều này sao có thể không làm tôi ngạc nhiên? 

"Hehe, anh thật ngu ngốc! Để phục vụ tốt cho chồng của em họ, tôi đã lén xem phim khiêu dâm để rút kinh nghiệm." Tangtang nói với một nụ cười tự hào. 

Bởi vì tôi đã ngộ nên tôi biết nếu bỏ lỡ một cô gái như Đường Đường thì sẽ không thể tìm lại được cô ấy. Ý nghĩ trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt: “Tôi muốn cưới cô ấy, mặc dù cô ấy là em họ của tôi và có khoảng một phần ba cùng dòng máu với tôi”.

Tôi nhẹ nhàng ôm Đường Đường vào lòng, “Cảm ơn em, cô gái ngốc nghếch.”

Điều tôi đáp lại là một tiếng cười như tiếng chuông bạc, sau đó Đường Đường ngượng ngùng bò vào vòng tay tôi. 

(2)

Sự xuất hiện của Tangtang mang lại sức sống bùng nổ cho cuộc sống nhàm chán của tôi, khiến tôi ngày nào cũng mong chờ thời gian sau giờ làm việc. 

Mỗi khi nghĩ đến việc có một người ân cần, đáng yêu đang đợi mình ở nhà, thời gian dường như bớt buồn hơn, tôi tìm thấy nguồn nuôi dưỡng tinh thần trong khu rừng bê tông rộng lớn của thành phố. 

"Anh họ, chồng, anh đã về rồi." Đường Đường kiễng chân ôm lấy tôi vừa bước vào. "Thông báo tuyển sinh đại học ở đây. Trường đại học này cũng ở thành phố C. Rất gần nơi tôi ở hiện tại."

Đây chắc chắn là một tin vui, nó đã cuốn trôi đi sự mệt mỏi trong công việc của tôi, đồng thời có nghĩa là chúng tôi không cần phải xa nhau nữa và có thể chung sống lâu dài. 

Tôi không phải là người giỏi ăn nói nên vuốt tóc Đường Đường, cười nói: “Ừ, tốt!”

Đường Đường không có gì ngạc nhiên, bởi vì cô ấy nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt tôi, "Đi tắm đi, người người ướt đẫm mồ hôi."

Vốn dĩ tôi không đồng ý và muốn uống một ngụm nước trước khi tắm, nhưng tôi không thể chịu nổi yêu cầu nịnh nọt của Đường Đường nên đành phải thỏa hiệp. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi có thể thấy rõ trong mắt Đường Đường có chút lo lắng và mong đợi. 

Nước không chỉ rửa trôi vết bẩn trên cơ thể mà còn rửa trôi những suy nghĩ căng thẳng trong công việc. Sau khi tắm rửa thoải mái, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Đường Đường, đèn trong phòng ăn hỏng rồi sao? Sao cậu không bật đèn lên?" Khi bước ra khỏi phòng tắm, lúc đầu anh nhìn thấy bóng tối, sau đó anh nhìn thấy ánh sáng mờ ảo từ trong phòng phát ra. 

Khi bước vào phòng, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Đường Đường lại bảo tôi đi tắm vội vàng như vậy! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Đường Đường mặc một bộ nội y màu đỏ gợi cảm, trong mắt có đôi mắt quyến rũ. Cô ấy từ từ bước về phía tôi, rồi quấn quanh người tôi như một con rắn mềm mại không xương. 

“Để ăn mừng vì chúng ta không còn phải xa nhau nữa, anh quyết định dành cái lỗ cuối cùng chưa được khám phá trên cơ thể mình cho em,” Tangtang trêu chọc khi cô ấy thổi luồng khí nóng bên cạnh tai tôi. 

Vào lúc này, dương vật của tôi diễn giải rõ ràng sự phấn khích bên trong của tôi. Quy đầu nhanh chóng căng cứng và cương cứng nhô ra khỏi quần lót của tôi, như thể nó sắp xé quần lót ra từng mảnh. 

Không nói gì, tôi bế Tangtang lên. Nằm xuống giường, anh cẩn thận ngắm nhìn thân hình đầy đặn của cô. 

Bộ đồ lót gợi tình màu đỏ ôm chặt bộ ngực đầy đặn, khiến khe ngực càng đầy đặn hơn. Chiếc quần lót lún sâu vào háng cặp mông thẳng đứng của cô. Mảnh vải đã có đóng góp xuất sắc cho việc bảo vệ môi trường thế giới hoàn toàn không thể che được âm hộ đầy đặn của Tangtang. Lông mu dường như đã được cô cắt tỉa, xõa gọn gàng, sạch sẽ trên mông. 

"Bạn có thích nó không?" Tangtang liếm núm vú của tôi. 

Tôi luôn thích để hành động của mình lên tiếng, nên đáp lại của tôi là một nụ hôn nồng nàn và ướt át, kéo dài cho đến khi cả hai chúng tôi gần như ngạt thở. 

Hôn từ chiếc cổ trắng như tuyết cho đến bụng Đường Đường. Tận hưởng nụ hôn của tôi, Đường Đường phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

Tôi dùng răng đẩy chiếc quần lót ra và cuối cùng cũng nhìn thấy âm hộ ướt át của mình. Điều này không làm tôi ngạc nhiên. 

Đưa tay vuốt ve lông mu của Đường Đường, tôi háo hức liếm từng tấc âm đạo của cô ấy. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy dọc theo đáy chậu và phía trên lỗ đít của cô. 

Lưỡi của cô cũng liếm theo chất dịch tình yêu về phía đáy chậu, cũng là khu vực nhạy cảm của Đường Đường. Niềm vui mà nó mang lại cho cô không kém gì âm vật của cô. 

"Ừm, ừm, ừm..." Đường Đường thì thầm, "Anh họ, chồng, làm ơn... hôn em thêm nữa."

Nâng mông của Tangtang lên, cô hợp tác dùng lưng ôm lấy đôi chân thon thả của mình. Tôi nửa quỳ trên phần thân dưới của Tangtang, áp vào ngực cô ấy. 

Daisy nhỏ dễ thương và âm hộ ẩm ướt hiện rõ ở vị trí này. 

Đưa đầu lưỡi của bạn vào phần nông của lỗ đít Tangtang và thọc nhẹ nhàng. 

"Ồ, ồ, cảm giác này...thoải mái quá." Tangtang hét lên trong sự thích thú. 

Chất bôi trơn của nước ép tình yêu giúp tôi dễ dàng và nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ đít của Tangtang và khuấy động nhẹ nhàng. 

"A...ah...anh họ chồng...cảm giác...lỗ đít của em cảm thấy thật...tê liệt...và...rất thoải mái...cảm giác này...rất, rất tuyệt vời." Đường Đường cuối cùng không nhịn được khoái cảm xâm nhập, lớn tiếng kêu lên. 

Những ngón tay của tôi không cảm thấy có gì lạ trong lỗ đít của Tangtang. Tôi chợt nhận ra rằng với tính cách ân cần của Đường Đường, sao cô ấy lại có thể không làm sạch ruột và hậu môn sau khi quyết định tặng hoa cúc cho tôi? 

Thành thịt bên trong lỗ đít rất kỳ lạ. Nó không đầy nếp nhăn như âm đạo mà mịn màng và mỏng manh như rêu. So với lỗ mật ong, nó cũng nhỏ gọn. 

Cảm giác tuyệt vời từ những ngón tay khiến tôi háo hức được trải nghiệm nó bằng dương vật của mình. 

"Anh họ, chồng, đừng... đừng nóng nảy." Đường Đường thở hổn hển nói, sau đó từ dưới gối lấy ra một lọ bôi trơn, "Trước bôi cái này lên hậu môn của cậu, tôi đã tra trên mạng, nếu không dùng bôi trơn sẽ rất đau."

Nghe vậy, tôi cẩn thận bôi chất bôi trơn vào lỗ đít của Tangtang, đồng thời dùng ngón tay đưa chất bôi trơn vào sâu trong hậu môn của cô ấy. 

Sau khi bôi nhiều chất bôi trơn lên quy đầu, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Đường Đường, nếu đau thì cứ nói đi." Tôi sợ Đường Đường lo lắng nên nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Không biết là do chất bôi trơn hay do Tangtang đã thả lỏng các cơ xung quanh lỗ đít của cô ấy đến mức tối đa mà dương vật dày đặc lại dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Lỗ đít khóa chặt nửa sau dương vật, thành thịt bên trong ruột nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu như nữ thần. Thỉnh thoảng có thể cảm nhận được nhu động ruột. Đây là cảm giác đầu tiên mà dương vật mang lại khi đưa vào lỗ đít. 

"A... a... anh họ chồng... tôi... tôi... chân tôi yếu quá... nên... lỗ đít của tôi sắp tới... vậy... sướng quá." Dường như toàn bộ cơ thể anh ấy đã kiệt sức trước khi Đườngtang nói những lời này. 

Thấy Đường Đường vui vẻ, tôi bắt đầu nhẹ nhàng bơm dương vật của mình. 

Cái ruột ấm áp và tinh tế khiến tôi cảm nhận được khoái cảm nhẹ nhàng như được vuốt ve của nữ thần, trong khi sự khép chặt của cửa hậu lại ngượng ngùng và có chút kháng cự như một cô gái trẻ. Sự kết hợp của niềm vui này thực sự tuyệt vời.

"Nếu... nếu tôi biết... đút vào... lỗ đít... thật... sảng khoái... thoải mái... tôi... sẽ không dâng nó... cho anh họ tôi... chồng tôi... bây giờ..." Đường Đường rên rỉ hài lòng. 

Sự kích thích từ lỗ đít cũng khiến một lượng lớn nước ép tình yêu tươi mát chảy ra khỏi lỗ đít. Trong khi nhẹ nhàng véo vào âm vật của cô ấy, tôi đưa ngón tay của mình vào âm hộ của Tangtang. 

"A... a... thật là... sảng khoái quá... Đường Đường... ta cảm giác như... ta sắp bay lên trời."

"Ồ, ồ...anh họ, chồng...đụ...đụ tôi...không, đừng dừng lại...thậm chí...đụ tôi đến chết...tôi sẵn lòng." Niềm vui nhân đôi trong lỗ đít và âm hộ của cô khiến Tangtang rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi. 

Tôi chợt nhớ ra hình như có một người phụ nữ nhỏ bé đã chuyển đến ở nhà bên cạnh. Đường Đường rên rỉ lớn tiếng như vậy, khiến cô nóng đến mức không chịu nổi sao? 

Chẳng bao lâu, các cơ vòng quanh lỗ đít của Tangtang đã thích nghi với việc đưa vật lạ vào, điều này giúp tôi cảm thấy thoải mái và mạnh dạn tăng tốc độ đẩy để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Dương vật đâm sâu và nông vào lỗ đít của Tangtang. Sự kết hợp giữa khoái cảm thể xác được truyền qua quy đầu và khoái cảm tâm lý khi chinh phục khiến tôi cảm thấy ngay cả các vị thần cũng không thích thú bằng tôi. 

"Ồ...ồ...tôi...không chịu nổi...tôi...tôi tới đây...tôi tới đây." Hai chân Đường Đường bắt đầu run lên, "Anh họ, anh họ, lão... chồng... ôm... ôm em thật chặt."

Lỗ đít bị véo, kích thích dương vật của tôi. Cái lỗ đít mạnh hơn âm hộ của tôi dường như đang véo vào dương vật của tôi. Vì là lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn nên tôi cảm thấy hưng phấn và kích thích trong người. Tôi đã mất đi vinh quang chiến thần trước đây và đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục với Tangtang. 

Quan hệ tình dục với người yêu không giống như đi dự tiệc vui vẻ. Sau khi lên đỉnh, bạn sẽ cảm thấy cô đơn và tiếc nuối. 

Mặc dù quan hệ tình dục qua đường hậu môn không kéo dài quá lâu nhưng cả Tangtang và tôi đều cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, có lẽ vì quan hệ qua đường hậu môn quá hứng thú. Sau khi cao trào, chúng tôi mặc kệ chiếc giường bừa bộn và ngủ trong vòng tay nhau. 

Lúc đó là khoảng hai giờ sáng, tôi cảm thấy dương vật của mình đang được ngậm trong miệng, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mở đôi mắt mơ màng buồn ngủ ra, tôi thấy Đường Đường đang liếm dương vật của tôi thật mạnh. Trong lòng hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Tôi đã hai ngày chưa cho cô bé này ăn, cô bé đói quá, tôi thực sự không biết cô bé ở trường học sống như thế nào.”

Tôi vẫn bình tĩnh và giả vờ tiếp tục ngủ. Muốn xem Tangtang cuối cùng sẽ đạt được khoái cảm như thế nào, Tangtang đã liếm dương vật cho đến khi nó cực kỳ cứng. Tangtang ngồi xổm xuống, dùng tay giữ lấy dương vật, nhắm vào âm đạo rồi đột nhiên ngồi xuống. Trong phút chốc, toàn bộ dương vật đều bị âm hộ nuốt chửng. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, "Thân thể nhỏ nhắn này có thể chịu được tác động của dương vật khổng lồ không?"

"Ồ!" Đường Đường hài lòng kêu lên, như sợ tôi đánh thức cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy cố tình hạ giọng. 

Tiếp theo, tôi nhìn thấy Đường Đường đang cưỡi trên người tôi, lắc mạnh vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. Một cặp vú to trắng như tuyết nảy lên nảy xuống trên ngực cô. 

"Anh họ, chồng...anh...chắc hẳn chưa bao giờ...nghĩ...rằng em sẽ...xâm phạm...anh khi anh đang ngủ." Có một cảm giác tự hào trong tiếng rên rỉ của Tangtang.

"Này, tôi không mong đợi điều đó." Tôi cay đắng đẩy dương vật của mình lên cao.

"A... kẻ xấu." Tangtang không ngờ rằng tôi sẽ tỉnh dậy và bị dương vật của mình đánh mạnh. Cô hét lên vì phấn khích. 

Không biết đêm nay Đường Đường đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy liên tục hét lên: “Đụ em nhanh lên, sướng quá” và những lời lẽ tục tĩu khác. Chúng tôi tiếp tục chiến đấu cho đến năm giờ sáng, rồi cuối cùng chúng tôi hài lòng rút lui. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, một ý nghĩ khác lại hiện lên trong đầu tôi. May mắn thay, ngôi nhà ở đây được bố trí một lối đi và hai phòng. Nếu không, không biết ngày mai sẽ có bao nhiêu người nhìn chúng ta, chỉ tội cho cô gái nhà bên mà thôi. 

Hãy đến với tôi, đêm không còn dài nữa. 

Một ngày sau chiến tranh là ngày thờ phượng. Đây cũng là ngày tôi nghỉ ngơi. Đường Đường và tôi ngủ đến ba giờ chiều mới dậy. Nhìn vào đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ của nhau, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Tất cả đều ngọt ngào không thể diễn tả được.

Trận chiến đêm qua đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cả hai chúng tôi. Vì trong nhà không có thức ăn nên chúng tôi tắm rửa xong mới ra ngoài tìm đồ ăn. 

Thật không may, khi chúng tôi đang khóa cửa thì nhìn thấy cô gái trẻ nhà bên cạnh đang về nhà. Nghĩ tới tối hôm qua cùng Đường Đường ồn ào, tôi có chút xấu hổ, không dám nhìn cô ấy. 

"Chào chị. Từ nay chúng ta là hàng xóm, chị hãy chăm sóc chị ấy thật tốt nhé." Tangtang chào đón cô gái nhỏ với nụ cười trên môi. Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc tiếng rên rỉ tối qua của mình có ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi hay không. 

“Còn em thì sao, em gái Mei.” Cô gái trẻ bên cạnh cũng nhiệt tình hưởng ứng. 

Khi nghe thấy tiểu cô nương nhiệt tình chào đón Đường Đường, tôi lén liếc nhìn cô ấy. 

Tôi thấy cô gái nhỏ đó đang nhìn thẳng vào háng tôi với đôi mắt rực lửa. Chuyện gì đang xảy ra với cái thứ chết tiệt này vậy? 

Trong tình huống xấu hổ này, tôi cảm thấy ở đây lâu không thích hợp nên nhanh chóng ôm Đường Đường chạy ra khỏi tầm mắt của tiểu thư. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Đường Đường cười vô tâm: “Chồng của chị họ tôi làm sao vậy?”

Khi tôi muốn trả lời, giọng nói của một ông chú khó chịu vang lên từ phía sau tôi. 

"Em trai, em có muốn điện thoại di động không? Anh bán cho em chiếc n86 nguyên bản với giá hai trăm tệ." (Năm 2011, có vẻ như Nokia n86 vẫn là model cao cấp). 

Nhìn cục sắt đen kịt trong tay người chú khốn khổ, tôi chợt cảm thấy hàng vạn con ngựa cỏ bùn đang phi nước đại trong người. 

"Bạn đã ngừng sử dụng ý tưởng ngu ngốc này ba năm trước và bạn vẫn còn ở đây." Tôi giơ bụng lên và đối mặt với ông chú khốn khổ. 

Người chú khốn khổ nhìn tôi và thấy thân hình cao 185cm của tôi. Trong mắt anh hiện lên sự căm ghét mãnh liệt. Anh ấy cảm thấy không thể kiếm được lợi ích gì từ tôi nên giận dữ bỏ đi. 

"Biểu ca, lão công, trộm rồng biến phượng thành phượng là có ý gì?" Đường Đường bối rối hỏi. 

Tôi không khỏi nghĩ: “Đó chỉ là một thủ đoạn nhỏ để lừa gạt mọi người thôi”.

Thực ra trước đây tôi đã từng phải chịu sự mất mát như thế này rồi, than ôi! Nói nhiều quá làm tôi chảy nước mắt. Chỉ có bạn mới biết được vị đắng trong lòng mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Làn gió mùa thu sảng khoái lan tỏa trong khu rừng đá rộng lớn trong thành phố, thay thế cho đợt nắng nóng giữa hè. 

Hai tháng trôi qua trong nháy mắt như ngựa trắng đi ngang qua. Khi đến giờ học sinh trở lại trường, Đường Đường đã kéo tôi và đưa tôi đến khuôn viên trường đại học mà cô ấy đã được nhận vào. Nó có tên là “Trải nghiệm bầu không khí nhân văn của trường đại học này”.

Đối với một người chưa từng học đại học như tôi, tất nhiên tôi rất vui khi được đồng hành cùng Tangtang và nhìn thoáng qua khuôn viên trường đại học. 

Trong hai tháng qua, Đường Đường và cô gái hàng xóm có mối quan hệ nảy lửa và trở nên quen thuộc với nhau. 

Tôi được biết từ Tangtang rằng cô gái bên cạnh tên là Qiqi. Một cô gái Hồ Nam đầy nhiệt huyết và bốc lửa, cô ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. 

Qiqi cao hơn Tangtang một chút, với mái tóc đen tuyền như thác nước xõa xuống vai. Cô toát lên vẻ quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Nó khiến mọi người cảm thấy Qiqi là một người phụ nữ dịu dàng và đức hạnh, biết yêu thương và quan tâm đến người khác. Mỗi lần nhìn thấy dáng người trưởng thành, quyến rũ và nóng bỏng của Qiqi, đũng quần của tôi lại rung lên. 

Như thường lệ, tôi đi làm về. Nhìn bữa tối thịnh soạn mà Đường Đường chuẩn bị cho mình, trong lòng tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tối nay Đường Đường không kéo tôi đi cùng mà còn rủ cô ấy đi mua sắm. Khi đang ăn tối, tôi lại nhìn thấy sự phấn khích và mong đợi trong mắt cô ấy. Bằng cách nào đó, tôi có cảm giác đêm nay không còn bình thường nữa. 

Trên thực tế, kể từ khi Tangtang và tôi chuyển đến sống cùng nhau, những đêm của tôi chưa bao giờ trở lại bình thường như trước nữa. 

Tắm rửa xong, tôi vui vẻ tận hưởng sự quyến rũ của màn đêm đen tối rồi lên giường ngủ thiếp đi. Tangtang, một cô gái vui tươi, đã bí ẩn chạy đến nhà cô gái trẻ bên cạnh mà không biết cô ấy đã lên kế hoạch gì. 

"Biểu ca, chồng, đừng ngủ, cùng Đường Đường chơi đi." Đường Đường đột nhiên xuất hiện, bắt tay tôi và nói một cách nịnh nọt. 

"A! Không phải cậu đang chơi ở nhà cô gái bên cạnh sao?" Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và uể oải hỏi. 

Khéo léo cởi quần lót của tôi ra, Đường Đường nằm trên háng tôi, một tay ôm cằm, tay kia nhẹ nhàng trêu chọc dương vật vẫn đang cương cứng, “Tối qua anh không cho Đường Đường ăn, tối nay anh còn muốn lười biếng sao?”

Trong lòng không nói nên lời: “Cô bé này khẩu vị thật sự càng ngày càng lớn.”

"Tôi không quan tâm, tối nay dù thế nào cũng phải cho người ta ăn." Đường Đường vẫy nắm tay người đàn ông nhỏ bé đặc trưng của mình: “Nhưng tối nay tôi phải tắt đèn vì mọi người sẽ xấu hổ.”

Đúng, cô ấy chỉ nói rằng cô ấy sẽ ngại ngùng. Đây chắc chắn là một yêu cầu rất phản khoa học. 

Tôi tự nghĩ: "Cô gái này đang hát ở đâu?"

"Nứt!"

Cô chưa kịp bày tỏ câu hỏi trong lòng thì Đường Đường đã quay người lại và tắt đèn. Mắt tôi không thể thích nghi với bóng tối đột ngột và tôi chỉ cảm thấy một cái miệng nhỏ đang nuốt chửng quy đầu. 

“Ồ, cô gái này di chuyển nhanh quá phải không?”

Giọng nói ngọt ngào của Đường Đường từ trong bóng tối vang lên: “Để Đường Đường hầu hạ chồng của biểu muội tôi trước đã, hehe.”

Nghe thấy tiếng cười có chút xảo quyệt của cô ấy, sự nghi ngờ trong lòng tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn, "Chuyện gì vậy?"

Chẳng mấy chốc tôi nhận thấy có gì đó không ổn ở phần dưới cơ thể mình. 

Người đang liếm dương vật của tôi không phải là Đường Đường! ! ! Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên. 

Đối mặt với bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, làm sao tôi có thể biết đó không phải là Đường Đường đang liếm dương vật của tôi? Câu trả lời rất đơn giản. Mỗi lần Tangtang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, cô ấy chỉ có thể giữ được khoảng một nửa chiều dài dương vật của tôi. Và bây giờ cảm giác phát ra từ dương vật rõ ràng đã vượt quá chiều dài dương vật mà Tangtang có thể nắm giữ. 

Mắt tôi cuối cùng đã có thể nhìn thấy mọi thứ trong bóng tối trở lại. Mặc dù tầm nhìn không quá hai mét nhưng đối với tôi hiện tại điều này là đủ. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, nhưng đó không phải là khuôn mặt của Đường Đường! 

Bí ẩn cuối cùng đã được tiết lộ. Người đang liếm dương vật của tôi hóa ra lại là cô gái nhà bên cạnh! 

"Ôi chúa ơi, sao bạn có thể làm được điều này?" Đối mặt với tình huống như vậy, tôi không còn bình tĩnh được nữa. 

Bật đèn lên, Đường Đường ngã vào người tôi, “Sao vậy, em không muốn anh sao?”

Tôi vẫn còn sốc và không nghe thấy câu hỏi của Tangtang. Tôi nhìn thẳng vào cô gái nhỏ đang bò dưới háng tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết và không tì vết không đồng đều. Tuy không có khí chất trẻ trung như Tangtang nhưng cô vẫn có phong thái tròn trịa và kiềm chế của Meiyu.

Tôi thấy tiểu cô nương dưới háng tôi không hề để ý đến hành động của tôi mà dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào dương vật dày cộm, cương cứng của tôi. Vẻ mặt của anh ấy như thể đang nhìn vào một kho báu quý hiếm. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Ai bảo anh làm tình với Tangtang thật tốt khi anh quan hệ tình dục với cô ấy đến nỗi ngay cả tôi, người sống cạnh nhà cũng cảm thấy hưng phấn khi nghe điều đó." Cô gái nhỏ vừa nói vừa hôn thật mạnh vào dương vật của tôi: “Hy vọng em không làm tôi thất vọng.”

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, bối rối nhìn Đường Đường. 

"Anh họ chồng, chúng ta không thể để chị Qiqi đau khổ phải không?" Tangtang nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, "Chị Qiqi và tôi đã chuẩn bị cho tối nay."

Điều này, Đường Đường quá hào phóng, hắn lại có thể chung một chồng với một người phụ nữ khác!

"Bạn có phiền không?" Tôi không thể tin được những gì Tangtang nói. 

"Nói cho chồng chị họ của tôi một bí mật." Những ngón tay của Tangtang vẽ vòng tròn trên bộ ngực rắn chắc của tôi. "Trên đời này, tôi chỉ thích chồng anh họ của mình. Nếu không có chồng anh họ của tôi, tôi đã phát hiện ra mình thực ra là một người đồng tính nữ, thích quan hệ tình dục với phụ nữ."

Tôi xoa trán đau đầu không biết phải nói gì. Đường Đường mỗi đêm đều làm cho ta trằn trọc, nhìn vẻ mặt của tiểu thư có thể biết được nàng cũng không phải người tốt. Nếu tôi phải cho hai người phụ nữ này ăn mỗi ngày, sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không cạn kiệt sức lực. 

"Hãy để tôi kiểm tra chất lượng của bạn trước."

Trước khi tôi kịp phục hồi, dương vật của tôi đã bị bao bọc trong âm hộ của cô gái nhỏ vốn đã tràn đầy vì lý do nào đó. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Cô gái nhỏ say sưa ngồi lên háng tôi: “Thật thoải mái.”

Từ đầu đến giờ tôi đã thụ động chấp nhận điều đó, điều đó khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ với tư cách là một người đàn ông. Vì thế tôi quyết định làm điều gì đó. 

Tay tôi lang thang trên bộ ngực kiêu hãnh của tiểu thư, tôi kéo mạnh núm vú xinh xắn của cô ấy như muốn trả đũa. 

"Ồ... chỉ... chỉ... như thế này... nhéo... thật... thoải mái quá." Tôi không ngờ rằng cô gái nhỏ sẽ ổn với điều này. Cô ấy thích bị tàn phá nặng nề. 

Vẻ mặt phù phiếm của cô gái cũng lây sang Đường Đường. 

"Anh họ, chồng... Nhanh lên... liếm... Đường... Đường cũng muốn." Đường Đường ngồi xổm trên mặt tôi, xoa xoa môi âm hộ ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy qua lại trên môi tôi. Đường Đường cầu xin: "Dùng... dùng lưỡi... liếm... liếm lỗ thịt nhỏ."

Mặc dù tư thế này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng để tránh cho Đường Đường nghĩ rằng tôi đang bỏ mặc cô ấy, tôi vẫn cẩn thận liếm cô ấy. Tất nhiên, bàn tay kéo núm vú của cô gái nhỏ vẫn tiếp tục kéo, bởi vì cô ấy rất giỏi. 

"Ôi! Thật là... tuyệt... hai năm nay tôi chưa... nếm... cái này... cái này... vị......" Tiểu cô nương tùy ý lắc lư, vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn như con rắn, để con cặc càng kích thích lỗ mật của cô càng tốt. 

Đây là lần đầu tiên các bạn bay cùng nhau nên có thể tránh mọi bối rối. Tất cả chúng tôi đều chọn những động tác đơn giản và thoải mái nhất để giao hợp. Tôi hy vọng chúng tôi có thể giải quyết cho đến khi mọi người hài lòng. 

Ý tưởng thì đẹp đẽ nhưng thực tế lại thật tàn khốc. 

Bởi vì không có vòi để an ủi âm hộ trống rỗng của Đường Đường, cô bắt đầu cảm thấy bất mãn. Đường Đường gần như bật khóc khi nhìn thấy tiểu cô nương vẫn cưỡi trên người tôi hơn mười phút. 

Theo yêu cầu của Đường Đường, tiểu cô nương bò lên giường, nâng mông lên. Hãy để tôi đụ âm hộ cô ấy từ phía sau. 

"Nào, anh họ, chồng, làm chị Qiqi bất tỉnh đi." Tangtang ngứa ngáy rất cần sự an ủi của con cặc, lo lắng nói với tôi: "Tôi đến đây để giúp bạn."

Tangtang có tinh ranh không? Cho dù có một cái, tiểu thư cũng chỉ có một cái lỗ mật. Làm thế nào cô ấy có thể giúp đỡ? 

Khi câu trả lời được tiết lộ, Đường Đường ngồi sụp xuống phía sau tôi, đưa tay nhìn chằm chằm vào hông tôi. Mỗi lần tôi rút dương vật của mình ra và đút vào lỗ mật của cô tiểu thư, tay của Đường Đường lại dùng lực, khiến dương vật của tôi càng có thêm động lực tiến vào lỗ mật của tiểu cô nương. 

Được rồi, được rồi. Tangtang có chút ngây thơ.

"Bụp" "Bụp" "Bụp" "Bụp"

Dưới sự đẩy mạnh của tay Đường Đường, bụng dưới của tôi càng đập mạnh vào mông thẳng của tiểu thư. 

"A...ah...cái to...thịt to...cái roi...mạnh quá...đến nỗi...đâm thủng...tử cung...của Qiqi..."

Hành động ngốc nghếch của Đường Đường thực ra lại mang đến cho tiểu cô nương một niềm vui mãnh liệt hơn. Anh ta quả thực là một bậc thầy thích tàn phá! ! 

“…A…” Hàng ngàn chiếc giác hút tinh xảo đột nhiên xuất hiện sâu trong bụng cô gái nhỏ, hút chặt quy đầu. Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến tôi mất kiểm soát. May mắn thay, tôi có nhiều kinh nghiệm chiến đấu thực tế và sử dụng các kỹ năng của mình để bảo vệ các cấp độ. Anh ta chỉ để dương vật của mình đứng kiêu hãnh trong âm hộ nóng ẩm của cô gái nhỏ. 

Có lẽ là vì Đường Đường nỗ lực đẩy bàn tay nhỏ bé của cô, hoặc có lẽ là vì cô biết Đường Đường cũng cần sự an ủi của một con cặc lớn nên tiểu thư cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Nhìn thấy tiểu thư lên đỉnh, Đường Đường ôm hai tay lên ngực tôi, kéo ra sau, cặc của tôi tách ra khỏi âm hộ của tiểu thư. Sau đó Tangtang sốt ruột quay lại, ngồi lên háng tôi, chĩa con cặc vào âm hộ của tôi và đưa nó vào thật đẹp. 

"Hufu... cuối cùng... đến... của tôi... đến lượt tôi..." Tangtang vẫn rên rỉ như mọi khi. 

Tiểu cô nương không bao lâu mới khôi phục lại cực khoái: “Này, hai người vừa mới hợp tác khi dễ tôi phải không?”

"Ai...ai đã gọi...gọi...bảo anh chiếm giữ...chồng...của...chồng tôi...của tôi...trong...lâu...lâu vậy." Tangtang bị mê hoặc bởi dương vật dày đặc của tôi và lẩm bẩm bối rối.

Khi đang nói chuyện, cô gái trẻ đã ngồi trước mặt Đường Đường.

“Chị ngoan, chị Qiqi từ giờ sẽ chia sẻ con cặc to của chồng em họ chị với chị.” Cô tiểu thư bị tôi chinh phục trong trận chiến đầu tiên đã gọi chồng của chị họ tôi. "Nhưng vừa rồi ngươi bắt nạt ta, cho nên ta muốn báo thù." 

"Chị Qiqi... chị... chị thật tệ..." Đường Đường vui đến mức khó nói nên lời.

Cô bé cũng là người thích thể hiện thái độ của mình thông qua hành động. 

Zuicun gợi cảm hôn núm vú của Tangtang, tiểu cô nương chạm vào âm hộ vẫn còn ướt của mình, để đầu ngón tay được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Sau đó nhẹ nhàng đưa đầu ngón tay của bạn vào lỗ đít của Tangtang. 

"Anh đã nói với tôi rằng chồng của anh họ tôi thích đụ lỗ đít của anh." Cô gái trẻ mỉm cười kiêu hãnh: “Thật ra chị Qiqi cũng thích chơi đùa với lỗ đít của anh.”

"Vậy... tốt quá... Chị Qiqi... tệ quá... cái đó... chị ấy biết cách trêu chọc... Đường Đường... đánh rắm... thằng khốn nạn." Tangtang bò lên người tôi như một con chó cái, để tôi duỗi thẳng eo và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Dưới sự kích thích của dương vật và cô gái nhỏ, Tangtang càng trở nên ham muốn hơn. Dù ở cách xa mấy năm ánh sáng nhưng cô vẫn có thể ngửi được làn sóng trên cơ thể Đường Đường. 

Một tiếng hét khàn khàn khác phát ra từ cổ họng tôi, tôi và Đường Đường đều đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Trong đêm đầy bất ngờ này, tôi đã chinh phục Tangtang và tiểu thư và biến họ thành người hầu của tôi. 

Làn gió buổi tối thổi nhẹ trên bầu trời đêm tối, thổi tung rèm cửa trong phòng. Tôi nhìn thấy Đường Đường và tiểu thư thay phiên nhau đánh tôi suốt đêm. Nó sẽ không kết thúc cho đến khi bình minh. 

Cảm ơn bố mẹ đã cho tôi một cơ thể không bao giờ biết mệt mỏi, cảm ơn Chúa đã cho dương vật của tôi luôn có tinh thần chiến đấu.

