============================================================
  Chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e9%81%ad%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tác giả: Yao Ge

1. Hiếp dâm tập thể trên xe buýt đường dài

Lâu lắm rồi tôi mới về quê thăm bố mẹ. Vợ chồng tôi dự định về quê thăm bố mẹ. 

Vợ tôi ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu da xẻ sâu, để lộ một vùng lớn bộ ngực và khe ngực trắng nõn. Kết hợp với chiếc váy trắng bó sát dài đến đầu gối, cô trông vô cùng gợi cảm. Cô ấy chắc chắn là một quả bom sex. 

Vợ chồng tôi đợi rất lâu mới có chuyến xe buýt đường dài về quê. Khi lên xe, chúng tôi thấy xe buýt gần như chật kín người. Chỉ có chiếc xe năm chỗ phía sau còn trống. Tôi bảo vợ ngồi đó nên tôi đặt vali cạnh tài xế rồi lên xe. Sau đó tôi bắt đầu chịu đựng những va chạm trên đường đi. 

Vì quay mặt về phía sau xe nên tôi trực tiếp nhìn thấy khung cảnh dưới váy vợ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng, và tôi gần như có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười với vợ tôi. Vợ tôi biết tôi đang nhìn gì nên cố tình dang chân sang hai bên và mỉm cười với tôi. 

Bên cạnh vợ tôi là một thanh niên cơ bắp, đầu cạo trọc, vẻ ngoài rất hoang dã. Anh ấy luôn liếc nhìn ngực vợ tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi biết rằng nếu tôi nhìn xuống từ anh ấy, tôi gần như có thể nhìn thấy núm vú. Hơn nữa, hàng ghế cuối cùng của xe gập ghềnh nhất, ngực vợ tôi cũng gợn sóng. Anh chàng đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt! Tôi không quan tâm, để anh ấy xem đi, dù sao vợ tôi đẹp như thế nào, đàn ông nhất định sẽ nhìn thấy. 

Xe chạy được một đoạn thì có người xuống xe nên tôi ngồi xuống cạnh cửa sổ và bắt đầu chợp mắt. 

Tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng hét của một người phụ nữ: "Anh đang làm gì vậy!"

Đó là giọng của vợ tôi. Tôi phản ứng ngay lập tức, tiếp theo là một âm thanh “bốp” khác. 

Tôi nhìn lại thì thấy vợ tôi với vẻ mặt giận dữ và người thanh niên bên cạnh đang che mặt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Thằng đó chắc đã lợi dụng vợ tôi và bị vợ tôi tát. 

"Mẹ kiếp, con khốn này, sao ngươi dám đánh ta!" Chàng trai đỏ mặt nắm lấy tóc vợ. Tôi vội vàng chen tới, ôm lấy ngực chàng trai, nói: "Anh muốn làm gì?"

Lúc này, vợ tôi thút thít nói với tôi: “Chồng ơi, anh ấy chạm vào ngực em”.

Sau khi nghe điều này, tôi sắp lên cơn co giật thì nhận thấy bốn thanh niên hói đầu đang đứng cạnh mình. 

"Hết rồi!" Tôi tự nghĩ: Chắc họ cùng nhóm, và mình không phải đối thủ của họ. 

Trong lúc tôi đang choáng váng thì hai tay tôi đã bị một người đàn ông cao lớn và một người đàn ông mập mạp vặn ra sau lưng. 

"Chạm vào ngực của bạn thì có gì sai? Chúng tôi vẫn sẽ đụ bạn!" Scarface, một trong số họ, nói với vợ tôi trong khi ôm lấy cằm cô ấy. 

"Tôi chạm vào bạn vì anh em của chúng tôi đánh giá cao bạn. Vì bạn không biết gì nên tôi sẽ làm bạn xấu hổ ở nơi công cộng." Nói xong, cậu bé bị tát xé áo vợ tôi, để lộ áo lót bên trong. 

Lúc này mọi người trong xe đều đang nhìn về đây. 

"Người trong xe, nghe đây: ngoan ngoãn, mọi người có thể xem kịch hay. Nếu có kẻ nào không biết, anh em chúng ta sẽ lập tức giết chết hắn. Các ngươi phải biết, ở đây mấy chục dặm không có người." Khuôn mặt đầy sẹo liếc nhìn người trong xe, trong xe im lặng. 

Thấy không ai dám nói gì, Mặt Sẹo cười vài tiếng nói: "Tốt lắm, vậy thì tiết mục bắt đầu rồi. Các bạn ngồi hàng sau xin tránh ra."

Ngay lập tức, vài hành khách phía sau vội vã tiến lên phía trước, bỏ lại tôi, vợ tôi và năm người đầu trọc ở hai hàng ghế phía sau. 

Vợ tôi cuộn tròn trên ghế sau như một con chim sợ hãi, ôm ngực không dám gây ra tiếng động. 

"Không phải vừa rồi cậu rất ngầu sao? Tại sao bây giờ cậu không hét lên?" Mặt sẹo sờ lên mặt vợ tôi nói: "Để chồng cô xem kỹ màn trình diễn của cô. Chỗ ngồi tốt ở hàng này là dành cho chồng cô, hahaha!"

Hai người giữ tôi quỳ xuống giữa lối đi, túm tóc tôi và buộc tôi phải ngẩng đầu lên nhìn. Ba người còn lại vây quanh vợ tôi. Fatty và Heitan nắm lấy tay và chân của vợ tôi. Vợ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy không thể sánh được với họ. Họ nhanh chóng bắt được cô và đẩy cô đến trước mặt Scarface. 

Scarface đưa tay ra sau lưng vợ tôi, từ từ cởi móc cài áo ngực rồi đột ngột nhấc nó ra, bộ ngực trắng nõn và săn chắc của vợ tôi lộ ra. 

"Chà! Bộ ngực to trắng ngần! Thật đáng tiếc khi phải giấu bộ ngực đẹp như vậy! Bạn nên cho mọi người xem!" Scarface nói với một nụ cười dâm dục. 

Vợ tôi lúc này đã hoàn toàn từ bỏ sự đấu tranh, nhắm mắt lại, sẵn sàng chịu đựng sự sỉ nhục này, bởi cô ấy biết có chống cự cũng chẳng ích gì, và điều chờ đợi cô ấy chắc chắn sẽ là vụ cưỡng hiếp tập thể của năm người. 

Khi Fatty và Heitan thấy vợ không còn chống cự nữa thì họ buông tay ra. Ngay khi họ buông ra, vợ tôi theo bản năng ôm lấy ngực mình và co lại thành một quả bóng. 

“Phần trên tôi cho cậu cởi, phần dưới cậu phải tự mình cởi, cậu phải hiểu khán giả muốn xem không phải hiếp dâm mà là diễn xuất của cậu, đồng thời cậu cũng cần biết nếu không hợp tác sẽ có hậu quả gì?” Sau khi Scarface nói xong, anh ta nháy mắt với kẻ đang giữ tôi lại. Anh chàng lập tức lấy ra một con dao găm và kề vào cổ tôi. Tôi sợ đến mức không dám cử động.

Vợ tôi nhìn thấy tư thế này liền đứng dậy nức nở, từ từ cởi váy ra. 

"Nhìn xem! Các bạn khán giả, người phụ nữ nghiêm túc vừa rồi lại mặc đồ lót dâm dục như vậy!" Người đàn ông béo hét lên. 

Lúc này, tất cả đàn ông trên xe, già trẻ đều nghểnh cổ, nuốt nước bọt nhìn. 

"Cởi nó ra!" Năm cái đầu trọc đồng thanh hét lên. 

Vợ tôi miễn cưỡng cởi bỏ rào cản cuối cùng trên cơ thể mình. 

"Nào, các huynh đệ cho ta xem, nữ nhân cao quý như vậy cùng một con điếm có gì khác nhau!"

Năm người đàn ông cùng ngồi ở hàng cuối cùng, đặt vợ tôi lên đầu gối rồi cẩn thận chơi đùa với từng bộ phận trên cơ thể vợ tôi.

Ông béo ngồi trước. Đầu vợ tôi tựa vào đôi chân to lớn của anh. Anh ta cẩn thận chạm vào mặt, tai và cổ của vợ tôi, thậm chí còn cúi xuống hôn lên môi cô ấy.

Người thứ hai là Heitan. Anh xoa mạnh ngực vợ tôi rồi dùng miệng mút hết cái này đến cái khác. Khi anh rời miệng ra, tôi thấy núm vú của vợ tôi đã cương cứng vì phấn khích.

Người thứ ba là anh chàng bị vợ tôi tát. Anh và Mặt Sẹo chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của vợ tôi, thay phiên nhau thọc ngón tay vào sâu trong cơ thể vợ tôi. Mỗi lần nhét vào đều khiến vợ tôi khẽ rên rỉ và run rẩy.

Người cuối cùng là một người đàn ông cao lớn. Anh ta đang vuốt ve cặp đùi trắng nõn không tì vết của vợ tôi mà ánh mắt lại nhìn vào âm đạo không ngừng căng ra của vợ tôi. 

Còn tôi, tôi vẫn quỳ ở lối đi, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, không dám đứng dậy. Tất nhiên, cũng có một chiếc xe buýt chở đầy hành khách sẽ không bỏ lỡ buổi biểu diễn tuyệt vời này. 

Nhìn họ lật đi lật lại vợ tôi, mông tôi dựng đứng lên vì phấn khích. 

"Haha! Thì ra cô ấy có thể bị ướt như một con chó cái!" Sau khi đổi tư thế vài lần, gã béo rút ngón tay ra khỏi âm đạo của vợ tôi rồi giơ lên ​​cao cho mọi người cùng xem. 

Mọi người trong xe đều thấy những ngón tay của anh ấy lấp lánh và dính đầy nước trái cây của vợ tôi. Ai cũng biết phụ nữ nào cũng sẽ bị ướt nếu chơi như thế này. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi nói với mọi người không? Con khốn." Mặt sẹo ra lệnh. 

"Ừ, rất thoải mái." Một lúc lâu sau, vợ tôi cuối cùng cũng nói ra điều này, những giọt nước mắt tủi nhục trào ra. 

"Vậy ngươi và một con chó cái đều giống nhau! Vậy ngươi là một con chó cái à?" Mặt Sẹo tiếp tục hỏi. 

"Ừ, tôi cũng giống như một con chó cái, tôi là một con chó cái." Sau khi vợ tôi bị buộc phải nói ra điều này, nước mắt đã vẽ nên một vòng cung buồn bã trên khuôn mặt cô ấy. 

"Nhìn con khốn này thoải mái quá. Đến lượt anh trai chúng ta mới thoải mái. Đến thổi kèn cho chúng ta nghe." Scarface nói xong liền cởi quần, bốn người còn lại cũng nhanh chóng cởi quần. Họ vẫn đang ngồi ở hàng cuối cùng, và đột nhiên có năm xiên thịt đứng ở đó. 

Vợ tôi giơ cao mông thổi cho từng con một. Họ sợ xuất tinh nên bảo vợ tôi thổi một lúc rồi đổi người ngay. 

Dương vật của anh cao dài nhất nên vợ tôi chỉ cầm được một nửa nhưng anh ta vẫn túm đầu vợ tôi đẩy xuống khiến vợ tôi nghẹn ngào, trợn mắt. 

Con cặc của gã béo dày nhất, gần như lấp đầy miệng vợ tôi. 

Họ còn dùng ngón tay xoa bóp âm vật và môi âm hộ của vợ tôi khiến vợ tôi rất phấn khích. Khi cô ấy thổi cái mặt sẹo ở giữa, cái mông to trắng nõn của cô ấy hướng về phía tất cả hành khách trên xe và tôi. Tất cả chúng tôi đều nhìn thấy rõ môi âm hộ của vợ tôi và tinh dịch trong suốt tràn ngập toàn bộ âm đạo. 

"Được rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc. Trước tiên hãy đụ cô ta từ phía sau. Tôi sẽ tiếp tục thưởng thức khả năng nói tiếng bụng của con khốn này." Mặt sẹo nói.

Sau rất nhiều ồn ào, cuối cùng họ cũng sắp xếp được thứ tự của mình. 

Vợ tôi đứng ở lối đi, mông giơ lên, nghiêng người về phía Scarface và tiếp tục thổi kèn cho anh ta, trong khi bốn gã khác xếp hàng sau mông vợ tôi. 

Lão béo là người đầu tiên đụ vợ tôi. Khi anh ấn quy đầu dày của mình vào môi âm hộ của vợ tôi, vợ tôi ngừng cử động đầu, như thể cô ấy đang chuẩn bị chấp nhận, hay nói đúng hơn là tận hưởng cuộc thâm nhập đã chờ đợi từ lâu này. 

Tên mập từ từ đưa toàn bộ dương vật vào, vợ tôi nhổ dương vật của Scarface ra khỏi miệng, ngẩng cao đầu, phát ra tiếng “à”, rồi đưa cái mông to trắng nõn ra sau để phù hợp với việc gã béo đưa vào. 

"Chết tiệt, đúng là cường điệu quá! Tôi phấn khích đến mức đặt con cặc của mình sang một bên." Mặt Sẹo nói xong liền túm đầu vợ tôi rồi nhét cặc lại. Vợ tôi chỉ có thể hét lên "woo woo". 

"Ồ, tôi lớn hơn chồng cô phải không?" Tên béo nói xong liền túm lấy cặp mông to của vợ tôi và bắt đầu bơm thật mạnh vào. Vì dương vật của anh quá to nên khi anh rút ra, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của vợ lộ ra, rất nhiều dịch tình chảy ra. Vợ tôi thỉnh thoảng nhổ con cặc vào miệng và thở hổn hển. 

Ba người còn lại vừa nhìn vừa giật ra, người cao hơn nói: "Mẹ kiếp, thật không công bằng. Con khốn này lại để tên béo xâm nhập vào mình như thế này. Mấy người tiếp theo chúng ta sẽ quá lỏng lẻo khi chúng xâm nhập vào cô ấy!"

Trong khi họ đang nói chuyện và cười đùa, khuôn mặt của Mặt Sẹo bắt đầu nhăn nhó. Anh ấy đã xuất tinh. Vợ tôi cố gắng rời miệng ra nhưng anh ta đã túm lấy đầu cô ấy và ép hết tinh dịch vào trong cô ấy. 

"Con khốn, nuốt hết đi!" Scarface hét lên. Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải nuốt hết tinh dịch trong lúc bị gã béo đụ. 

Khi miệng vợ tôi đột nhiên trở nên tự do, cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Tôi biết vợ tôi giờ đây đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến, quên mất hoàn cảnh hiện tại và bắt đầu tận hưởng nó. 

Người đàn ông béo cuối cùng đã xuất tinh. Anh ta gầm lên và ngừng co giật. Khi anh rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Phần lớn nó dính vào lông mu của anh ấy, và một vài giọt nhỏ xuống lối đi. Vợ tôi nằm trên ghế và cúi đầu xuống. Mái tóc dài che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mông cô vẫn nhô cao. Ngực của cô trông thậm chí còn to hơn nhờ tư thế của cô. Cô vẫn còn thở hổn hển. 

Người đàn ông cao lớn không quan tâm rằng trong âm đạo của vợ tôi vẫn còn nhiều tinh dịch nên đã đưa cặc vào khiến vợ tôi lại ngẩng đầu lên phấn khích. 

Xe tiếp tục đi trong vùng hoang vu vô tận, trong xe mọi người đều đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến. 

Hết lần này đến lần khác, lần xuất tinh này đến lần xuất tinh khác, vợ tôi luôn đứng trong tư thế này. Khi 5 người kết thúc màn hiếp dâm tập thể, mông, đùi và mặt đất của vợ tôi dính đầy tinh dịch. Tất nhiên, phần lớn tinh dịch vẫn còn trong cơ thể cô, và bụng dưới của cô hơi phình ra vì điều đó. 

Trong lúc Mặt Sẹo đang nghịch ngực vợ tôi, anh ta nói với tôi: "Vợ anh làm anh sướng quá. Ôm cô ấy lại cho anh xem kỹ cái lồn vợ anh đi. Sao cô ấy có thể hư đến vậy?"

Tôi không ngờ anh ta lại sỉ nhục tôi như thế này, còn bắt tôi ôm vợ. Tôi biết rằng vì anh ấy có ý tưởng này nên mọi sự phản kháng đều vô ích. Vì vậy, tôi bế vợ từ phía sau lên và đối mặt với Scarface như thể cô ấy đang bế một đứa trẻ đi tiểu. Tất cả đều bật cười khi thấy tôi ôm vợ trong tư thế này. 

Scarface thực sự nhìn nó một cách nghiêm túc, đột nhiên anh ta hét lên: "Nhìn kìa! Con khốn này quả thực khác biệt, âm vật của nó cực kỳ to."

Trong thâm tâm tôi biết rõ nhất rằng vợ tôi quả thực là như vậy. Âm vật của cô ấy cực kỳ phát triển và bình thường không thể nhìn thấy được. Điều này đặc biệt dễ thấy khi cô ấy phấn khích. Hơn nữa, dù đã đụ lâu như vậy nhưng cô vẫn chưa lên đỉnh nên cực kỳ cương cứng. Lúc này, chỉ cần cô được kích thích một chút âm vật là cô sẽ lên đỉnh ngay lập tức. 

Nghe Mặt Scar nói, bốn người cũng đi tới xem xét, đều nói chưa từng thấy âm vật phát triển như vậy. 

Scarface quay lại nói với tôi: "Hãy để khán giả cũng xem. Ai đã từng nhìn thấy âm vật to như vậy chưa?"

Đôi mắt của vợ tôi luôn nhắm chặt. Cô biết rằng những gì cô sắp phải chịu đựng sẽ còn nhục nhã hơn cả một vụ hiếp dâm tập thể. Cô được chồng bế và cho tất cả đàn ông, phụ nữ, trẻ em và người già trên xe xem âm vật cương cứng của cô, môi âm hộ vừa bị cưỡng hiếp tập thể và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo bất cứ lúc nào. 

Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của vợ và thực hiện bước nhục nhã đầu tiên. Tôi thấy nhiều cặp mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm vào âm đạo của vợ tôi và nước dãi nơi khóe miệng của họ. 

Tôi bế vợ đến hàng ghế gần nhất. Có một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi cùng một cậu bé. Nó trông giống như một người mẹ và con trai. Chàng trai nhìn chằm chằm vào phần dưới của vợ tôi và nuốt khan. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy thi thể một người phụ nữ, và nó lại gần đến thế. 

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy hành vi của con trai mình, trừng mắt nhìn cậu bé và nghiêm khắc hét lên: "Các con, đừng nhìn vào thứ này." Cậu bé nhìn mẹ rồi miễn cưỡng quay đi. 

"Chết tiệt, có yêu cầu thì phải xem, nếu không tôi sẽ lột trần cậu cho con trai cậu xem rồi cho mọi người xem." Scarface hung ác nói với người phụ nữ, sau đó quay sang cậu bé cười nói: "Mày muốn xem của mẹ mày hay của con khốn này? Nếu mày không muốn nhìn, tao sẽ lột trần mẹ mày. Thế thì sao?"

"Không, không bao giờ." Người phụ nữ nói xong liền dùng tay nắm lấy quần áo của mình, như thể có người sắp lột trần cô ấy.

Cậu bé cũng biết cách bảo vệ mẹ: “Con chỉ thấy vậy thôi, đừng ức hiếp mẹ con”.

Chàng trai nói xong quay mặt về phía âm đạo của vợ tôi đang rỉ ra tinh dịch và nước tình yêu. Anh ấy đã ở rất gần. Vì tôi ôm cô ấy ở tư thế này nên âm đạo của vợ tôi càng hướng ra ngoài hơn, anh ấy thậm chí còn có thể nhìn thấy cấu trúc bên trong. 

Vợ tôi bất lực tựa đầu vào vai tôi, ngơ ngác nhìn đầu xe. Việc cho một cậu bé xem bộ phận riêng tư của mình sau khi bị cưỡng hiếp tập thể là kiểu tra tấn như thế nào? 

"Âm vật là gì?" Cậu bé nhìn nó một lúc rồi lấy hết can đảm để hỏi. 

"Haha! Tôi cũng không biết. Cứ hỏi con khốn đó đi!" Scarface nói với cậu bé với một nụ cười ranh mãnh, rồi đưa mặt ra trước mặt vợ tôi: "Dạy bọn trẻ một bài sinh lý. Cậu có thể làm giáo viên và giới thiệu âm hộ của mình!"

Vợ tôi nhìn khuôn mặt xấu xí của Mặt sẹo sắp khóc: “Xin anh đừng để tôi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!”

"Xấu hổ? Làm giáo viên có xấu hổ không? Thầy giáo là thiêng liêng nhất. Xin hãy giới thiệu thân thể của mình cho tôi xem. Còn có học sinh nào nữa không? Mau tới đây, giáo viên sắp bắt đầu giờ học rồi." Scarface hét lớn. 

Không lâu sau, anh gọi ba cậu bé trông khoảng mười hai, mười ba tuổi. Scarface bảo họ ngồi ở ghế hai bên. Bốn đứa trẻ có kích thước tương đương nhau mở to mắt và nhìn chằm chằm vào thi thể của một người phụ nữ trưởng thành mà chúng chưa từng thấy trước đây. 

Tôi vẫn ôm chân vợ và dang rộng chân cao để lỗ đít và âm đạo của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với không khí. Sau khi trải qua sự sỉ nhục không gì sánh bằng, tôi đã bị lây nhiễm bầu không khí dâm ô trong xe ngựa. Khi họ làm nhục vợ tôi, tôi cũng phấn khích như bọn côn đồ, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. 

Cơ thể vợ tôi run nhẹ trong vòng tay tôi. Không biết là do cô bị kích động trước cái nhìn của chàng trai, hay là do sự phơi bày cực kỳ nhục nhã khiến cô sắp suy sụp. Cô di chuyển bàn tay qua bụng và từ từ di chuyển về phía âm đạo đang mở của mình, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ, để âm vật nhô ra hoàn toàn. 

"Đây là âm vật của phụ nữ. Đây là nơi dễ kích thích phụ nữ nhất. Khi chạm vào, nó rất thoải mái và sẽ cương cứng như dương vật của đàn ông." Cuối cùng, vợ tôi đành chịu thua, giới thiệu nơi bí mật nhất của mình với bọn con trai với giọng run run: “Cái lỗ bên dưới là âm đạo, để đàn ông nhét vào”.

“Thầy ơi, thầy có muốn thâm nhập vào em như các chú vừa làm không?” Những đứa trẻ đó thực sự tưởng rằng vợ tôi là giáo viên, thậm chí còn đặt câu hỏi khiến những người đàn ông trên xe bật cười. 

Mặt vợ tôi chợt đỏ bừng, thậm chí làn da trắng như tuyết của cô ấy cũng chuyển sang hồng hào: “Ừ, giống như các cô chú vậy”.

"Thầy ơi, sao vừa rồi các chú đụ thầy lại hét lên thế? Có đau không?" một trong những đứa trẻ nhỏ nhất hỏi. 

Bây giờ những người đàn ông thậm chí còn cười to hơn. 

“Không phải em đau đâu, cô giáo hét lên vì quá phấn khích. Có đồ vật nhét vào đó rất thoải mái.” Đầu óc vợ tôi bắt đầu mờ mịt, và cô ấy thực sự tự gọi mình là giáo viên. 

"Thầy ơi, em chạm vào dương vật cương cứng của em sẽ xuất tinh. Thầy có xuất tinh không?" một cậu bé lớn tuổi hơn hỏi. 

Mập mạp ở một bên nói với hắn: “Ngươi sờ vào sư phụ, liền biết nàng có xuất tinh hay không!”

"Thầy ơi, em có thể chạm vào thầy được không?" Chàng trai nhìn vợ tôi chờ đợi. 

"Ngu ngốc, sư phụ không phải nói bị nam nhân chạm vào sẽ rất thoải mái sao? Tại sao ngươi không chạm vào sư phụ của mình?" Cuối cùng, người đàn ông béo cười khúc khích. 

Chàng trai đưa tay về phía vợ tôi, dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang cương cứng do hưng phấn của vợ tôi rồi từ từ xoa bóp. Vợ tôi theo bản năng rên lên, việc bị một cậu bé vị thành niên đùa giỡn trên cơ thể đã mang đến cho cô sự kích thích chưa từng có, chẳng bao lâu sau, một lượng lớn nước ép tình yêu đã chảy ra cùng với tinh dịch vừa rồi. 

"Các cậu cùng nhau chạm vào cô ấy đi. Cô giáo của các cậu đúng là đại dâm đãng, tôi muốn các cậu chạm vào nhau cho thoải mái!" Scarface đã xúi giục ba đứa trẻ còn lại làm điều tương tự.

"Còn nữa, không phải sư phụ ngươi nói cần phải nhét cái gì đó vào bên dưới mới thoải mái sao? Dương vật của ngươi quá nhỏ, phải dùng tay nhét vào!"

Khi bọn trẻ nghe thấy điều này, chúng đều đưa tay về phía vợ tôi, và đột nhiên có bảy tám bàn tay mò mẫm vợ tôi. Vợ tôi càng lúc càng hét to hơn khi bị chạm vào, tiếng rên rỉ của vợ tôi vang vọng trong xe ngựa.

Một đứa trẻ cố gắng thọc từng ngón tay vào âm đạo của vợ tôi. Cuối cùng, anh ta chụm năm ngón tay lại và từ từ đưa chúng vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi có lẽ cảm thấy đau và kéo mông về phía tôi. Để vợ bớt đau, tôi dang rộng chân vợ sang hai bên và để tay con từ từ đi vào. 

“Ối…” Vợ tôi gầm lên một tiếng dài, phần dày nhất của bàn tay đứa trẻ cuối cùng cũng thọc vào trong cơ thể vợ tôi, chỉ còn lại cổ tay bên ngoài. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khe hở trên cổ tay. 

Mọi người trong xe đều choáng váng trước cảnh tượng này, ngay cả những cái đầu trọc cũng phấn khích. 

Sau đó, cậu bé bắt chước động tác dùng tay đẩy dương vật của người đàn ông, cẳng tay ngay lập tức dính đầy tinh dịch màu trắng; những đứa trẻ khác vẫn sờ soạng cơ thể vợ tôi, và một đứa liên tục xoa bóp âm vật của vợ tôi. 

Vợ tôi chưa bao giờ bị một vật thể lạ lớn như vậy xâm nhập. Lúc đầu cô trợn mắt, nhưng khi cánh tay tiếp tục đẩy mạnh và âm vật bị kích thích, cô dần rơi vào khoái cảm chưa từng có. Ngoài việc thở hổn hển, cô còn liên tục dùng cơ thể để đón nhận sự xuyên thấu hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, vợ tôi rung chuyển mạnh, toàn thân cô ấy dựng đứng lên như bị điện giật. Tôi biết vợ tôi đã lên đỉnh. 

“Tay ta kẹp, lỗ thầy kẹp!” cậu bé hét lên. 

Lúc này, nhiều người đưa đầu về phía háng vợ tôi và nhìn vào chỗ nối giữa cánh tay và âm đạo. Tôi thấy âm đạo của vợ tôi không ngừng co lại, phần thịt mềm bên trong bị véo, véo, rất nhiều tinh dịch phóng ra. 

Sau khi cơn run rẩy cuối cùng của vợ tôi kết thúc, cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Một con điếm dâm đãng như vậy có thể bị một đứa trẻ làm cho đạt cực khoái!" Scarface ngạc nhiên nói. 

Khi đứa trẻ rút tay ra khỏi âm đạo của vợ, toàn bộ lòng bàn tay đã dính đầy chất lỏng màu trắng. Do bị một cánh tay dày như vậy xuyên vào lâu nên phải rất lâu cửa âm đạo của vợ tôi mới đóng lại được. 

"Sư phụ, ta biết dương vật của chúng ta quá nhỏ, không thể thỏa mãn ngươi, ngươi cũng có thể cho vào miệng được không?" Nói xong, đứa trẻ cởi quần, để lộ dương vật mảnh khảnh, non nớt nhưng cứng cáp.

"Đúng vậy, chúng ta muốn sư phụ dùng miệng hút chúng ta." Ba người còn lại nhanh chóng cởi quần.

"Có thể cho sư phụ nghỉ ngơi được không? Sư phụ mệt rồi." Vợ tôi yếu ớt nói khi nằm trong vòng tay tôi. 

"Chết tiệt, khi nào tôi yêu cầu thì cứ làm, cô thực sự cho rằng mình là giáo viên!" Scarface hung hăng nói. 

Tôi bất lực đặt xác vợ xuống và nhìn vợ cúi xuống đưa một dương vật mỏng vào miệng và bắt đầu lắc đầu. 

"Những người khác, nghe này, ai muốn đụ con khốn này thì tiến lên, nhưng trước tiên các bạn phải trả 500 tệ tiền mặt và thời gian có hạn là 10 phút." Scarface lớn tiếng nói với những người trong xe.

Anh ta vừa dứt lời, liền có người đút tiền vào tay Mặt Sẹo, chẳng mấy chốc lối đi sau mông vợ tôi đã chật kín người. Tôi đếm được 12 người và tự nghĩ: Khốn kiếp, mình thường ra vẻ quân tử, nhưng giờ đây, bản chất xấu xa của con người đã lộ rõ. 

Tôi bắt đầu lo lắng không biết cơ thể vợ tôi có chịu nổi việc bị nhiều người như vậy cưỡng hiếp tập thể hay không. 

Vợ tôi nghe thấy chuyển động phía sau mông và bắt đầu thút thít vì biết rằng một vụ hiếp dâm tập thể lớn sắp bắt đầu lại. 

Vụ hiếp dâm tập thể được thực hiện một cách có trật tự dưới sự giám sát của những người đầu trọc. Vì không có nhiều thời gian nên những người đàn ông trực tiếp thọc thẳng từng que thịt thẳng vào âm đạo của vợ tôi mà không hề có màn dạo đầu. Sau khi vợ tôi thút thít lúc đầu, cô ấy lại hưng phấn, lắc lắc cái mông béo và rên rỉ lớn tiếng. Tôi bắt đầu ngưỡng mộ cơ thể của vợ tôi. 

Sau khi người thứ sáu xuất tinh, Mặt sẹo nhìn đồng hồ nói: “Thời gian không còn nhiều, sáu người còn lại sẽ ngồi vào ghế năm người ở phía sau. Ba hoặc ba người sẽ bị đụ chung làm hai đợt. Con khốn này sẽ lợi dụng mọi lỗ hổng trên cơ thể để tiết kiệm thời gian.”

Vợ tôi nghe được điều này đã rất kinh hoàng. Cô ôm đùi Scarface và khóc: "Anh ơi, đừng đụ lỗ đít em. Sẽ đau đấy. Đừng đụ lỗ đít em ở đâu cả. Được chứ? Ối..."

Tôi biết tại sao vợ tôi lại sợ bị đụ lỗ đít của mình đến vậy, bởi vì sau khi tôi đụ cô ấy ở đó một lần, cô ấy đau đến mức không thể đi lại trong vài ngày và cô ấy không bao giờ cho phép tôi đụ lỗ đít của cô ấy nữa. Tất nhiên bây giờ cô ấy rất sợ bị nhiều người đụ. 

Không biết Mặt Sẹo có thấy thương vợ tôi không khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chúng ta dừng hai việc cuối cùng lại và làm từng đôi một."

Lúc này hai người ở phía sau đều không chịu nhượng bộ, một người trong số họ thì thầm điều gì đó vào tai Mặt Sẹo. Scarface nghe vậy vỗ đùi hắn: "Ý kiến ​​hay đấy. Hãy làm như thế này, chúng ta cùng làm nhé. Hai người chúng ta sẽ đụ vào âm đạo của cô ấy, một người sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. Dù sao, con khốn này đã nở rộng ra lâu như vậy, chắc là đủ cho hai con cặc đi vào cùng một lúc."

Vợ tôi không ngờ kết quả lại như vậy. Lỗ hậu môn của cô đã được giải phóng, nhưng âm đạo của cô lại bị đau. Cô nghĩ: Đây là cách duy nhất, tốt hơn là nhét nó vào lỗ đít! 

Có một người đàn ông ngồi trên chiếc ghế đẩu đầu tiên. Đối mặt với người đàn ông, vợ tôi duỗi thẳng dương vật và ngồi lên đó đối diện với âm đạo ướt át của mình. 

Sau khi vợ tôi ngồi quay lưng về phía mọi người, cô ấy đụ anh ta vài cái rồi cúi xuống áp ngực vào đầu người đàn ông. Phần thân dưới được nhúng vào dương vật hiện rõ ràng trước mặt mọi người. Tất cả chúng tôi đều thấy dương vật đã lấp đầy âm đạo của vợ tôi. Tôi thực sự lo lắng cho vợ mình và không biết liệu còn chỗ cho người khác hay không. 

Tôi không khỏi hỏi vợ: "Em yêu, em thấy thế nào? Em có muốn cầu xin họ nữa không?"

"Ta cảm thấy không có việc gì, ta hẳn là có thể nhịn được. Vì bảo vệ ngươi khỏi bị tổn hại, ta nhất định phải nhịn." Vợ tôi vẫn nở nụ cười trên môi nhưng tôi biết cô ấy làm vậy là để cho tôi thấy. Cô làm vậy để che giấu sự căng thẳng trong lòng. 

Một người đàn ông khác trèo lên ghế, đứng nhét cặc của mình vào miệng vợ tôi. Vợ tôi rảnh một tay tóm lấy con cặc, mút vào ra một cách tuyệt vọng, mong rằng cơn ác mộng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

Người đàn ông thứ ba bước tới, khi nhìn thấy cặc của anh ta, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. May mắn thay, nó không quá lớn. 

Anh ta đứng sau mông vợ tôi và đẩy con cặc của mình vào cái lỗ nơi con cặc đã được nhét sẵn. Khi anh đưa con cặc vào thì con còn lại tuột ra ngoài. Vợ tôi cũng đã cố gắng phối hợp để hai con gà trống vào nhưng rất lâu rồi chúng vẫn không vào cùng một lúc. 

"Đi giúp đi." Scarface đẩy tôi qua. 

Tôi phải quỳ một chân dưới bộ phận sinh dục của ba người, một tay giữ lấy dương vật đã đưa vào để không cho nó chảy ra ngoài, sau đó nắm lấy dương vật còn lại và từ từ đẩy phần quy đầu vào âm đạo của vợ. 

Lúc này trong xe hoàn toàn im lặng, mọi người đều nín thở chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô và đau lòng nhất trên đời - một người đàn ông đưa dương vật của hai người đàn ông khác vào âm đạo của vợ mình. 

Khi hai que thịt đã đút hết vào trong âm đạo vợ tôi, toàn thân vợ tôi run lên, cô ấy nhổ que thịt vào miệng ra và kêu một tiếng dài “A…”. Mọi người trên xe đều reo hò như thể một thí nghiệm khoa học vĩ đại đã được hoàn thành. 

Tôi nhìn vào khớp xương của ba người trước mặt. Họ bắt đầu bơm và vợ tôi lại bắt đầu rên rỉ. Cô có được niềm vui mà trước đây cô chưa từng có. 

Không lâu sau, ba người đàn ông gần như xuất tinh cùng lúc, tinh dịch trào ra từ khóe miệng và âm đạo của vợ tôi. Nhưng trước khi tất cả chúng xuất hiện, ba dương vật cứng khác ngay lập tức được đưa vào cho đến khi anh xuất tinh trở lại. 

Chưa đầy mười phút sau khi vụ hiếp dâm tập thể kết thúc, chiếc xe dừng lại. Bên ngoài trời tối, có dấu hiệu mờ nhạt của một khách sạn. 

"Xe hỏng rồi. Chúng ta phải ở lại đây qua đêm. Mọi người xuống xe và sáng mai khởi hành." Người tài xế lớn tiếng nói với hành khách. Nói xong, anh ta nhìn vợ chồng tôi, đặt tay lên vai người mặt đầy sẹo rồi bước xuống xe. Sau khi nghe thấy tiếng cười không kiềm chế của họ sau khi xuống xe, tôi cuối cùng cũng hiểu ra: họ đều ở cùng một nhóm, và chúng tôi đã lên xe của tên trộm. 

Nhìn thấy từng hành khách lần lượt xuống xe, tôi vội nắm lấy tay ông béo nói: "Làm ơn đưa quần áo của vợ tôi cho chúng tôi! Làm sao chúng tôi có thể xuống xe như thế này được?"

Vợ tôi vẫn khỏa thân cuộn tròn ở hàng ghế cuối cùng. 

Tên mập cười nham hiểm nói với tôi: "Lấy quần áo dễ lắm. Ông chủ của chúng tôi nói, cứ đặt thứ này vào dưới âm đạo của vợ anh là anh sẽ lấy được quần áo." Sau đó, anh ấy lấy ra một đống thứ giống như đồ chơi từ trong túi của mình. 

Đó là một quả bóng nhựa được bao phủ bởi những chiếc chuông, chuông và quả bóng được nối với nhau bằng những sợi dây xích mỏng. Ý của anh ta là đặt quả bóng vào âm đạo của vợ tôi và để chiếc chuông lủng lẳng giữa hai chân cô ấy. 

Vậy thì làm sao đi bộ được! Tôi lưỡng lự. 

“Thật ra, nói thật với anh, anh không có lựa chọn nào khác, nếu không nhét vào, sau đó ông chủ sẽ để vợ anh khỏa thân xuống xe, cuối cùng cô ấy sẽ nhét vào người cô ấy. Bây giờ anh có thể tự nhét vào, mặc váy vào để chắn.”

"Tôi sẽ nhét nó, tôi sẽ nhét nó." Vợ tôi chạy tới và nói với tôi: “Chồng ơi, mạng sống của em đang bị đe dọa, chúng ta không thể chống lại họ được”. Nói xong, cô lấy quả bóng nhựa từ tay gã béo, nghiến răng nghiến lợi nhét vào bên dưới, chỉ để lại sợi dây xích kim loại treo lủng lẳng với chùm chuông leng keng giữa hai chân. 

"Được rồi, phu nhân ngươi nên vui vẻ đi, quần áo ta đưa cho ngươi, ngươi không cần mặc bên trong, nhớ kỹ! Không thể cởi chuông, nếu không thì hậu quả ngươi nên biết." Nói xong, anh ném áo và váy qua. 

Sau khi vợ tôi mặc quần áo và bước ra khỏi xe, cái chuông chết tiệt phát ra âm thanh chói tai giữa hai chân cô ấy.

Vừa bước vào sảnh khách sạn, Scarface và một người tàn tật không rõ danh tính khác đã đi về phía anh. Mặt Sẹo đưa chìa khóa cho tôi: "Đây là chìa khóa phòng của anh, đi nghỉ ngơi đi!" Nói xong, anh ta cố tình thò tay vào dưới vợ kéo chuông. Nó phát ra một âm thanh chói tai, thu hút rất nhiều cư dân tò mò nhìn vào đây. Chúng tôi lấy chìa khóa và đi nhanh về phía phòng, và một tiếng chuông khác lại vang lên. 

Khi tôi rời đi, tôi nghe thấy người đàn ông què nói với Scarface: "Thật là một sản phẩm tốt! Xuất sắc! Buổi biểu diễn ngày mai sẽ rất tuyệt vời, hahaha!"

Tôi linh cảm trong tiếng cười của họ: ngày mai sẽ là một cơn ác mộng khác. 

2. Biểu diễn ở khách sạn ven đường

Khi chúng tôi bước đến cửa phòng và nhìn vào, chúng tôi choáng váng. Đây là loại khách sạn gì vậy? Căn phòng đổ nát rộng chưa đến 30 mét vuông, chứa đầy những chiếc giường khung thép hai tầng, tổng cộng có 16 chiếc giường, chật ních những người đàn ông bẩn thỉu. 

Khi họ nhìn thấy chúng tôi bước vào, bên trong có tiếng la ó. 

Vợ tôi gần như ngất đi khi nhìn thấy căn phòng như vậy. Tôi nhanh chóng đỡ người vợ vốn đã yếu đuối của mình rồi quay lại đi tìm Scarface để cố gắng tìm một căn phòng tốt hơn. Khi tôi quay lại, tôi thấy người đàn ông mập mạp bước vào với nụ cười tươi. 

"Anh khỏe không? Có hài lòng không? Đây là căn phòng được ông chủ chúng tôi đặc biệt sắp xếp cho anh."

Tôi hiểu, Scarface cố tình để chúng tôi ở trong căn phòng có nhiều người nhất này để làm bẽ mặt chúng tôi. 

Tên mập quay người lại, lớn tiếng nói với những người đàn ông trong phòng: "Cô ấy là do ông chủ của chúng tôi mang đến đây, các anh không được phép chạm vào dương vật bẩn thỉu của mình với nam diễn viên cao quý của chúng tôi, còn lại miễn phí. Hahaha!"

"Diễn viên nào?" Vợ tôi bối rối hỏi ông béo.

"Ngày mai bạn sẽ biết, và bạn sẽ có niềm vui!" Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Chúng tôi miễn cưỡng bước vào, tìm một chiếc giường trên gần cửa và đặt hành lý lên đó. 

"Anh yêu, em muốn đi tắm." Vợ tôi nhìn cơ thể đầy vết tinh dịch của mình và nói nhỏ với tôi. 

"Làm thế nào để thoát ra được?" Tôi chỉ vào phần dưới của vợ tôi. Phòng tắm phải leo lên tầng ba. Tôi muốn tránh bị mắng là kẻ biến thái trên đường đi! 

Vợ tôi lập tức hoảng sợ và nghĩ lại: Nếu một người phụ nữ khác đang tắm mà nhìn thấy thứ đó treo lơ lửng giữa hai chân mình thì phải làm sao? 

"Tốt nhất là đi ngủ sớm đi! Chắc cậu mệt lắm rồi." Nói xong tôi bảo vợ leo lên đi ngủ. 

Vợ tôi gác một chân lên chiếc thang cao đến đầu gối và nói: “Bang bang…” Chiếc chuông dưới chân vợ tôi vô tình va vào mép giường kim loại phía dưới phát ra âm thanh ngọt ngào. Đột nhiên mọi người trong phòng phát hiện ra bí mật dưới váy vợ tôi. Tất cả đều chen vào dưới váy vợ tôi và nhìn cặp mông béo và cặp đùi tròn đầy tinh dịch của cô ấy. 

Vợ tôi thấy có nhiều người nhìn mình nên vội leo lên bậc thang thứ hai. Khi gần lên đến đỉnh, một tay nắm lấy chiếc chuông dưới chân vợ tôi và kéo thẳng sợi dây. Quả bóng bên trong bị mắc kẹt ở cửa âm đạo, môi âm hộ bị xòe rộng. Vợ tôi phải dừng lại vì không thể để quả bóng rơi ra ngoài vì biết rằng cô ấy sẽ phải đối mặt với hình phạt nếu làm như vậy. 

Cứ như vậy, vợ tôi nằm ở trên trong tư thế vô cùng khó xử, một chân quỳ ở mép giường tầng trên, chân còn lại vẫn gác lên thang. Để giữ thăng bằng, cơ thể cô được đỡ bằng hai tay trên giường tầng trên, để lộ toàn bộ âm đạo và mông cho mọi người. 

Anh chàng còn kéo qua kéo lại sợi dây xích, còn vợ tôi chỉ biết làm theo động tác của anh ta mà lắc mông qua lại như đang làm tình với một người đàn ông vô hình. Vì tư thế này quá mệt nên vợ tôi cứ thở hổn hển. 

"Thật buồn cười, người phụ nữ này hình như đã mất bình tĩnh!" anh chàng nói. 

Tôi đành phải cầu xin: "Anh ơi! Giúp em với. Vợ em cần nghỉ ngơi. Anh có thể để cô ấy lên được không?"

"Muốn nghỉ ngơi không? Được rồi, mời nàng xuống thỏa mãn chúng ta trước, nếu không chúng ta cả đêm không cho ngươi ngủ!"

Tôi nghiêm nghị nói: “Ông mập không cho cậu chạm vào cô ấy, ông ấy chỉ bảo cậu thôi.”

"Haha! Anh ấy nói dương vật của chúng tôi không thể chạm vào của anh ấy, nhưng chúng tôi vẫn có tay!" Nói xong, anh giơ tay về phía tôi: “Nhưng chúng tôi sẽ không làm khó anh, chúng tôi chỉ chơi với vợ anh một tiếng thôi”.

Thấy không làm được gì, tôi đành phải đồng ý với anh: “Được rồi! Anh hãy giữ lời hứa, anh chỉ được làm trong một giờ thôi, nhưng không được lấy quả bóng ra khỏi âm đạo của vợ tôi”.

Tôi vừa dứt lời, vài người đàn ông to lớn lập tức bế vợ tôi từ trên xuống, đặt cô ấy xuống giường bên dưới rồi lột trần vợ tôi trong chốc lát. Mọi người chen chúc trên giường, ôm chặt lấy thi thể vợ tôi. 

Tôi sợ vợ bị thương nên vội vàng chạy tới kéo mấy người ra ngoài nói với họ: “Ngày mai vợ tôi sẽ biểu diễn. Nếu anh làm cô ấy bị thương, anh không sợ Scarface sẽ giết anh sao?”

Câu này rất hữu dụng, cuối cùng có một số người rút lui. 

Tôi đứng bên ngoài không nhìn thấy họ đang chơi đùa với vợ tôi như thế nào. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ tôi phát ra từ bên trong và tiếng la hét của cô ấy phát ra từ bên trong. Tim tôi như bị dao cắt khi nghe thấy nó ở bên ngoài.

Một lúc sau, có người bước ra với một con gà trống teo tóp, lập tức có người nhét vào. 

"Oa! Âm vật của người phụ nữ này to quá! Tôi chưa từng thấy bao giờ." Có người ở bên trong nói. 

Tôi biết rằng vợ tôi đã bị kích thích trở lại và âm vật của cô ấy đã cương cứng trở lại. 

"Chết tiệt! Quả bóng này thật sự cản đường, không thể đưa ngón tay vào được. Hãy đẩy nó vào!"

"Tệ quá, tôi không thể đụ cô ấy bằng con cặc của mình, thật là một cặp mông đẹp!"

"Lỗ đít chật quá! Cho dù cho một ngón tay vào cũng chật quá, tôi cá là nó chưa từng được đụ trước đây."

Những giọng nói bên trong cứ vọng tới tai tôi. 

Đã một giờ dài, sau khi tôi nghe thấy tiếng gầm quen thuộc khi lên đỉnh của vợ tôi vài lần, đám đông cuối cùng cũng giải tán. 

Ôi chúa ơi! Thi thể vợ tôi nằm ngửa bị tinh dịch màu trắng dính dính, lỗ mũi bị tinh dịch chặn lại khiến vợ tôi phải há miệng thở hổn hển. 

"Em yêu, họ có chạm vào dương vật của em không?" Tôi thương hại hỏi vợ. Tôi nghi ngờ có ai đó đã chạm vào vợ tôi. 

"Không, tất cả họ đều thủ dâm và xuất tinh vào tôi." Vợ tôi thở hổn hển nói: “Chồng ơi, anh kéo dây xích xuống dưới cho em đi. Họ nhét em nhiều quá, khó chịu quá!”.

Lúc đó tôi mới nhận ra âm đạo của vợ tôi rất hở, hai môi âm hộ dày của cô ấy buông thõng lỏng lẻo ở hai bên. Chỉ có âm vật của cô là vẫn cương cứng vì hưng phấn. Tôi biết nơi chúng tấn công nhiều nhất chắc chắn là âm đạo, nếu không thì sao có thể như thế này? 

Tôi cầm sợi dây kéo từ từ quả bóng vào lỗ âm đạo, chết tiệt! Cửa âm đạo của vợ tôi lỏng lẻo đến mức nếu tôi dùng lực nhẹ, viên bi có thể rơi ra ngoài. 

"Em yêu, bây giờ anh không thể không đi tắm. Làm sao em có thể ngủ được?" Vợ tôi ngồi dậy khỏi giường và nhìn tinh dịch khắp cơ thể. 

"Vậy ngươi làm sao đi ra ngoài?" Tôi vẫn lo lắng rằng người dân sẽ nhìn thấy chiếc chuông ở đó. 

Lúc này có một người đàn ông đi tới nói với tôi: “Có cách để vợ anh tắm mà không tự lừa dối mình. Anh không thể bỏ chuông và dây xích ở ngoài vào trong âm đạo được sao?”

Tôi nghĩ, đây là ý kiến ​​hay, ngay cả khi đi tắm, người phụ nữ khác cũng không nhìn thấy, nhưng không biết âm đạo của vợ tôi có chứa được nhiều chuông như vậy không. 

Tôi nhìn vợ gật đầu rồi nằm ngửa, co đầu gối, hở đùi giống như đang phẫu thuật. Tôi lại đẩy quả bóng vào vị trí trong cùng rồi nhét từng chiếc chuông vào. May mắn thay, những chiếc chuông được làm rất tinh xảo và có hình cầu. Một vài cái đầu tiên đi vào dễ dàng, nhưng hai cái cuối cùng không thành công.

"Quên đi, đừng đẩy nữa, đi chết đi!" Một người đàn ông nói. 

Đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi bôi một ít tinh dịch lên chuông làm chất bôi trơn rồi từ từ nhét vào lỗ đít vợ. Vợ tôi rên rỉ đau đớn. 

Khi tôi đút cả hai chiếc chuông vào hậu môn, vợ chồng tôi thở dài một hơi. Mặc dù có một sợi dây xích giữa lỗ đít và âm đạo nhưng sẽ không có ai chú ý đến nó. 

Vợ tôi đứng dậy và bước vài bước. Cô cảm thấy yếu ớt toàn thân và bước đi một cách kỳ lạ. Rốt cuộc, có quá nhiều thứ nhét vào âm đạo và lỗ đít của cô ấy. 

Vợ tôi mặc quần áo và bước ra ngoài.

Khoảng một giờ sau vợ tôi quay lại. Vì có tinh dịch trên quần áo nên cô ấy đã giặt quần áo và mặc ướt lại. Lúc cô ấy bước vào, bên ngoài có tiếng còi hụ, chắc có người đã nhìn thấy vợ tôi ướt sũng. 

Tôi cởi quần áo ướt của vợ và mặc áo phông cho cô ấy. Chiếc áo phông của tôi rất rộng nhưng gần như che hết cơ thể vợ tôi. 

Vợ tôi ngủ quên lấy chuông ra khỏi lỗ đít và âm đạo. Cô ấy quá mệt mỏi. Tôi nhìn tư thế ngủ quyến rũ của vợ, âm đạo của cô ấy phồng lên, nửa chiếc chuông vẫn nhô ra ngoài cửa âm đạo. Tôi không khỏi buồn bã: Vợ ơi! Tôi rất tiếc cho bạn! 

Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Tôi nhìn người vợ thân yêu của mình. Cô ấy vẫn đang ngủ nhưng tôi không biết ai đã vén áo cô ấy vào ngực. Có một số người đàn ông bên cạnh tôi đang nhìn vào phần dưới của vợ tôi và thủ dâm. Khi thấy tôi tỉnh dậy, bọn chúng nhét con cặc xấu xí của chúng vào quần nhưng vẫn không chịu rời mắt khỏi thi thể vợ tôi. 

Tôi thấy vợ ngủ ngon nên không đánh thức cô ấy mà một mình ra ngoài ăn sáng. 

"Bạn khỏe không? Bạn đã nghỉ ngơi tốt chứ?" Có ai đó vỗ vai tôi từ phía sau. 

Tôi nhìn lại và thấy đó là Scarface, tôi trả lời một cách không chắc chắn: "Ừ."

"Được, chúng ta đi gặp vợ anh đi!" Nói xong, anh ấy đi về phía phòng của chúng tôi. 

Vào nhà, tôi thấy vài người đàn ông lại chạm vào vợ tôi nhưng vợ tôi vẫn chưa tỉnh. Khi cô ấy thấy chúng tôi đi vào, bọn con trai lập tức giải tán. 

“Mẹ kiếp, anh dám lấy thứ đó ra khỏi âm đạo của vợ mình!” Scarface vừa nói vừa nhìn vào âm đạo của vợ tôi. 

Tôi vội nói: "Không! Không! Tôi không dám làm trái ý anh. Nhìn lại đi, thứ đó ở bên trong!"

Scarface cũng nhận thấy âm đạo phồng lên có gì đó không ổn, khi nhìn thấy sợi dây chuyền, anh hiểu ngay. Thế là anh ta ngồi xuống mép giường, từ từ chạm vào âm đạo đang phồng lên của vợ tôi, rồi nắm lấy sợi dây xích kéo ra. Lúc này, tôi thấy toàn bộ đồ đạc ở phần dưới cơ thể của vợ tôi đều bị lôi ra ngoài. Vợ tôi cũng tỉnh dậy sau giấc mơ và hét lên sợ hãi. 

"Ha ha ha ha! Các ngươi thật biết đùa giỡn với vợ mình! Nhìn cái lỗ này đi, bây giờ nhét cặc của mình vào trong, sợ rằng hai bên chạm vào cũng không được, phu nhân cũng không cảm nhận được chút nào!" Scarface chỉ vào âm đạo của vợ tôi và cười điên cuồng. 

Tôi thấy cửa âm đạo của vợ tôi mở ra như cái miệng, bên trong tối đen. Bởi vì nó đã bị nhét một vật lớn như vậy suốt đêm nên trống rỗng và không có thời gian để thu nhỏ lại. Chỉ có lỗ hậu nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

Scarface cười một lúc rồi nói với tôi: "Vợ anh sắp đi với tôi rồi. Cô ấy cần thay đồ." Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một tấm vé và nói: “Hãy dùng tấm vé này để xem buổi biểu diễn của vợ anh dưới tầng hầm sau một giờ nữa!”

Tôi miễn cưỡng nhận lấy tấm vé. Vợ tôi quay lại nhìn tôi bất lực rồi mặc áo phông của tôi ra khỏi nhà và được Mặt Sẹo dẫn đi. 

Một giờ sau, tôi đưa vé cho người gác cửa và bước vào tầng hầm. Đó là một hội trường lớn đa chức năng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một nơi như thế này lại có tầng hầm được trang trí đẹp mắt đến vậy. 

Vừa bước vào tôi đã được dẫn tới chỗ Scarface và Cripple ngồi xuống. Scarface giới thiệu Cripple với tôi và hóa ra anh ta chính là ông chủ ở đây. 

"Bạn ơi, vợ bạn thật xinh đẹp. Ở đây hiếm khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, có thể mang lại hạnh phúc cho chúng ta, phải không?" người đàn ông què nói. 

"Đúng." Tôi trả lời một cách ngơ ngác. 

"Phu nhân của ngươi hôm nay muốn biểu diễn một màn hay cho khách đến đây xem. Thực ra có thể nói là một trò chơi, để được tự do, cô ấy sẽ chơi một ván với một người phụ nữ khác, người thắng cuộc có thể rời khỏi đây sau trận đấu và nhận được phần thưởng."

“Còn kẻ thua cuộc thì sao?” Tôi háo hức hỏi. 

“Người thất bại…” Người què dừng lại rồi nói tiếp: “Tôi sẽ làm tình ngay tại chỗ với mười người may mắn và tự mình làm điếm ở đây trong ba ngày.” Tôi rùng mình sau khi nghe điều này. 

"Hãy cầu nguyện cho vợ của bạn!" Scarface mỉm cười nói. 

Người dẫn chương trình đứng giữa địa điểm với một chiếc micro. Sau khi phát biểu mở đầu ngắn gọn, anh tuyên bố bắt đầu buổi diễn: “Mọi người chào mừng nữ diễn viên xinh đẹp của chúng ta lên sân khấu”.

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt, hai người phụ nữ khỏa thân bước ra từ căn phòng gần đó. 

Một trong số đó tất nhiên là người vợ xinh đẹp của tôi. Sau khi trang điểm, khuôn mặt của cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Một chiếc thắt lưng rộng màu đỏ được buộc quanh eo cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Người còn lại là một cô gái trẻ, trông khoảng hai mươi tuổi, thắt lưng màu xanh lam. Cô ấy là một người đẹp rất mảnh mai, với cặp đùi thon và bộ ngực nhỏ và săn chắc toát lên sự mềm mại. 

Tôi chợt nhận thấy phần bụng dưới của hai người phụ nữ hoàn toàn trần trụi. "Chết tiệt, cạo hết lông mu của vợ tôi!" Tôi chửi thầm trong lòng. 

Người dẫn chương trình dẫn hai người phụ nữ đến giữa hội trường. Sau khi trải qua quá nhiều lời xúc phạm, vợ tôi dường như không còn kiềm chế trước nhiều người như vậy nữa. Cô đứng dậy với bộ ngực xinh đẹp cao vút. Nhưng cô gái lấy tay che ngực không dám ngẩng đầu lên. 

Vợ tôi cứ nhìn vào khán giả, chắc cô ấy đang tìm tôi. Tôi cúi đầu, mong cô ấy không nhìn thấy mình, vì nếu nhìn thấy chồng mình ở đó, chắc chắn cô ấy sẽ càng tủi nhục hơn. Quả nhiên, sau khi vợ tôi nhìn quanh không thấy tôi, cô ấy thở dài nhẹ nhõm. 

"Hôm nay cô gái đó mới tới, thế nào? So với vợ anh ta, ai đẹp hơn?" Mặt sẹo hỏi người đàn ông què. 

"Tôi thích vợ anh ấy hơn. Tôi thích phụ nữ đầy đặn." Người què trả lời. 

Lúc này, người chủ trì công bố luật chơi, hội trường trở nên im lặng. 

Theo màu thắt lưng, vợ tôi ở bên đỏ và cô gái ở bên xanh. Tổng cộng có ba trò chơi. Ai giành được hai chiến thắng sẽ là người chiến thắng. Chủ nhà sẽ là trọng tài khách mời.

Luật chơi của ván thứ nhất là: vẽ một vòng tròn ở giữa sân, hai nữ sẽ đấu vật, một bên sẽ thua nếu núm vú chạm đất. 

Tôi thầm vui mừng: điều này sẽ có lợi cho vợ tôi, vì vợ tôi có thể nặng cân hơn một chút, và vợ tôi đã tập judo một thời gian khi rảnh rỗi. 

Sau một hồi cồng chiêng, trận đấu chính thức bắt đầu. Hai người phụ nữ đầu tiên khoanh tròn ở giữa sân, tư thế có chút giống một trò chơi trang trọng. 

Sau đó cô gái ra tay trước và nắm lấy cánh tay vợ tôi. Không chịu thua kém, vợ tôi cũng túm lấy cô ấy. Hai người phụ nữ bắt đầu quấn lấy nhau, hiện trường tất cả những gì họ có thể nhìn thấy chỉ là bộ ngực trắng nõn đung đưa của họ. 

Cô gái thực hiện một động tác vặn người, vợ tôi bước sang một bên rồi quay lại dùng háng đánh cô gái, dùng chiếc ba lô to đẹp đánh cô gái ngã xuống. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã reo hò trong lòng, và có một tràng pháo tay từ toàn thể khán giả, tiếng reo hò nối tiếp nhau. 

Tôi nhìn thấy cô gái nằm ngửa trên mặt đất. Vợ tôi cúi xuống quỳ một chân, cố lật người cho núm vú chạm đất nhưng cô gái dùng tay chân đỡ đất không chịu để vợ tôi lăn. 

Vợ tôi giãy giụa hồi lâu nhưng không lật được cô gái nên đặt tay lên người cô gái chỉ biết thở hổn hển. Không ngờ cô gái bỗng dùng sức đá chân ra, đá vợ tôi ra ngoài. 

Có người trong số khán giả hét lên, tim tôi cũng lơ lửng. 

Vợ tôi bị đá rất mạnh. Sau khi quay một vòng, cô ấy ngã thẳng xuống. Rất may, vợ tôi đã phản ứng nhanh và dùng khuỷu tay đỡ đất trước khi tiếp đất. Ngực cô ấy gợn sóng cách mặt đất khoảng 5 cm. 

Vợ tôi đang định quay người đứng dậy thì không ngờ cô gái đó ngồi đè lên mông vợ tôi khiến vợ tôi từ thắt lưng trở xuống sát đất. Vợ tôi đá chân loạn xạ, mong có thể đứng dậy bằng đầu gối nhưng không được. 

Cô gái dùng tay ấn vào lưng vợ tôi rồi đẩy xuống. Vợ tôi cũng cố gắng hết sức để chống lên nhưng núm vú của cô ấy càng ngày càng sát mặt đất. Lúc này chủ nhà nhanh chóng ngã xuống đất, úp mặt xuống đất xem đầu vú của vợ tôi có chạm đất không. 

Tôi đã vô cùng lo lắng. 

Cô gái cũng ấn phần thân trên của mình vào người vợ tôi, nhưng vợ tôi đã cố gắng hết sức để giữ chặt, và thế là núm vú của vợ tôi chỉ cách mặt đất chưa đầy 3 cm. Trong cơn tuyệt vọng, cô gái đưa cả hai tay vào ngực vợ tôi, túm lấy một bên ngực của vợ tôi và kéo cô ấy xuống đất. 

Một tiếng chiêng “dang” vang lên, cô gái vui vẻ nhảy lên. Tôi biết núm vú của vợ tôi đã chạm đất. Khuỷu tay của vợ tôi ngừng đỡ cô ấy và cô ấy nằm xuống. 

Tôi biết vợ tôi đã thất bại, nhưng tôi không ngờ rằng bộ ngực mà vợ chồng tôi luôn tự hào lại trở thành thất bại lớn nhất của cô ấy. Nếu bộ ngực nhỏ hơn thì chúng sẽ không bao giờ được chạm vào nhanh đến thế. 

"Haha! Ngực to cũng có bất lợi!" Scarface vui vẻ nói với tôi. 

Trong tiếng hò reo của khán giả, người dẫn chương trình công bố người chiến thắng và giơ tay cho cô gái. Cô gái cũng cười rạng rỡ, còn vợ tôi đứng bên cạnh thì chán nản. 

Sau một hồi nghỉ ngơi, bốn người đàn ông khỏa thân vạm vỡ xuất hiện ở giữa đại sảnh. Những biển hiệu có số từ một đến bốn được treo trên bìu của họ. Sau đó người chủ trì công bố luật chơi của ván thứ hai. 

Luật chơi như sau: Hai người phụ nữ cẩn thận chạm vào dương vật của bốn người đàn ông bằng tất cả các bộ phận trên cơ thể họ, sau đó viết số của họ, dùng vải che mắt họ lại, chạm vào cơ thể họ một lần nữa và đoán số của họ. Ai đoán đúng nhất là người chiến thắng. 

Trò chơi bắt đầu với cô gái. 

Tôi thấy cô gái đang tập trung cẩn thận dùng tay chạm vào cặc của mọi người. Sau thời gian quy định, cô được đưa lên phòng.

Đến lượt vợ tôi. Vợ tôi chạy đến chỗ một người đàn ông, ngồi xổm xuống và ngậm con cặc của anh ta vào miệng, từ từ nuốt xuống. Người đàn ông cương cứng ngay lập tức, vợ tôi lại nhổ con cặc ra, ôm lấy bộ ngực to rồi kẹp chặt con cặc, giống như một cú titjob. 

Ngay sau đó, vợ tôi quay người lại, cúi xuống, dạng chân ra và đưa âm đạo của mình vào cặc của gã đàn ông to lớn. 

Lúc này, trên sân nổ ra tiếng la ó. 

"Wow! Sao vợ anh lại nghịch ngợm thế này! Xem ra hôm qua chúng ta làm tình lâu như vậy vẫn chưa thỏa mãn được cô ấy!" Scarface kêu lên với tôi. 

Tôi không biết tại sao vợ tôi lại làm như vậy nhưng tôi cảm thấy cô ấy chắc chắn phải có lý do. 

Sau khi cho gà vào, mông vợ tôi vẫn di chuyển lên xuống từ bên này sang bên kia, như đang cố bẻ cong con cặc của ông lớn, vẻ mặt trầm tư như đang nhớ lại điều gì; Sắc mặt của người đàn ông to lớn cũng có chút méo mó, trông rất hưng phấn. 

Vợ tôi không dám làm gì hơn. Sau khi rút ra, cô cũng làm như vậy với ba ông lớn còn lại. Hết giờ, họ cũng được đưa vào nhà. 

Sau đó cô gái được đưa ra ngoài với đôi mắt nhắm nghiền. Sau khi cô gái cẩn thận dùng tay vuốt ve dương vật của nam giới, cô ấy đã báo cáo số lượng. 

"Hai đúng, hai sai." Người dẫn chương trình công bố kết quả của cô gái. 

Sau đó vợ tôi bị đưa ra trước mặt các ông lớn. 

Vợ tôi cũng lặp lại hành động vừa rồi, sờ miệng, ngực, âm đạo từng người đàn ông rồi báo số lượng.

"Không sao đâu!" Sau thông báo của người dẫn chương trình, toàn bộ khán giả đều hét lên ngạc nhiên.

"Thắng!" Tôi vui vẻ nhảy ra khỏi chỗ ngồi. 

"Bạn có thể cho tôi biết làm thế nào bạn xác định được số của họ không?" Người chủ trì đưa micro cho vợ tôi. 

Vợ tôi đỏ mặt đến tận cổ. Vừa rồi cô đã mất đi vẻ dâm đãng. Cô nhận lấy điện thoại và nói: “Thật ra rất đơn giản. Tôi cho dương vật của họ vào miệng và dùng lưỡi xác định chiều dài bao quy đầu của họ. Bao quy đầu của số 2 đặc biệt dài”.

"Ồ..." Những người có mặt đều hiểu. 

“Vậy tại sao cậu lại ôm con cặc của mình bằng ngực?” Người chủ trì tiếp tục hỏi. 

"Đó là để đo chiều dài dương vật của họ. Dương vật của thí sinh số 4 sâu đến tận khe ngực của tôi. Điều đó có nghĩa là khi tôi đặt quy đầu của anh ấy vào giữa hai bầu ngực của anh ấy, núm vú của tôi chỉ chạm vào da bụng anh ấy". Vợ tôi ôm bộ ngực lớn giải thích. 

Tôi chợt nhận ra rằng chính Xiao He là người thành công và Xiao He là người thất bại! Bộ ngực của vợ tôi thực sự đã cứu mạng cô ấy. 

“Về việc tại sao tôi lại để dương vật của họ vào…” Mặt vợ tôi càng đỏ hơn: “Đó là vì độ cứng của mỗi người đàn ông là khác nhau nên tôi liên tục di chuyển mông để đo độ cứng của họ. Số ba là khó nhất, còn lại tất nhiên là số một.”

"Wow! Thật là một người phụ nữ thông minh! Và cô ấy lại xinh đẹp như vậy! Tôi thực sự hy vọng cô ấy thua và ở lại để tôi đụ cô ấy!" Tôi nghe một người đàn ông nói. 

Sau vài phút nghỉ ngơi nữa, trận đấu quan trọng thứ ba quyết định kết quả sắp bắt đầu. 

Tôi nhìn thấy rất nhiều quả bóng clinker to bằng quả bóng bàn được đặt trên sân, có hai rổ màu đỏ và xanh đặt cách bóng hai bên năm, sáu mét. 

Lúc này, tôi nghe người què thở dài nói với Mặt Sẹo: “Nếu vợ hắn thắng, tôi sẽ không thể thưởng thức đống thịt đó, và tôi sẽ kiếm được ít tiền hơn.”

Sau khi nghe xong, người đàn ông mặt sẹo ghé sát vào tai người què và thì thầm điều gì đó. Nghe xong, người què quay lại nhìn tôi, gật đầu với Mặt Sẹo rồi bỏ đi. 

Khi Scarface trở lại, một số nhân viên đã thay thế tất cả những quả bóng nhựa trên sân bằng những quả bóng kim loại có cùng kích thước. 

“Cái đó được làm bằng chất liệu gì?” Người què hỏi Mặt Sẹo. 

“Nó được làm bằng hợp kim nhôm. Nó nặng gấp đôi.” Scarface đã trả lời. 

Tôi không biết họ đang làm gì nhưng tôi cảm thấy điều đó không tốt cho vợ tôi. 

Người dẫn chương trình công bố luật chơi: hai tay nữ bị trói sau lưng bằng dây thừng. Sau thời gian quy định, các em dùng âm đạo kẹp quả bóng kim loại và đưa quả bóng vào rổ của mình. Khi hết thời gian, bên nào có nhiều bóng hơn sẽ thắng. 

Sau khi tiếng cồng vang lên, hai người phụ nữ nhanh chóng chạy về phía quả bóng, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân, từ từ ngồi xuống hướng âm đạo vào quả bóng. 

Ngay sau đó, cô gái dùng âm đạo nhặt quả bóng lên và đứng dậy. Cô bước từng bước về phía giỏ của mình. Khi lên đến đỉnh rổ, cô dang chân nhảy lên và quả bóng rơi vào rổ. 

Tuy nhiên, khi cô gái quay lại, vợ tôi vẫn chưa nhặt được quả bóng nào. Mỗi lần vợ tôi nhặt quả bóng lên và chuẩn bị đứng dậy thì quả bóng lại đập xuống đất một tiếng “bốp!” 

Tôi hiểu ngay lập tức: Mặt sẹo chết tiệt! Anh đang cố tình làm vợ tôi thua cuộc! 

Hôm qua, âm đạo của vợ tôi đã từng bị một đứa trẻ đụ, bị hai con gà trống đụ cùng lúc, bị đàn ông trong khách sạn đào bới, bị rất nhiều người cưỡng hiếp tập thể, và quan trọng nhất là bị nhét bóng và chuông suốt đêm. Nó vẫn chưa hồi phục. Cửa âm đạo vốn đã rất lỏng lẻo, những quả bóng do chân giữ lên sẽ rơi ra ngoài nếu dùng chân mạnh. 

Vốn dĩ quả bóng nhựa nhẹ, sau khi nhặt lên sẽ không có vấn đề gì, nhưng tên Scarface chết tiệt đó cố tình ngăn cản vợ tôi thắng nên đã thay nó bằng một quả bóng kim loại. Tôi liếc nhìn Mặt Sẹo, người đang mỉm cười nham hiểm với tôi. 

Giữa sân, vợ tôi vẫn ngồi xổm, ngồi xổm một cách liều lĩnh nhưng vẫn không có tác dụng. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, mặt đất dưới người cô đã ướt đẫm. Tôi biết âm đạo và âm vật của vợ tôi ngày càng ẩm ướt hơn sau khi liên tục bị quả cầu kim loại và mặt đất cọ xát, điều này cũng khiến cô ấy càng không thể cầm được quả bóng. 

Sau nhiều lần thất bại, vợ tôi đã thay đổi chiến lược. Thay vì đứng dậy sau khi nhặt một quả bóng khác, cô ấy di chuyển cơ thể và ngồi xuống với âm đạo hướng về quả bóng kia. Nó vô dụng. Tôi biết vợ tôi muốn kẹp chặt hơn và có lẽ cô ấy có thể đứng dậy được nhưng cửa âm đạo luôn có một quả bóng! 

Quả nhiên, sau khi nhét bốn viên bi vào, vợ tôi muốn đứng dậy nhưng một tiếng “cạch cạch” thì toàn bộ viên bi trong âm đạo của cô ấy đều rơi ra ngoài. 

Đột nhiên cả nơi bật cười, còn người đàn ông mặt sẹo và người què bên cạnh tôi đều cười ngặt nghẽo. 

"Con khốn đó nhồi nhét khá giỏi. Lão đại, bây giờ ngươi không cần lo lắng nữa đúng không? Hahaha!" Scarface cười điên cuồng với người đàn ông què. 

Vợ tôi tiếp tục ngồi xổm xuống và dùng âm đạo của mình để nhét từng quả bóng kim loại vào. Lần này, năm chiếc được đưa vào cùng một lúc, sau đó cô ấy thực hiện một hành động mà không ai ngờ tới. Vợ tôi từ từ nghiêng người về phía trước cho đến khi đầu chạm đất, hai bộ ngực to trắng nõn đặt trên mặt đất. Sau đó cô quỳ gối và từ từ nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên cho đến khi toàn bộ lưng nghiêng một góc bốn mươi lăm độ. 

Tôi hiểu sự cố gắng vất vả của vợ tôi. Cô muốn dùng mông đỡ quả bóng lên và bò về phía rổ. 

Lúc này, toàn trường im lặng, mọi người nín thở nhìn cảnh tượng thương tâm này. 

Vợ tôi bắt đầu bò. Vì hai tay bị trói phía sau nên cô úp mặt xuống đất, dang rộng đầu gối để duy trì tư thế hạ cánh ba điểm trên mặt đất, giữ thăng bằng rồi từ từ vung đầu gối để bò về phía trước. 

"Nhanh lên và bật đèn lên!" Có người hét lên. 

Ngay lập tức, một luồng ánh sáng mạnh di chuyển đến vùng kín mịn màng và không có lông của vợ tôi, soi rõ khung cảnh ở đó. Cửa âm đạo của vợ tôi mở chéo lên trên, để lộ một nửa quả cầu kim loại sáng bóng. Âm vật bên dưới to lên và cương cứng như núm vú, môi âm hộ rủ xuống hai bên cực kỳ ẩm ướt vì hưng phấn. 

Tôi nhìn cặp mông trắng nõn của vợ giơ cao mà không khỏi xót xa: Tội nghiệp người vợ của tôi! 

Cuối cùng thi thể vợ tôi cũng được chuyển lên thúng. Cô quay lại và đứng dậy một cách khó khăn với mông hướng vào giỏ. Sau tiếng gõ của kim loại, vợ tôi đã hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên. 

Tuy nhiên, những quả bóng ở rổ xanh bên cạnh đã chất thành đống. 

Vợ tôi nhìn giỏ của người kia, chợt bực bội vô cùng nhưng cũng lập tức chạy lại nói tiếp. Thời gian sắp hết. Thực ra ai cũng biết vợ tôi chắc chắn sẽ thua. Tôi tin vợ tôi cũng hiểu. 

Lần này vợ tôi nghiến răng nhét sáu quả bóng vào đó. Sau đó, cô ấy lại nâng mông lên cao theo cách tương tự và từ từ lắc lư mông khi bò về phía trước. 

Khi cô gần như leo lên rổ, người dẫn chương trình bắt đầu đếm từng giây: “Chín…tám…”

Vợ tôi bắt đầu khóc vì biết mình sẽ thua và sẽ bị ngược đãi khủng khiếp nếu thua, nhưng cô ấy từ từ đứng thẳng lên, mông hướng vào rổ. 

Khi quả bóng cuối cùng rơi vào rổ, tiếng cồng vang lên, vợ tôi chưa kịp đứng dậy thì bất ngờ ngã xuống đất, quỳ gối, mông vẫn giơ cao. 

“Ối…” Tiếng kêu của vợ tôi vang lên khiến tôi đau lòng. Tôi nhắm mắt lại và không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng của vợ mình. 

"Nhìn kìa! Người phụ nữ đó đi tiểu!" ai đó hét lên. 

Tôi mở mắt ra và thấy vợ tôi toàn thân run rẩy, nước đang phun ra giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Vợ tôi không tự chủ được và suy sụp hoàn toàn sau khi trải qua sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Ánh sáng mạnh lại đập vào giữa hai chân vợ tôi một cách tàn nhẫn, một cột nước phun ra dữ dội giữa môi âm hộ dày đặc. Sau khi vẽ một vòng cung đẹp mắt, nó đã rơi chính xác vào rổ. Môi âm hộ xinh đẹp rung lên không ngừng do tác động của nước tiểu, mông và đùi run rẩy dữ dội. Rất nhiều nước tiểu từ từ chảy xuống đùi trong. 

"Haha! Con khốn này có thể xuất tinh rất tốt!" Mặt sẹo nói.

Sau vài cơn co thắt mạnh, âm đạo vợ tôi rỉ ra những giọt nước tiểu cuối cùng. 

"Không ngờ màn biểu diễn hôm nay lại thú vị như vậy. Không ngờ màn trình diễn này lại!" Người què thở dài. 

Sau khi người dẫn chương trình công bố người chiến thắng cuối cùng cũng thông báo kết thúc chương trình nhưng khán giả vẫn không rời đi vì buổi xổ số dành cho những khán giả may mắn dựa trên số ghế của họ sắp bắt đầu. Ai cũng mong mình là người may mắn, ngoại trừ tôi, tôi rất sợ mình sẽ được chọn. 

May mắn thay, tôi không bị lôi kéo, nhưng người què thì khập khiễng đi về phía giữa sân. 

Mười người may mắn xếp hàng giữa sân trong khi vợ tôi nằm khóc nức nở trước mặt. 

"Chết tiệt, khóc làm tôi mất bình tĩnh." Có người trong số những người may mắn phản đối. 

Sau khi Scarface nghe thấy điều này, anh ấy bước tới chỗ vợ tôi và nói điều gì đó với cô ấy. Vợ tôi nghe xong liền ngừng khóc, đứng dậy và bắt đầu siêng năng phục vụ những người may mắn. Một lúc sau, vợ tôi bật lên tiếng kêu vui sướng. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Tại sao vợ tôi lại dâm đãng đến vậy? 

Mặt Sẹo quay lại chỗ ngồi và hỏi tôi: “Anh có biết tôi đã làm thế nào để khiến vợ anh sống động như vậy không?”

Tôi không trả lời.

Scarface tiếp tục: "Haha, anh không đoán được phải không? Tôi đã nói với vợ anh, nếu cô ấy không thỏa mãn họ, cô ấy sẽ làm gái điếm ở đây trong ba mươi ngày."

Đáng khinh! Tôi chửi thầm trong lòng rồi đứng dậy nhìn vợ muốn bước ra ngoài. Đột nhiên mắt vợ tôi gặp nhau và cô ấy nhìn thấy tôi. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Chắc cô ấy muốn gọi tôi nhưng vì bị cặc ngậm trong miệng nên cô ấy chỉ có thể hét lên “oo… ow…” và mông cô ấy lại tiếp tục gặp sự xâm nhập của dương vật từ phía sau. 

Tôi thực sự không thể xem được nữa nên quay người bỏ đi. Scarface đã không ngăn cản tôi vào lúc này. Chỉ có một tiếng hét chói tai từ phía sau: "Con khốn này, sao ngươi lại nhìn lại? Mau liếm nó đi!" Sau đó là một tiếng "Ối..." khác. 

Khi trời gần tối, vợ tôi được ông mập đưa về phòng. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo sơ mi quan tâm của tôi và nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn. 

"Tôi có một tin tốt cho bạn. Người phụ nữ này giờ đã trở thành một con điếm thực sự và dương vật của bạn có thể được tự do tối nay." Sau khi ông béo nói với những người trong phòng thì cởi áo phông của vợ tôi ra. 

Tôi thấy cơ thể vợ tôi dính đầy tinh dịch. Mặc dù hai chân của cô ấy khép lại nhưng môi âm hộ của cô ấy vẫn hướng ra ngoài và tinh dịch màu trắng chảy ra từ giữa. 

"Sống lâu!" Những người đàn ông trong phòng hét lên điên cuồng, và một vụ hiếp dâm tập thể khác sắp bắt đầu. 

Gần như cùng lúc đó, bên ngoài vang lên tiếng còi gấp gáp, theo sau là tiếng bước chân hỗn loạn. Người trong phòng nhanh chóng giải tán, tôi vội vàng giúp vợ mặc quần áo. 

Một nhóm cảnh sát được vũ trang đầy đủ xông vào nhà và hạ gục người đàn ông béo mà không nói một lời. Sau đó chúng tôi nhìn thấy một nhóm lớn đầu hói bị dẫn vào xe cảnh sát ở cửa khách sạn với súng tiểu liên chĩa vào họ. Chúng tôi cũng nhìn thấy một người què, nhưng không thấy Mặt Sẹo. 

Từ các phóng viên đi cùng đội, chúng tôi được biết rằng chiến dịch này đặc biệt nhằm truy bắt các thành viên của băng nhóm tội phạm này, những kẻ đã phạm đủ mọi tội ác. 

Cơn ác mộng đã qua! Tôi ôm vợ thật chặt trong tay, vợ tôi cũng ôm tôi thật chặt. Chúng tôi hôn nhau say đắm như không có ai ở bên cạnh và đã lâu không muốn xa nhau. 

Sau đó chúng tôi tìm được một căn phòng sạch sẽ để ở. Không có kẻ xấu thì bây giờ sẽ không có ai bắt nạt chúng tôi. Sau khi tắm rửa thoải mái, chúng tôi làm tình và làm tình nhiều lần trên giường. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi lên xe buýt về nhà bố mẹ và rời khỏi nơi ma quái đã để lại cho chúng tôi trải nghiệm ác mộng này. 

3. Trưng bày công khai trên sân phơi lúa

Sau khi xuống xe, vẫn còn khoảng hai giờ nữa để đi bộ trên con đường nhỏ đến nhà bố mẹ tôi. 

Tại một quán ven đường cạnh ga, chúng tôi thấy có bán đồ lót, vợ chồng tôi bước đến. Vợ tôi ngồi xổm trước quầy hàng, nhặt chỗ này chỗ kia, tôi để ý thấy ông già nhìn quầy hàng mở to mắt khi nhìn vào giữa đùi vợ tôi, liên tục nuốt nước bọt. 

"Nhanh lên! Nhanh lên!" Tôi vội giục vợ. 

Rõ ràng cô ấy đến đây để mua đồ lót vì không có mặc đồ lót, nhưng cô ấy lại quá bất cẩn. Cô không biết rằng lão già đang nhìn kỹ vào âm đạo trần trụi và nhỏ giọt dưới váy của cô. 

Vợ tôi mất một lúc lâu mới chọn được một bộ đồ lót và hỏi ông già: “Chú ơi, bộ này giá bao nhiêu ạ?”

Ông lão nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nói: “Ồ, hai trăm tệ.”

"Bạn có nhầm không? Nó đắt quá!" vợ tôi nói. 

“Nếu nó quá đắt thì đừng mua nó!” Ông già vừa nói vừa kéo quần áo của chàng trai trẻ đang bày quầy hàng bên cạnh. 

Chàng trai hỏi ông già: "Có chuyện gì vậy?"

Ông già không trả lời. Anh ta liếc nhìn dưới váy vợ tôi và đưa khóe miệng ra hiệu hướng về phía chân vợ tôi. Chàng trai nhìn theo ánh mắt của ông già và nhìn sang. Đôi mắt anh mở to và anh không thể ngậm miệng lại. Lúc này vợ tôi mới nhận ra ánh mắt của họ có gì đó không ổn, vội vàng đứng dậy, giữ váy xuống, mặt đỏ bừng đến tận gáy. 

Tôi vội lấy hai tờ bạc trăm đô ném xuống, nắm tay vợ bỏ chạy. Tôi tìm thấy một nhà vệ sinh gần đó và bảo vợ tôi vào thay đồ lót. 

Sau khi đi bộ khoảng một giờ, vợ tôi nói rằng cô ấy cần đi tiểu gấp. Tôi nhìn quanh và thấy không có nơi trú ẩn, chỉ có cánh đồng dưa hấu xanh tươi. 

“Hãy giải quyết chuyện đó trên cánh đồng dưa nhé!” Tôi nói với vợ tôi.

Chắc vì quá lo lắng nên vợ tôi không nói một lời bước vào ruộng dưa, vén váy, cởi quần lót rồi ngồi xổm xuống. 

“Bắt được tên trộm dưa!…” Đột nhiên có ba người đàn ông từ trong ruộng dưa đi ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị hai người đàn ông to lớn dùng hai tay đè xuống đất, vợ tôi cũng bị một người đàn ông kéo ra khỏi ruộng dưa. 

"Đáng chết, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi nên bị mai phục ở đây suốt hai ngày hai đêm." Người đàn ông túm lấy vợ tôi nói một cách gay gắt. 

Chiếc quần lót của vợ tôi vẫn còn lủng lẳng ở bắp chân, nước tiểu vẫn chảy xuống đôi chân run rẩy của cô ấy. 

"Chúng ta không phải dưa trộm, chúng ta đi thôi!" Tôi phản đối lớn tiếng sau khi bị kéo lên. 

“Vậy cậu đang làm gì ở ruộng dưa?”

"Chúng tôi? Chúng tôi? Vợ tôi đang tè trong đó! Nhìn xem, có ai cởi quần ăn trộm dưa không?" Tôi không thể quan tâm quá nhiều trong sự tuyệt vọng của mình. 

Ba người đàn ông nhìn chiếc quần lót của vợ tôi ở chỗ cong của chân cô ấy và thì thầm với nhau vài lời. 

Tôi chỉ nghe có người nói: “Xem ra chúng ta bắt nhầm người rồi, thả họ đi!”

"Không được, về tới làm sao có thể giải thích với trưởng thôn?" một giọng nói nói.

Một lúc sau, một người đàn ông lớn tiếng: “Tôi không quan tâm vợ anh có cởi quần hay không, anh ăn trộm dưa là ăn trộm dưa”. Nói xong, anh ta vẫy tay với hai người còn lại và nói: "Đi thôi! Đưa họ đi gặp trưởng thôn." Sau đó, vợ chồng tôi bị đẩy đi.

Vợ tôi đi phía trước, còn gã ôm vợ tôi phía trước liên tục thọc một tay vào váy vợ tôi. Vợ tôi phải liên tục lắc mông để tránh bàn tay khiến chiếc quần lót vừa mua đang treo ở khoèo chân lại rơi xuống đường. 

"Mời vào!" Khi vợ tôi nói “Ôi”, bàn tay của anh chàng ở giữa mông vợ tôi thậm chí còn vươn xa hơn. Tôi biết gã đó đã thọc ngón tay vào âm đạo của vợ tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy căm ghét. 

Vợ tôi lắc lắc mông một cách tuyệt vọng, anh chàng liền đưa tay vén váy cô lên. Hai anh chàng phía sau nhìn thấy thì cười: "Ôi! Đúng là mông trắng và béo! Phụ nữ ở thành phố thì khác."

Trong ngôi nhà có tấm biển “Văn phòng trưởng thôn”, chúng tôi gặp trưởng thôn, một người đàn ông trung niên bụng phệ.

“Trưởng làng, chúng tôi đã bắt được tên trộm dưa”, người đàn ông tóm lấy vợ tôi nói. 

"Không, chúng tôi không phải trộm dưa, chúng tôi chỉ đi ngang qua thôi." Vợ tôi nói đầu tiên với giọng đầy nước mắt.

"Nàng vẫn là nữ tặc! Mẹ kiếp! Dám trộm dưa hấu của ta, ngươi sẽ chết sao?" Trưởng thôn không hề nghe lời giải thích của vợ tôi. Anh ta quay sang người bên cạnh và nói: "Hãy đi thông báo cho dân làng. Chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp khẩn cấp để đưa cặp trộm dưa ra trước công chúng." Người đàn ông nghe xong liền chạy đi báo. 

Sau đó, chúng tôi được đưa đến sân phơi ngũ cốc, nơi có bục giảng. Vợ chồng tôi lần lượt bị đẩy vào hai cột cờ. Tay chúng tôi bị quấn quanh cột cờ và cổ tay bị trói bằng dây thừng. Hai người đàn ông to lớn đứng đằng sau chúng tôi. 

Đám đông đến nhanh chóng. Tôi nhìn đám đông đen tối từ trên cao, rồi nhìn vợ tôi đang cúi đầu, tôi không khỏi buồn bã. 

Trưởng thôn ngồi xuống trên bục, cầm micro bắt đầu phát biểu: "Dân làng, chúng tôi đang họp khẩn cấp để thông báo tin tức cho các bạn. Hôm nay tên trộm ăn trộm dưa hấu của các bạn đã bị bắt ở ruộng dưa hấu của tôi, chính là cặp đôi trên sân khấu."

Nói xong, trong khán phòng có rất nhiều lời chửi bới. Có vẻ như những người nông dân rất ghét bọn trộm dưa. 

"Mọi người, xin hãy im lặng. Mục đích hôm nay triệu tập mọi người là để đưa họ ra xét xử công khai và yêu cầu họ nhận tội đồng phạm và cho họ biết số dưa hấu họ lấy trộm trong hai ngày qua được cất giấu ở đâu."

Mẹ kiếp, người dân ở nông thôn ngu dốt, tôi chửi thầm trong lòng: Thảo nào báo chí luôn đăng những câu chuyện ngược đãi người dân ở nông thôn. Ai cho họ quyền phán xét chúng ta? 

Những người nông dân trên khán đài nghe được lời trưởng thôn nói thì càng chửi bới dữ dội hơn, như thể sắp lao tới giết chết chúng tôi. 

Trưởng thôn đứng dậy, bước đến gần tôi và nói: “Hãy cho tôi biết, đồng phạm của anh là ai?”

"Anh không có quyền phán xét chúng tôi. Tôi không muốn trả lời." Tôi hét lớn. 

"Chết tiệt! Bạn thật bướng bỉnh." Trưởng làng nháy mắt với người đàn ông to lớn phía sau tôi, và anh ta đấm thật mạnh vào bụng tôi. Tôi đau đớn gấp đôi. 

"Chồng!" Vợ tôi đau khổ kêu lên: “Xin anh đừng đánh anh ấy”.

"Thì ra bọn họ là một đôi tên trộm! Nếu không muốn chồng mình chịu thiệt thòi, xin hãy nói cho tôi biết đồng phạm của các người là ai." Trưởng làng đi về phía vợ tôi. 

"Chúng ta thật sự không có trộm, chúng ta thật sự không có trộm dưa hấu!" Vợ tôi gần như đã khóc. 

Khi vợ tôi hét lên, tôi lại bị đấm vào bụng. Ngay khi tôi đứng thẳng lên, tôi lại cúi xuống và bụng tôi co thắt lại. 

"KHÔNG!" Vợ tôi đã bật khóc khi nhìn thấy tôi như vậy. 

“Vậy nhanh nói cho tôi biết, cậu đã để quả dưa hấu cậu trộm ở đâu?”

"Không, tôi thực sự không có trộm nó!" Vợ tôi vừa nói vừa lắc đầu thật mạnh, lắc bộ ngực đầy đặn và to lớn. 

"Trưởng thôn, người phụ nữ này hình như có hai quả dưa hấu giấu trong ngực." Có người nói lớn ở phía dưới khán giả, khiến đám người bật cười. 

"Đúng vậy, trưởng thôn, ngươi lấy ra xem có hay không." Có người trong đám đông đáp lại.

Lúc này trưởng thôn mê hoặc nhìn ngực vợ tôi, nghiêm túc nói: “Hình như là ở đó, nếu không sao lại phình ra như vậy!” Vừa nói anh ta vừa đỡ ngực vợ tôi, vợ tôi lo lắng đến mức kéo ngực lại. 

Một tiếng “Ồ…”, trưởng thôn xé áo vợ tôi ra, để lộ chiếc áo lót bên trong. 

"Ồ! Nó giấu kỹ quá! Chắc chắn là nó rồi." Nói xong, anh ta túm lấy dây áo ngực của vợ tôi. 

"À!" Sau một tiếng hét, bộ ngực trắng nõn của vợ tôi lộ ra khỏi chiếc áo lót bị tụt, run rẩy dưới nắng. 

Tôi nhìn tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng để che đậy sự xấu hổ của vợ mình nhưng tôi đã bị trói và không thể cử động. 

"Ồ! Thật là sai lầm! Thì ra không phải dưa hấu mà là hai quả dưa trắng to!" Trưởng thôn cười nham hiểm, đưa tay vuốt ve ngực vợ tôi. 

Vợ tôi nhục nhã đến mức cố gắng lắc người một cách tuyệt vọng để tránh bàn tay của trưởng thôn, nhưng hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, điều này khơi dậy bản chất thú tính của đàn ông trên khán đài. 

"Trưởng thôn, ngươi nhìn trong váy xem có cái gì không!" Quả nhiên, đám nam nhân trên khán đài càng ngày càng hưng phấn. 

Trưởng thôn mỉm cười tà ác với tôi và nói: "Anh có nghe họ nói gì không? Nếu anh không tiết lộ tung tích của đồng bọn và Xigua, vợ anh sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc!"

"Chúng tôi căn bản không có trộm cắp, cậu muốn chúng tôi làm gì?" Tôi nhìn bàn tay trưởng thôn chậm rãi xoa bóp ngực vợ mà cảm thấy vô cùng lo lắng. 

"Đó không phải việc của tôi, đó là điều mà dân làng muốn! Để tôi xem xét trước đã!" Nói xong, trưởng thôn ngồi xổm xuống, vén một góc váy nhìn vào trong. Vợ tôi liền siết chặt đùi, hy vọng có thể chặn được thứ gì đó. 

Đột nhiên, trưởng thôn ánh mắt như sửng sốt, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó thấy. Tôi biết chắc anh ấy không ngờ rằng dưới váy vợ tôi chẳng có gì cả, lại có một cái âm hộ nhẵn nhụi, không có lông. 

“Trưởng thôn, bên trong có cái gì không?”

"Trưởng thôn, vén váy của cô ấy lên cho mọi người cùng xem!"

Có tiếng la hét của khán giả, thậm chí có người còn chen lên phía trước bục với hy vọng nhìn thấy được điều gì đó. 

"Không nhìn rõ được! Sao không cởi ra cho mọi người xem đi!" Trưởng thôn che váy, đứng lên nói trước sự náo động của khán giả. 

Trưởng thôn dùng cả hai tay nắm lấy vạt váy của vợ tôi, kéo nó xuống từng chút một: “Không được!” Vợ tôi lắc hông một cách tuyệt vọng, cố gắng giữ cho váy không bị rơi xuống nhưng bàn tay của trưởng thôn vẫn kéo váy xuống với tốc độ cực kỳ chậm. 

Rốn sâu của vợ tôi lộ ra trước tiên, sau đó là một miếng bụng to trắng nõn và đầy đặn. Khi họ chạm đến phía trên đùi một chút, bàn tay dừng lại và chiếc váy cũng ngừng rơi xuống. 

"Nhìn xem! Người phụ nữ đó không mặc quần lót! Cô ấy thật vô liêm sỉ!"

"Ừ, có lẽ cô ấy vẫn là gái điếm!"

"Kỳ lạ! Sao vẫn chưa thấy tóc? Ở đó chắc có tóc mọc!"

"Cái này có cái gì kỳ quái? Chẳng lẽ là bạch hổ!"

Đám đông khán giả bắt đầu thì thầm. 

"Thế nào? Có nên nói hay không? Dưa hấu đi đâu rồi?" Trưởng thôn hỏi vợ tôi. 

"Ta nói, ta nói, chúng ta trộm dưa hấu ăn hết." Vợ tôi lo lắng đến mức không nói được, nước mắt cứ rơi. 

"Chết tiệt! Cậu đang nói dối ai vậy? Hai người ăn hết đống dưa hấu này được không?" Trưởng thôn nói xong liền kéo váy vợ tôi xuống. Thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trắng trẻo của vợ tôi bất ngờ lộ diện trên bục cao khiến khán giả xôn xao. 

"Ha ha! Thật sự là bạch hổ!" Trưởng thôn ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát bộ phận kín của vợ tôi. 

"Không, đừng nhìn!" vợ tôi hét lên thảm thiết. 

Trưởng thôn chạm vào phần dưới không có lông của vợ tôi và nói lại: "Đó không phải là hổ trắng! Nó bị cạo bằng dao cạo!" Khi chạm vào, trưởng làng uốn cong ngón tay giữa và thọc vào giữa. Vợ tôi liều mạng kẹp chặt hai chân, giãy dụa trái phải, nhưng nhất thời trưởng thôn không vào được. 

Trưởng thôn hồi lâu không vào, liền thấp giọng nói vài câu với đại nhân bên cạnh, sau đó đại nhân liền rời đi. 

Một lúc sau, ông lớn quay lại với một cây sào. Anh ta cùng một người đàn ông to lớn khác túm lấy chân vợ tôi và dang rộng sang hai bên. Sau đó, họ dùng dây thừng trói cổ chân của vợ tôi vào hai đầu cột, để hai chân của vợ tôi dang rộng nhất có thể. 

Trưởng thôn lại đưa tay tới phần dưới của vợ tôi: “Bây giờ em vẫn kẹp, sao không kẹp? Em không kẹp thì anh vào!” Nói xong, anh dễ dàng đưa hai ngón tay vào. 

Vợ tôi mặt đỏ bừng, vẫn kẹp chân hết sức nhưng vì mắt cá chân bị cố định ở hai đầu cột nên chỉ biết hơi cong đầu gối vào trong, cũng không thể chống cự được những ngón tay tục tĩu của trưởng làng. 

Trưởng thôn quay lại nói với đám đông đang có mặt: "Mọi người có thể xếp hàng lên và chạm vào nó. Ở đây vẫn còn rễ tóc rậm rạp!"

Anh vừa dứt lời, những người trên khán đài lập tức xếp thành một hàng dài.

Người đầu tiên bước lên là một ông già. Khi anh ấy bước lên sân khấu, tôi nhận thấy một chiếc lều đã được dựng cao ở háng anh ấy. Anh đặt đôi bàn tay run rẩy, nhăn nheo của mình vào giữa hai chân vợ tôi và cẩn thận vuốt ve. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống và dùng ngón tay làm lan rộng môi âm hộ của vợ tôi. Nhìn vào bên trong, mũi anh gần như chạm vào lỗ âm đạo của vợ tôi, nước bọt chảy xuống cằm. 

"Lão Trương Đầu, nhanh lên, phía sau ngươi nhiều người như vậy! Người như ngươi, khi nào mới đến lượt chúng ta!" Những người phía sau bắt đầu vội vã. 

Ông già đứng thẳng lên và miễn cưỡng rời đi. Ngay lập tức, có người phía sau nóng lòng muốn dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của vợ tôi. 

"A... ồ ..." Sau khi hơn chục người chạm vào cô ấy, vợ tôi bắt đầu hét lên đầy dục vọng, và khi mọi người đi ngang qua, tiếng hét càng lúc càng lớn. Tôi thấy ngón tay hoặc lòng bàn tay của những người sau đây đầy chất nhầy. 

Đột nhiên một cô gái bước ra từ đám đông. Tôi nghĩ mình đã gặp cô ấy ở đâu đó nhưng tôi không thể nhớ ra. Cô đi thẳng đến chỗ trưởng làng và thì thầm vài lời với ông. Đột nhiên, tôi nhận thấy khuôn mặt của trưởng thôn bắt đầu vặn vẹo, vẻ mặt trở nên vô cùng đáng sợ. 

Anh ta bước đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi: "Tôi không ngờ con gái tôi lại bị vợ anh ném. Vốn dĩ tôi muốn để em đi sau khi họp. Hừ! Bây giờ! Tôi muốn có người đụ cô ấy trước mặt em."

Rồi tôi nhớ ra: Cô gái đó chính là cô gái thi đấu với vợ tôi ở khách sạn. Không ngờ cô lại là con gái của trưởng làng. Bây giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc! 

Mọi người cuối cùng cũng bước ra khỏi sân khấu sau khi chạm vào cô ấy một lần nữa. Đùi của vợ tôi vẫn còn dang rộng, âm vật ở giữa bị tắc nghẽn, sưng tấy do bị đụng chạm liên tục, lồi lên cao trên đầu hai môi âm hộ ẩm ướt. 

"A Cường! Cô chủ! Hai người, để tôi đụ con khốn này cho đàng hoàng ở đây." Trưởng thôn giận dữ lớn tiếng nói, hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu của việc tổ chức cuộc họp này. 

Sau khi sững sờ một lúc, hai ông lớn đáp lại và vui vẻ bước về phía vợ tôi. 

"Thật quá đáng. Trưởng thôn bị sao vậy?" Có người trong khán giả thì thầm. Họ không biết rằng hành động hiện tại của trưởng thôn hoàn toàn là để trả thù chúng tôi. 

Trưởng thôn túm tóc tôi, quay tôi lại đối mặt với vợ tôi, bắt tôi chứng kiến ​​cảnh cô ấy bị cưỡng hiếp và làm nhục. 

Người đàn ông to lớn tên A Cường dùng cả hai tay ôm mặt vợ tôi và hôn lên môi vợ tôi. Vợ tôi lắc đầu thật mạnh, cố gắng thoát khỏi môi anh nhưng A Cường đã ôm chặt lấy cô. 

Một anh chàng khác tên Xiaosanzi cũng bước tới. Đầu tiên anh ta cởi sợi dây quanh mắt cá chân của vợ tôi, sau đó cúi đầu nắm lấy một bên ngực lớn của vợ tôi và hôn. Mặc dù vợ tôi đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng chưa có ai bắt đầu theo cách này. Họ dường như không vội thâm nhập vào vợ tôi ngay lập tức. 

A Cường vẫn hôn vợ tôi, sự vùng vẫy của vợ tôi dường như càng ngày càng yếu đi. A Cường đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cổ vợ tôi, rồi đi xuống nắm lấy một bên ngực, chậm rãi xoa xoa. 

Cô nhân tình rời môi ra khỏi ngực và từ từ hôn xuống cho đến khi đầu cô vùi vào giữa hai chân vợ tôi. Sau đó, anh ấy dùng tay nhấc chân vợ tôi lên, đặt lên vai và cuối cùng dùng miệng hôn vào âm đạo hở hang ướt át của vợ tôi. 

“Ư…” Một âm thanh run rẩy kéo dài phát ra từ đôi môi bịt kín của vợ tôi. Vợ tôi bị hôn môi trên dưới và đang trong trạng thái động dục. Hai chân và gót chân của cô bị móc chặt vào lưng cô chủ. 

Cô nhân tình lè lưỡi linh hoạt khuấy động âm vật đang to ra của vợ tôi, thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay vào âm đạo và đưa vào một cách nhịp nhàng. Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, hình như cô ấy đang ôm eo rất đau khổ. Khi Aqiang rời môi khỏi miệng vợ tôi, vợ tôi nhắm mắt lại và mím môi lên cao, như thể không muốn rời đi. 

Aqiang thọc tay vào hõm chân vợ tôi từ phía sau, nâng đùi vợ tôi lên cao và mở rộng âm đạo của cô ấy ra xa hơn. Cô nhân tình giữ mông vợ tôi và tiếp tục liếm âm vật vợ tôi. 

"À... à..." Mái tóc đen của vợ tôi cứ dựng lên khi đầu cô ấy cử động, rơi xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

"Được rồi, con khốn này đã sừng sỏ như vậy rồi, ngươi vào cuộc đi!" Trưởng làng ra lệnh. 

Sau đó, cô chủ đứng dậy và nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc đen dày, dày dặn. Lúc này, âm vật của vợ tôi lấp lánh vì được bao phủ bởi nước bọt của đàn ông, môi âm hộ màu hồng của cô ấy đầy đặn và to lớn, tương phản rõ rệt với cặp đùi và mông trắng nõn. 

Vợ tôi nhìn con cặc lộ liễu của nhân tình và kinh hoàng hét lên: "Không! Đừng đụ tôi trước mặt chồng tôi!"

Sau khi xem xong cảnh tục tĩu này, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, háng tôi bị kéo căng cao. Khi trưởng thôn nhìn thấy tôi như vậy, ông ta cởi quần tôi, chỉ vào cặc tôi và nói với vợ tôi: "Nhìn này! Chồng em rất vui khi thấy em bị người khác đụ! Đừng lo, anh ấy thích em bị người khác đụ!"

"Ha ha ha! Nhìn tên vô dụng kia, vợ hắn bị người khác đụ mà hắn vẫn cứng đầu, đúng là đồ biến thái!" Khán giả phá lên cười. 

Cô nhân tình đưa con cặc dày đặc của anh ta vào giữa môi âm hộ của vợ tôi rồi nhét vào một cách không thương tiếc. "A...ồ..." Vợ tôi đổ mồ hôi, co giật khi bị xâm nhập. 

Tôi nhìn miếng thịt khổng lồ ra vào cơ thể vợ tôi. Que thịt dính đầy chất nhầy màu trắng do vợ tôi tiết ra. Dưới sự tác động không ngừng của cô nhân tình, cột cờ cao lớn không ngừng rung chuyển, tiếng rên rỉ của vợ tôi càng lúc càng lớn. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cuối cùng cô nhân tình đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của vợ tôi sau khi bị sốc toàn thân. 

Sau khi đổi chỗ, con cặc của A Cường cũng xâm nhập vào âm đạo của vợ tôi, lúc này vẫn đang rỉ tinh dịch. Khi cô ấy chấp nhận sự xâm nhập của con cặc một lần nữa, mông của vợ tôi đã nâng lên và vặn hết sức có thể. Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên mất mình đang ở đâu. 

"Thật là một con đĩ! Cậu dám hét lên khi có rất nhiều người đang nhìn mình."

"Đúng vậy, nhìn cô ấy như vậy, cô ấy có vẻ rất hưng phấn!"

Một số phụ nữ trong số khán giả đang thì thầm với nhau, và nhiều người đàn ông đang lấy dương vật ra và thủ dâm. 

Không lâu sau, con cặc của A Cường cũng rời khỏi cơ thể vợ tôi sau khi yếu đi, tinh dịch bên trong trào ra ngoài, tạo thành một đường giữa hai chân vợ tôi và treo trên bục. 

"Được rồi, dân làng, trời cũng tối rồi, hôm nay họp xong, tôi sẽ đưa cặp vợ chồng bướng bỉnh này về nhà thẩm vấn, giải tán!" Sau lời tuyên bố của trưởng thôn, dân làng lần lượt rời đi, thỉnh thoảng có một số gã đàn ông dâm đãng nhìn lại thi thể vợ tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong phòng khách nhà trưởng thôn, tay chân tôi bị trói bằng dây xích sắt nặng trịch và buộc tôi phải quỳ giữa phòng. Vợ tôi cũng khỏa thân quỳ cạnh tôi. Trưởng thôn cùng hai người con trai ngồi vào bàn uống rượu. 

"Trưởng thôn, chúng ta đi thôi! Chúng ta tới thăm họ hàng, thật sự không có trộm dưa hấu!" Tôi chân thành nói với Trưởng thôn. 

"Hừ! Ngươi cho rằng ta thật sự cho rằng ngươi trộm dưa sao? Nói cho ngươi biết đi! Hiện tại ta sẽ không thả ngươi đi, ta muốn báo thù cho con gái ta! Vì ngươi mà bạn trai của con gái ta cũng bỏ rơi cô ấy, cô ấy suýt chút nữa đã tự sát."

"Đây không phải việc của chúng tôi! Vợ tôi cũng là nạn nhân!"

"Hừ! Nếu không có vợ của ngươi, con gái của ta có bị bọn khốn đó bắt đi không? Hơn nữa, vợ của ngươi đã ném con gái ta rất mạnh, ban đêm không ngủ được, ngươi không phải có trách nhiệm trả nợ sao?" Trưởng làng giận dữ nói. 

Thấy trưởng thôn nói vô lý, tôi liền thôi tranh cãi với ông ấy. 

Nhìn họ nốc rượu, ăn đồ ăn mà bụng tôi lại cồn cào thêm đói. 

"Có đói không? Muốn ăn gì thì qua đây thổi kèn cho chúng tôi nghe. Có lẽ nếu vui vẻ, chúng tôi sẽ thưởng cho cậu một bữa." Con trai cả của trưởng thôn nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp của vợ tôi một cách thèm muốn rồi nói. 

Vợ tôi quay đầu lại nhìn tôi. Tôi lắc đầu với cô ấy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

"Này! Ngươi không thấy ngươi có chút xương sống sao? Được rồi! Vậy ta sẽ bỏ đói ngươi ba ngày ba đêm, xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Trưởng làng nói.

Một lúc sau, tôi cảm thấy bụng cồn cào vì đói, khiến tôi phải cúi xuống. Vợ tôi đau khổ nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, bụng anh không tốt, để em liếm cho họ! Em đã trải qua nhiều rồi, nhục nhã này cũng chẳng là gì. Biết đâu họ sẽ vui vẻ và sẽ cho chúng ta đồ ăn”.

Lúc này vợ tôi vẫn đang nghĩ đến vấn đề dạ dày của tôi. Tôi buồn bã không cầm được nước mắt: "Vợ ơi! Anh có lỗi với em quá!"

"Có thể để ta liếm cho ngươi, ngươi có thể cho chồng ta ăn cái gì trước được không? Anh ấy có vấn đề về dạ dày." Vợ tôi đã cầu xin họ. 

"Thật là một đôi tình nhân! Được rồi! Hôm nay tôi sẽ hào phóng hơn." Trưởng làng nói. 

Sau khi vợ tôi nhìn tôi một cái, cô ấy đã chui xuống gầm bàn mà không thèm nhìn lại. Tôi nhìn cái mông béo của cô ấy cứ lắc lư mà bật khóc. 

Vợ tôi trườn xuống dưới người trưởng thôn trước, rút ​​dương vật xấu xí của trưởng thôn ra, cho vào miệng, để quy đầu thọc sâu vào cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, và cô ấy phát ra những tiếng vo ve từ lỗ mũi. Trưởng thôn ngừng cầm đũa trên tay, nheo mắt lại và bắt đầu thưởng thức. Một lúc sau, khuôn mặt anh ta bắt đầu nhăn nhó, rồi anh ta gầm gừ một tiếng "Ồ!" từ cổ họng của anh ấy. Dưới gầm bàn, tinh dịch đặc sệt rỉ ra từ khóe miệng vợ tôi. 

Sau khi trưởng thôn hít một hơi, dùng đũa gắp một miếng thịt mỡ, đặt trước miệng vợ tôi rồi nói: “Em làm anh vui quá, đây là phần thưởng cho chồng em, hãy gắp lên đưa cho chồng em đi!”

Vợ tôi há miệng định cắn miếng thịt, quay người bò tới trước mặt tôi, ngẩng đầu giơ miếng thịt về phía tôi. Tôi không khỏi đau lòng khi nhìn thấy tinh dịch trên khóe miệng vợ, nhưng đây chính là thứ mà vợ tôi đã kiếm được bằng sự tủi nhục không gì sánh được! Làm sao tôi có thể không ăn nó! 

Tôi đưa miệng vào miệng vợ, gắp miếng thịt dính tinh dịch rồi nuốt xuống. Vợ tôi cười cay đắng với tôi rồi quay người lại chui xuống gầm bàn. 

Trong lúc cô ta đang quan hệ tình dục bằng miệng với hai con trai của trưởng làng, thỉnh thoảng trưởng làng đá vào bộ ngực to của vợ tôi khiến ngực vợ tôi đung đưa như con lắc. 

Sau khi cả hai con trai trưởng thôn đều xuất tinh, trưởng thôn cầm trong tay một quả trứng trà đã bóc vỏ, thò tay xuống gầm bàn nhét vào âm đạo của vợ tôi. 

"Được rồi, quả trứng này đưa cho chồng ngươi ăn đi!" Trưởng thôn nói. 

"Làm ơn, chồng tôi không đủ cho một người đàn ông trưởng thành! Bạn có thể cho tôi một ít đồ ăn được không?" Vợ tôi từ gầm bàn bò ra, ngẩng đầu van xin trưởng thôn. 

"Mẹ kiếp, ngươi tham lam quá! Được rồi, hôm nay ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ thưởng thêm cho ngươi!" Trưởng thôn nói xong liền lấy bát cơm đặt vào sau mông vợ tôi. Sau đó, anh ta nhét từng thìa một vào âm đạo của vợ tôi như đang cho một đứa trẻ ăn. 

Sau khi âm hộ của vợ tôi đã căng đầy, vợ tôi nói: “Cảm ơn anh!”

Vợ tôi quay người bò tới trước mặt tôi, xoay người nâng mông lên, đối diện với tôi với cái âm đạo căng phồng. Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Vợ tôi thấy tôi đã lâu không cử động nên quay sang tôi nói: “Ăn đi, hơi bẩn nhưng thân thể của anh quan trọng đấy!”

Tôi đã bật khóc sau khi nghe điều này. Tôi kìm nén sự đau buồn, tủi nhục và đưa miệng vào âm đạo của vợ. Chẳng mấy chốc, tôi đã liếm hết cơm trong lỗ âm đạo của vợ. Tôi chỉ biết dùng lưỡi cuộn cơm bên trong. Vợ tôi cảm thấy lưỡi tôi không thể chạm tới được nên kẹp mạnh vào thành âm đạo rồi đẩy trứng trà ra từng chút một. 

Cuối cùng, vợ đẩy trứng trà vào lỗ âm đạo, tôi liếm hết cơm bên trong thì trứng trà đẩy ra ngoài. 

Vợ tôi co cứng âm đạo, cố gắng ép trứng trà ra ngoài, tôi cũng đưa miệng về phía cửa âm đạo của vợ mà mút thật mạnh, cuối cùng cũng lộ ra một chút. Tôi muốn cắn nó bằng răng, nhưng răng tôi trượt ra và nó lại chìm vào trong. 

Sau khi cố gắng vài lần nhưng không hiệu quả, vợ tôi yêu cầu tôi nằm ngửa xuống đất. Cô ấy ngồi xổm và ấn mạnh lỗ âm đạo của mình vào miệng tôi cho đến khi tôi khó thở. Tôi thấy lỗ đít vợ tôi co lại. 

Cuối cùng, trứng trà trượt ra khỏi âm đạo cùng với tinh dịch đặc quánh, tôi nuốt hết vào. 

"Haha! Con khốn đó đẻ trứng rồi!" Hai người con trai của trưởng làng vỗ tay vui vẻ. 

Sau khi no nê, họ đổ phần thức ăn còn lại vào một cái máng đá, vốn là cái máng được người nông dân dùng để nuôi lợn. 

“Được rồi, đến lượt nữ khách xinh đẹp của chúng ta dùng bữa.” Con trai cả của trưởng thôn nói với vợ tôi. 

Lúc này vợ tôi cũng đang rất đói. Khi thấy có thức ăn, cô không chút xấu hổ leo lên máng đá, đặt hai tay lên mép máng đá, cúi đầu xuống và bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

"Haha, trông cậu giống một con lợn nái to béo quá!" Con trai út của trưởng thôn bước đến gần vợ tôi, vỗ nhẹ vào mông vợ tôi rồi rút dương vật đã teo nhỏ của mình ra, lấy tay che lại và đứng đối diện với vợ tôi. 

"Ăn cơm thôi chưa đủ! Ăn xong sẽ bị nghẹn, sao không thêm chút canh ngon miệng vào!" Một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra từ dương vật của con trai út trưởng thôn, bắn vào máng đá. 

Vợ tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, gã lại xịt nước tiểu vào mặt vợ tôi, rửa trôi những hạt cơm dính trên miệng vợ tôi. Vợ tôi vô tình bị nghẹn nước tiểu và ho liên tục. 

Nhìn thấy vợ bị sỉ nhục như vậy, tôi chợt đứng dậy, muốn lao vào tên khốn đó nhưng bị sợi xích nặng nề cản bước, loạng choạng ngã xuống đất. Trưởng thôn và con trai cả của ông ta tiến tới đá thật mạnh vào bụng tôi. Tôi cong người lên vì đau. 

Khi vợ tôi nhìn thấy tôi bị đánh, cô ấy lao vào tôi để bảo vệ cơ thể tôi và khóc lóc thảm thiết: “Đừng đánh anh ấy! Đừng đánh anh ấy! Anh muốn em làm gì thì làm, nhưng xin đừng đánh anh ấy!”

Trưởng thôn dừng lại và nói với tôi: “Anh thật may mắn khi có được một người vợ như vậy!”

"Được rồi! Thế thì đi ăn hết đồ ăn ở đó đi. Không còn một hạt cơm nào cả." Trưởng thôn lại ra lệnh cho vợ tôi. 

Vợ tôi thò cái mông trắng nõn ra và vùi mặt vào máng đá. Vì nước tiểu đổ vào máng đá nhiều nên vợ tôi đang ăn phát ra tiếng “húp xì xụp”. 

Trưởng thôn đi ra ngoài một lúc, khi quay lại mang theo một ống tiêm lớn có kim tiêm màu xanh nhạt. 

Vợ tôi vẫn giơ mông lên ăn đồ ăn trong máng như ăn ngon. Trưởng thôn bước đến gần vợ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn mập mạp của vợ tôi rồi lấy ống tiêm đâm vào mông vợ tôi. 

“A…” Vợ tôi ngẩng đầu lên sau cơn đau. 

“Anh tiêm cái gì cho cô ấy thế?” Tôi lo lắng hét lên với trưởng làng. 

Sau khi trưởng thôn tiêm hết chất lỏng trong ống tiêm vào cơ thể vợ tôi, ông ta dùng bông tẩm cồn lau chỗ tiêm và nói với tôi: "Haha! Tôi vừa hỏi bác sĩ thú y già trong làng về việc này. Tôi nói với ông ấy rằng chúng tôi có một con lợn nái sắp được nhân giống và ông ấy đã đưa cho tôi cái này."

"Cái quái gì vậy?" Tôi hét lên điên cuồng. 

"Thuốc này dùng để làm lợn nái động dục! Lão thú y nói, lợn nái sau khi tiêm thuốc sẽ động dục ngay lập tức. Nếu không cho giao phối với lợn rừng, nó sẽ xô đổ hàng rào. Haha! Không biết nó có ích gì cho vợ ông không, lợn nái? Hahaha!..."

"Đồ khốn nạn!" Tôi chửi bới trưởng thôn, trong lòng mong mũi tiêm sẽ không có tác dụng với người. 

Vợ tôi đang ăn thì chợt dừng lại, ngẩng đầu lên và không ngừng đung đưa, mái tóc đen dài đung đưa theo, hơi thở mỗi lúc một nặng nhọc hơn. Sau đó cô đặt hai tay lên máng đá, kẹp chặt hai chân và giữ các tư thế luân phiên để cho đùi trong cọ xát. 

Khi nhìn thấy âm vật của vợ tôi to ra và căng cứng, tôi biết rằng thuốc đã có tác dụng. 

Vợ tôi thở hổn hển và chống lại sự tấn công của ham muốn mãnh liệt, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ. Nước tình yêu lấp đầy lỗ âm đạo màu hồng, khiến nó trông càng lộng lẫy hơn. Vợ tôi dùng một tay đỡ mép máng đá, tay kia từ từ trượt về phía ngực, nắm lấy núm vú của chính mình mà nhào nặn liên tục. 

"A...ồ..." Vợ tôi cuối cùng cũng không nhịn được hét lên. 

Vợ tôi lật người ngồi dậy, co chân lại và dang rộng. Cô ấy nhanh chóng búng nhẹ âm vật của mình bằng một ngón tay và phát ra một tiếng kêu vui vẻ "Ooo...ah...". 

"Nhìn kìa! Con lợn nái đã tự thủ dâm."

"Con trai, nhanh nắm lấy tay cô ấy đi. Đừng để cô ấy tự mình lên đỉnh, như vậy sẽ không vui đâu." Trưởng thôn nói với hai người con trai của mình.

Sau khi vợ tôi bị hai con trai trưởng thôn tóm được tay, vợ tôi vẫn tiếp tục vùng vẫy, vặn vẹo người. Bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, âm đạo của cô thỉnh thoảng cương cứng. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy sáng bóng, và hai bắp đùi trắng hồng của cô ấy đang nhỏ giọt nước ép tình yêu.

"Ugh... làm ơn, đụ tôi nhanh lên! Ugh... đến cưỡng hiếp tập thể tôi!" Vợ tôi hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn vô bờ bến.

Tôi nhìn thấy thân thể xinh đẹp của vợ tôi vặn vẹo đau đớn, tôi không khỏi hét lên: "Đồ súc vật!!! Đồ súc vật chết tiệt!!!"

"Hehe! Quái vật! Haha! Quái vật! Hôm nay tôi sẽ cho anh thấy vợ anh ngoan ngoãn chủ động quan hệ tình dục với một con thú thực sự như thế nào." Trưởng thôn ôm lấy ngực tôi nói.

Trưởng thôn quay người lại bước đến chỗ vợ tôi, dùng lòng bàn tay ôm cằm cô ấy nói: "Con lợn nái nhỏ, em chịu không nổi nữa à? Em muốn anh đụ em nhưng anh sẽ không đụ em! Haha! Tuy nhiên, Ahuang và Ahua của anh sau này sẽ đến để thỏa mãn em. Hahaha!..."

"Con trai! Đi tìm Ah Huang và Ah Hua. Tôi muốn an ủi họ bằng con lợn nái này!"

“Ư…” Bộ ngực to trắng như tuyết của vợ tôi run rẩy dữ dội. 

4. Động vật cũng điên

Theo tiếng chó sủa, người con trai cả của trưởng thôn bước vào dẫn theo một con chó lớn màu vàng và một con chó đốm. 

Trưởng thôn cười dâm đãng với vợ tôi và nói: "Hai người yêu chó của anh đến rồi, sao anh không đi chiêu đãi họ? Haha! Trước đây tôi chỉ thấy cảnh người-chó giao phối trong video thôi, haha! Hôm nay tôi sẽ mãn nhãn với nó!"

"Ư...Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không giao phối với một con chó." Vợ tôi rên rỉ, vặn vẹo, lắc đầu tuyệt vọng. 

"Được rồi! Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?"

Trưởng thôn bảo hai con trai đẩy vợ tôi dang rộng hai chân xuống đất rồi dẫn con chó đốm tới. Trưởng thôn nắm lấy đầu con chó, đẩy vào giữa hai chân vợ tôi rồi nói: “A Hoa, liếm âm hộ con lợn nái này cho tôi”.

Không ngờ con chó lại không nghe lời, lắc đầu tìm cách tránh né. 

"Đồ quái vật chết tiệt! Thật là chán quá! Khi tôi yêu cầu, cậu vẫn không chịu liếm nó!" Trưởng làng giận dữ nói.

Con trai cả của trưởng thôn cười nói: "Cha! Cha thật ngu ngốc, việc này không dễ dàng chút nào. Cha không biết con chó thích liếm nhất là gì sao?"

Trưởng làng chợt nhận ra và cười "haha". Anh ta nhặt một khúc xương thịt từ trong máng đá vợ tôi vừa ăn lên, áp vào lỗ âm đạo cực kỳ ẩm ướt của vợ tôi rồi từ từ đưa vào âm đạo. "Ouch...ow..." Cơ thể vợ tôi cong lên khi cô ấy bị giữ chặt. Cơ thể trắng nõn của cô run rẩy dữ dội do bị ngoại vật chèn vào, hai bộ ngực lớn cũng run lên. 

Xương thịt gần như bị đẩy hoàn toàn vào âm đạo, chỉ còn lại một cái đầu tròn kẹt giữa hai môi âm hộ dày đặc. Lúc này, con chó đốm bất ngờ chạy tới giữa hai chân vợ tôi, dùng chiếc lưỡi dài liếm nhanh phần xương thịt lộ ra. 

"Ư... gh... không! Đừng liếm chỗ đó! Mang nó đi nhanh đi! A... a..." Vợ tôi rên rỉ liên tục: "A... a... Em không muốn xương... ugh... em muốn một con cặc..."

Trưởng thôn ngồi xổm xuống nói với vợ tôi: "Haha! Không có dương vật của con người, nhưng có hai dương vật của chó. Thế nào? Em có thích dương vật của chó không?"

"Woo... Tôi thích... Tôi cũng thích con cặc của con chó... Wu..." Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục và lưỡi của con chó, vợ tôi cuối cùng cũng ngã gục. 

"Haha! Nhìn xem, con lợn nái này cuối cùng đã đầu hàng. Haha! Con trai! Thả nó ra đi, chúng ta có thể xem màn giao phối giữa người và chó."

Vợ tôi vung cái mông trắng nõn mập mạp bò về phía con chó lớn màu vàng: "Anh yêu! Không! Không!" Tôi hét toáng lên. 

Tuy nhiên, vợ tôi dường như không nghe thấy gì cả và run rẩy vuốt ve dương vật của con chó vàng to lớn. Con cặc của con chó dần lớn lên dưới sự vuốt ve của vợ tôi, để lộ quy đầu hình bông hoa. Vợ tôi thò cái mông to ra, cúi đầu ngậm cặc con chó vào miệng rồi cẩn thận liếm. Lúc này, con chó đốm tiếp tục dùng lưỡi liếm những khúc xương thịt mắc kẹt trong âm đạo của vợ tôi. 

"Được rồi! Đúng là một con đĩ! Cô ấy liếm cặc con chó thật mạnh, thật tuyệt vời!" Con trai trưởng thôn vui vẻ vỗ tay. 

Liếm một lúc, vợ tôi ngẩng đầu lên, dùng ngón tay rút khúc xương đầy thịt ra, rồi quay lại đối mặt với con chó to màu vàng với cái mông trắng nõn mập mạp. Con chó vàng to lớn lập tức nhảy lên người vợ tôi, đặt chân lên lưng vợ tôi rồi thọc thẳng cặc của con chó vào háng vợ tôi. 

Tuy nhiên, chó rốt cuộc vẫn là chó. Một lúc lâu sau, anh vẫn không thể nhập vào cơ thể vợ tôi, khiến vợ tôi thở hổn hển. Vợ tôi không còn cách nào khác đành dùng một tay giữ cặc chó, áp quy đầu hình bông hoa vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình rồi dẫn cặc chó vào trong cơ thể mình. Tôi chết lặng nhìn con cặc của con chó xâm nhập vào âm đạo vợ tôi mà bất lực. 

"A... ugh..." Con chó lớn màu vàng nhanh chóng địt vào lưng vợ tôi, vợ tôi kêu lên một tiếng vui sướng. 

Lúc này, khi con chó đốm nhìn thấy bạn nó đang giao phối với vợ tôi, con gà trống dưới háng nó đã đứng dậy. 

"Ha ha! A Hoa cũng không chịu nổi!" Con trai ông mỉm cười nói. 

"Con đĩ! Hãy thỏa mãn Ahua của tôi bằng miệng của bạn!" Trưởng thôn mắng vợ tôi. 

Vợ tôi không còn cách nào khác đành cúi đầu ngậm con cặc của con chó vào miệng. Con chó còn gác chân lên lưng vợ tôi và thưởng thức miệng vợ tôi. 

Cứ như thế, hai con chó trèo lên mặt vợ tôi và đụ cặc chúng. Thỉnh thoảng, lỗ âm đạo của vợ tôi bị cặc chó thò ra ngoài, một lượng lớn nước tình chảy xuống cặp đùi tròn trịa của cô ấy. 

"Ugh──" Vợ tôi đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của hai con chó, cơ thể cô ấy run rẩy liên tục. Hai con chó cũng xuất tinh cùng lúc, rút ​​cặc con chó ra khỏi cơ thể vợ tôi, một lượng lớn tinh trùng chó tràn ra từ miệng và môi âm hộ của vợ tôi, chảy ra khắp sàn nhà. 

"Wow! Thật là thú vị! Giao hợp giữa người và chó thực sự! Còn thú vị hơn cả trong video nữa! Vợ anh giỏi thật đấy! Haha!" Trưởng làng nói với tôi.

Sau đó, họ đưa vợ chồng tôi vào một túp lều tối tăm rồi nhốt chúng tôi vào một cây cột có dây xích sắt dày. 

Sau khi họ rời đi, tôi và vợ ôm nhau khóc, rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức về thể chất và tinh thần…

Sáng sớm hôm sau, vợ chồng tôi được hai con trai trưởng thôn đưa ra cánh đồng cách xa làng để trồng lúa. 

Vợ tôi mặc một chiếc đai nịt bụng bằng vải cotton ở phần thân trên, ôm chặt bộ ngực khủng, phần thân dưới vẫn mặc chiếc váy ngắn cũn cỡn, bên trong vẫn trống không, không có quần lót. Nó trông hơi khó tả nhưng cũng tăng thêm một chút vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi lớn lên ở vùng nông thôn nên tôi vẫn có thể làm được những công việc đồng áng này. Vợ tôi không may lại được chiều chuộng và lớn lên ở thành phố. Cô chưa bao giờ làm việc chăm chỉ như vậy! Tôi thấy cô ấy run rẩy với đôi chân trần, cúi xuống bắt chước tôi và bắt đầu gieo mạ. 

Khi vợ tôi liên tục vung chân và hông, chiếc váy ngắn dần được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Âm đạo trần trụi, đầy đặn và ẩm ướt ở giữa trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nắng. May mắn thay, nơi này là một địa điểm xa xôi, và không ai ngoại trừ một số người trong chúng tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Khi hai người con trai của trưởng thôn nhìn thấy cảnh tượng này khi ngồi trên sườn ruộng, họ không khỏi đứng dậy, bước chân trần vào trong ruộng. Họ đứng hai bên vợ tôi và tát vào mông cô ấy. Thỉnh thoảng họ còn đưa ngón tay vào âm đạo của cô để trêu chọc cô. Âm đạo của vợ tôi dần dần rỉ ra tinh dịch khi hai anh em nghịch nghịch, cô ấy rên rỉ “Ối…ôi…”. 

"Nhìn xem! Con điếm này lại nổi hứng rồi, sao hai anh em chúng ta không đụ hắn ngay tại đây!" Ông chủ nói xong cởi hết quần áo còn sót lại trên người vợ tôi rồi rút con cặc cứng ngắc của mình đứng sau lưng vợ tôi rồi đút thẳng vào âm đạo ướt át của vợ tôi. 

Không chịu thua kém, tên thứ hai túm tóc vợ tôi, hất đầu cô ấy lên rồi thọc con cặc cứng ngắc của mình vào miệng cô ấy. 

Cứ như vậy, hai anh em đã cưỡng hiếp tập thể vợ tôi ở ruộng lúa. Không lâu sau, cả hai đều xuất tinh đặc. 

Sau khi hai anh em kiệt sức, họ ra lệnh cho chúng tôi tiếp tục cấy lúa. Chính họ cũng ngồi trên sườn ruộng nhìn chúng tôi, nói cười. Vợ tôi trần truồng, mông nhô ra, cúi xuống, vụng về nghịch cây con trên tay, để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước ngực, cửa âm đạo sau khi bị cưỡng hiếp tập thể hé mở, môi âm hộ dày hồng hào rũ xuống bơ phờ hai bên. 

Tôi nhìn bộ dạng khốn khổ của vợ, thầm thề trong lòng: Chỉ cần trốn thoát được, tôi sẽ giết cả nhà bọn họ để trả thù cho nỗi nhục hôm nay! 

Một lúc sau, trên đường ruộng xuất hiện mấy cậu chăn bò dắt một con trâu lớn đi tới. 

"Nhìn xem! Tại sao bên đó lại có một người phụ nữ không mặc quần áo? Cậu xấu hổ à?" Một trong những đứa trẻ phát hiện ra vợ tôi và hét lên với những người bạn đồng hành của mình. 

Vợ tôi phát hiện có trẻ con đang nhìn xác mình. Cô lo lắng đến mức ngừng trồng lúa và ngồi xổm xuống, cố gắng không để những đứa trẻ đó nhìn thấy phần đáng xấu hổ nhất của mình. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ! Đừng lười biếng nữa! Hãy trồng lúa tiếp đi!" Ông chủ mắng vợ tôi. Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải nhấc mông lên và tiếp tục trồng lúa. Đôi chân cô run lên vì xấu hổ. 

Lúc này, anh em của trưởng thôn gọi đám chăn bò đến nói: “Các em ơi, hai người đó là kẻ trộm dưa hấu, bọn chúng đã trộm dưa hấu của các em.”

Một cậu bé nói: “Hóa ra chính họ là người đã trộm dưa hấu! Kết quả là năm nay em chưa được ăn một miếng dưa hấu nào”. 

"Đúng vậy! Ném bùn vào bọn chúng! Để xem sau này bọn chúng có dám ăn trộm dưa hấu không!" một đứa trẻ nói.

Đột nhiên, bọn trẻ túm bùn ướt trên ruộng lúa và ném vào chúng tôi. Vợ chồng tôi cố gắng né tránh nhưng chân bị mắc kẹt trên ruộng. Chúng tôi không thể trốn thoát và bị trúng nhiều mảnh bùn ướt. 

Cặp mông đầy đặn của vợ tôi trở thành nơi có tỷ lệ trúng cao nhất. Nó liên tục bị bùn ướt bay trúng, phát ra tiếng "bốp! bụp!" âm thanh. Sau khi bùn trúng vào, nó biến thành bùn và lan ra như hoa trên mông vợ tôi. 

"Bố!" Một mảng bùn ướt lớn từ bên cạnh đập mạnh vào bộ ngực to của vợ tôi, khiến bộ ngực của vợ tôi đột nhiên lắc lư. 

“Bố!”, “À!” Tiếng bùn va vào nhau và tiếng hét của vợ tôi gần như đồng thời vang lên. 

Thì ra, âm đạo của vợ tôi đã bị một mảnh bùn ướt đâm vào. Bùn đen tràn vào âm đạo của vợ tôi, rất nhiều bùn chảy vào theo khe hở âm đạo. 

"Haha! Những người này ném giỏi thật!" Ông chủ cười như điên: “Ừ các em cứ ném bùn vào cái hố dưới người đàn bà. Ai bắn trúng mục tiêu sẽ được kẹo”.

Tôi vừa dứt lời, một lượng lớn bùn bay về phía âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi lắc lắc cái mông to trắng nõn cố né tránh nhưng vẫn bị bùn dính rất nhiều đến nỗi thở hổn hển. Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi xổm xuống, ngâm gần hết mông vào nước ruộng để tránh bùn bay vào. 

Kết quả là đến lượt bọn trẻ bất lực, anh em cũng thôi cười. 

Nhìn thấy vợ không còn bị hành hạ nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Đột nhiên, vợ tôi chợt nhảy lên khỏi mặt nước, sắc mặt tái nhợt, hét lên: "Rắn! Rắn!" trong khi dùng tay nắm lấy phần thân dưới của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng vợ tôi đang dùng ngón tay giữ một phần đuôi và kéo nó ra hết sức có thể, và có thứ gì đó đã chui vào âm đạo của vợ tôi. Dù không nhìn rõ vật đó là gì nhưng tôi chắc chắn đó không phải là rắn vì nó không có vảy.

Vợ tôi hoảng quá đến nỗi trượt ngón tay, vật đó đâm thẳng vào trong, đuôi của nó biến mất. 

"À!" Vợ tôi quá sợ hãi đến ngất đi. 

Tôi vội bế xác vợ đặt lên sườn ruộng, dang rộng hai chân rồi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo vợ, cố gắng lôi vật đó ra ngoài. 

Lúc này, hai anh em và vài cậu chăn bò cũng đi tới. 

"Ngu ngốc, ta nhìn thấy rồi. Đó là một con lươn. Nó trơn trượt. Làm sao ngươi có thể bắt được nó?" ông chủ nói với tôi. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi rút ngón tay ra, mồ hôi đầm đìa. 

Ông chủ nói: “Sau khi nó quay đầu vào trong, có lẽ sau này sẽ ra ngoài.”

Tôi đành phải đặt xác vợ xuống, dang rộng hai chân mong con lươn sẽ nhanh chóng chui ra. Mọi người nín thở nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo của vợ tôi. 

Một lúc sau, môi âm hộ của vợ tôi run lên, sau đó thành thịt hồng hào của cửa âm đạo từ từ mở ra, một cái đầu tròn thò ra từ bên trong. Quả thực là một con lươn! Và nó trông khá nhỏ. 

Đầu con lươn từ từ duỗi ra, sau đó thân cũng dài ra một chút. Lúc này, vợ tôi tỉnh dậy, toàn thân run rẩy. Con lươn sợ hãi và ngừng bơi trở lại. 

Tôi sợ con lươn chui vào trong âm đạo vợ nên vội vàng đưa ngón tay ra tóm lấy con lươn. Không ngờ ngay khi tôi chạm vào xác con lươn, gã đó đã tuột ra khỏi cơ thể tôi và quay trở lại âm đạo của vợ tôi chỉ trong chớp mắt. 

"A! Rắn! Có rắn!" Vợ tôi tỉnh dậy và lại hét lên vì sợ hãi. 

“Em yêu, đừng sợ, không phải rắn mà là lươn.” Tôi thương hại nói với vợ. Khi vợ tôi định thần lại, cô nhìn thấy đám chăn bò vây quanh thân thể trần truồng của cô, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào háng cô, cô không khỏi đỏ mặt đến tận cổ. 

Tôi đành phải bảo vợ dang rộng hai chân ra chờ con lươn tự chui ra. Nhưng anh chàng dường như đã khá hơn sau khi bị sợ hãi. Anh ấy cứ vặn vẹo người, thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài cửa âm đạo rồi nhanh chóng rút vào khiến vợ tôi phải hét lên “Ouch…ow…”. 

"Tôi có một ý tưởng, trước đây tôi đã từng dùng giun đất để bắt lươn, không biết có hiệu quả không?" Một đứa trẻ đột nhiên nói. 

Đúng! Tôi cũng chợt nhớ ra hồi nhỏ tôi từng dùng giun đất đỏ để bắt lươn. 

"Haha! Tiểu tử, cảm ơn ngươi đã nghĩ ra ý tưởng hay như vậy! Đi bắt giun đất và thử câu lươn đi! Hahaha!" Đứa thứ hai không nhịn được cười sung sướng. 

Chẳng bao lâu bọn trẻ đã bắt được vài con giun đất mỏng màu đỏ. Sau khi họ buộc giun đất bằng sợi nylon, một đứa trẻ rút sợi chỉ và nhét giun đất vào âm đạo của vợ tôi. Vợ tôi phải dùng cả hai tay nắm vào khuỷu chân, sau đó nhấc đùi lên và gập trước ngực để con đẩy giun vào âm đạo. 

Những đứa trẻ ngu dốt đó nín thở nhìn chằm chằm vào cửa âm đạo của vợ tôi. Đây là lần thứ hai vợ tôi bị một đứa trẻ nhìn vào vùng kín đáng xấu hổ nhất, lần này đứa trẻ còn nhỏ hơn và không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Vợ tôi vặn vẹo cổ vì xấu hổ. 

Đột nhiên sợi nylon chuyển động rồi lại được kéo thẳng lên, quả thực con lươn đã mắc mồi. 

"Sự vội vàng!" Tôi hét lên lo lắng. 

Chưa kịp nói xong, bàn tay đứa trẻ đang cầm sợi nylon đã giật mạnh ra. 

"Ah──────" Khi vợ tôi hét lên, một con lươn dài hơn một mét đã được kéo ra khỏi âm đạo của vợ tôi. 

"Câu cá!" Bọn trẻ vỗ tay vui vẻ. 

Vợ tôi ngồi dậy và thở dốc. Con trai cả của trưởng thôn tóm lấy con lươn, đung đưa trước mặt vợ tôi và nói: "Haha! Con lươn này cũng biết ngươi là đồ hư hỏng và cũng muốn nếm thử ngươi! Hahaha!"

Khi hai anh em nhìn thấy thi thể vợ tôi lấm lem bùn đất, họ bảo bọn trẻ đưa vợ tôi đến một cái hồ cách đó không xa để tắm rửa. 

Một lúc sau, một đứa trẻ từ bên kia hồ hét lên: "Tiến lên! Người phụ nữ ăn trộm dưa hấu đã trốn thoát rồi!" Anh em vội bế tôi chạy về phía hồ. 

Tôi chạy đến bên hồ và nhìn xem. Vợ tôi vung tay trong nước, lắc lắc cái mông trắng nõn và liều mạng bơi sang bên kia hồ. 

Tôi hét lên với vợ: “Em ơi, chạy đi và để anh yên!”

Hai anh em muốn đuổi vợ tôi xuống nước nhưng sợ tôi cũng bỏ chạy nên vội vàng giậm chân lên bờ. 

Chẳng bao lâu, vợ tôi đã bơi được một quãng đường dài, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút: cuối cùng vợ tôi cũng có thể thoát khỏi biển khổ. 

Lúc này, phía xa xa xuất hiện một chiếc thuyền đánh cá trên mặt hồ, bóng dáng mơ hồ ở mũi tàu đang thả lưới đánh cá. Hai anh em nhìn thấy, hết sức kêu lên: "Đại Liễu! Giúp tôi bắt tên trộm dưa, đừng để nó chạy thoát!"

Chiếc thuyền đánh cá chèo về phía vợ tôi và chẳng mấy chốc đã đuổi kịp cô ấy. Kẻ ở mũi tàu giăng lưới đánh cá lên xác vợ tôi...

Ôi chúa ơi! Tôi thấy cuối cùng vợ tôi cũng không trốn thoát được, tôi cảm thấy đau lòng. 

Sau khi thuyền đánh cá cập bến, tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo của vợ được bao phủ bởi tấm lưới đánh cá lớn. Đại Liễu nhảy khỏi mũi thuyền mang theo lưới. 

"Ha ha! Đánh cá nhiều năm như vậy, hôm nay dĩ nhiên bắt được một nàng tiên cá!" Lưu mỉm cười và ném vợ tôi xuống đất. Cơ thể ướt đẫm của vợ tôi run rẩy trong lưới đánh cá. 

"Đại Liễu, nếu ngươi thích, ta liền cho ngươi chơi cái này dâm đãng mấy ngày!" Ông chủ nói với Đại Lưu. 

"Không, tôi không có sở thích đó. Tuy nhiên, tôi cũng muốn khuyên cậu đừng đi quá xa. Tôi chỉ trộm vài quả dưa hấu rồi thả chúng đi như một hình phạt thôi." Đại Liễu nói. 

"Tôi không muốn lưới bị hỏng nữa, hãy nhớ! Lần sau tôi sẽ không giúp bạn nữa." Nói xong, Đại Liễu nhảy lên thuyền đánh cá bỏ đi. 

Sau khi Lưu rời đi, tôi bị hai anh em trói vào một cái cây lớn. Ông chủ ác độc nói với tôi: "Muốn trốn à? Hừ! Không dễ dàng như vậy đâu. Tôi muốn cậu biết tôi mạnh đến mức nào."

Nói xong, hai anh em mỗi người lấy một cành liễu quất vợ tôi vào lưới đánh cá. Vợ tôi vặn mình trong lưới để tránh những đòn liễu. Những vết máu đỏ sậm nhanh chóng xuất hiện trên da vợ tôi nơi bị đánh. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi đau đớn về thể xác như vậy, tôi cầu xin: “Đừng đánh cô ấy, cô ấy là người phụ nữ không chịu nổi”.

"Hừ! Nếu ta không làm ngươi đau một chút, chẳng phải là ngươi có lợi sao?" Nói xong lại bị đánh lần nữa. 

"Tôi sẽ không chạy trốn nữa, xin hãy tha cho tôi!" Vợ tôi không thể chịu đựng được sự đau đớn và vặn vẹo cơ thể trong khi khóc lóc và cầu xin sự thương xót. 

“Ta không đánh ngươi, nhưng ngươi phải giao phối với con trâu to lớn kia, thế nào?” Ông chủ ngừng đánh và nói với vợ tôi. 

Vợ tôi nhìn con cặc thò ra khỏi háng con bò, lắc đầu khóc: "Không! Đừng để tôi giao phối với con bò, tôi không chịu nổi chuyện lớn như vậy!"

"Được rồi! Tiếp tục đánh tôi đi." Liễu lại đánh mạnh vào người vợ tôi. 

"Wu──────Đừng đánh tôi, tôi...tôi hứa với bạn, Wu──────" Vợ tôi đau đớn kêu lên. 

Vợ tôi chui ra khỏi tấm lưới rách, chui xuống dưới bụng con bò, nhặt con cặc bẩn thỉu của con trâu to và bắt đầu xoa. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cho nó vào miệng và liếm nó. Thậm chí, cô còn nhặt một cặp vú to trắng nõn kẹp chặt con cặc của con bò rồi chơi đùa. Bọn chăn bò há hốc mồm nhìn cảnh tượng tục tĩu này...

Tuy nhiên, vợ tôi làm đã lâu, mồ hôi lấm tấm trên mặt, mà cặc con bò vẫn mềm mại, bất động. 

"Quên đi, đừng liếm nữa, có làm nữa cũng vô dụng, sao không để con cặc mềm mại đi vào!" ông chủ nói. 

Hai anh em lại trùm lưới đánh cá lên người vợ tôi rồi treo chúng lên lưng vợ tôi, dưới bụng con bò. Hai đùi của cô được nâng lên và được lưới đánh cá áp sát vào ngực. Sau khi con cặc bò lọt qua lưới lưới bỗng nhiên mềm ra, hướng vào cửa âm đạo của vợ tôi. 

“Các con ơi, hãy nhét con cặc của con bò vào cái hố dưới người phụ nữ đó để bà ấy không thể trốn thoát được”, đứa thứ hai nói. 

Bọn trẻ đều lọt vào giữa hai chân con trâu lớn. Một cậu bé đã dùng tay kéo môi âm hộ dày của vợ tôi và xòe ra hai bên, khiến cửa âm đạo của vợ tôi mở rộng ra. Con còn lại cầm dương vật của con bò và đẩy vào âm đạo của vợ tôi. 

Bộ phận sinh dục của trâu lớn tuy không dày lắm nhưng trên đầu bộ phận sinh dục lại có một chiếc vương miện lớn. Nó mềm và khó đưa vào. Nó cứ đẩy, cọ xát giữa môi âm hộ của vợ tôi khiến rất nhiều tinh dịch trào ra khỏi cửa âm đạo của vợ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Một tiếng rên rỉ vang lên. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch và sự đẩy của ngón tay đứa trẻ, chiếc vương miện khổng lồ cuối cùng cũng lọt vào cơ thể vợ tôi. Sau đó, các cậu chăn bò dùng cành cây nhỏ đẩy từng chút một bộ phận sinh dục của con trâu vào trong âm đạo của vợ tôi, cho đến khi cuối cùng chỉ còn lại một phần nhỏ của con cặc dài của con trâu. 

Lúc này, hai anh em ngồi xổm xuống cạnh vợ tôi, thò tay vào lưới đánh cá, nhẹ nhàng chạm vào người vợ tôi. Môi, ngực và rốn của họ trở thành đối tượng thường xuyên phù phiếm của hai anh em. 

Những ngón tay của ông chủ nhẹ nhàng vuốt ve chỗ nối giữa âm đạo của vợ tôi và bộ phận sinh dục của con trâu, rồi ông ấy nói với vợ tôi: "Wow! Nhiều tinh quá! Em thật là đĩ!"

"Woo...wow..." Vợ tôi quằn quại đau đớn trong lưới cá, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra trên làn da trắng ngần của cô ấy. 

"Ư... Tôi chịu không nổi nữa. Chỗ đó cứng quá. Làm ơn kéo nó ra đi!" Vợ tôi chợt hét lên điên cuồng. 

Quả nhiên, con cặc của con bò mắc kẹt trong cửa âm đạo của vợ tôi ngày càng dày hơn, kéo giãn cửa âm đạo của vợ tôi đến mức giới hạn. 

"Haha! Cuối cùng thì tôi cũng cứng rồi. Con đĩ này là hoàn hảo cho một con cặc to như vậy."

Nói xong, hai anh em bảo bọn trẻ đẩy bộ phận sinh dục dày đặc của con trâu rồi hai đứa cùng kéo lưới đánh cá đu đưa xác vợ tôi như xích đu. Đột nhiên, con cặc của con bò bắt đầu co giật trong cơ thể vợ tôi như một cái pít-tông khổng lồ. 

"Ah─────────Ouch──────────Ah────────" Tiếng rên rỉ dữ dội của vợ tôi vang vọng khắp sân. 

"Quái thú! Đồ thú vật!" Nhìn thân hình lắc lư của vợ, tôi không khỏi hét lên. Nhưng hai anh em cứ đắm chìm trong cảnh làm nhục vợ tôi đến nỗi không nghe thấy tiếng tôi chửi rủa gì cả. 

Đột nhiên, con bò toàn thân run rẩy, bộ phận sinh dục nhét vào giữa hai chân vợ tôi cương cứng lên và phóng một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể vợ tôi. 

"Ouch──Ouch─ah──ah───" Vợ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong sự tủi nhục cùng cực. 

Sau khi các anh làm nhục vợ tôi, họ vẫn không chịu đặt cô ấy xuống bụng bò. Con cặc của con bò vẫn còn cắm vào người vợ tôi. Họ yêu cầu bọn trẻ lùa bò ra hồ để gặm cỏ. Họ bắt tôi tiếp tục trồng lúa ngoài đồng. 

Mãi đến khi mặt trời sắp lặn, người ta mới rút con cặc bò yếu đuối ra khỏi âm đạo vợ tôi. Khi con cặc của con bò vừa ra khỏi cửa âm đạo của vợ tôi, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong cơ thể vợ tôi phun ra và chảy khắp sàn nhà. 

Trước khi trời tối, chúng tôi trở về nhà trưởng làng. 

Khi trưởng thôn nhìn thấy vợ tôi trần truồng nằm co ro trong chiếc lưới đánh cá bị đứt, ông rất khó hiểu và hỏi hai con trai: “Hai cậu con trai đang làm gì vậy? Sao có thể thành ra thế này!”

Nghe hai đứa con trai nói xong, ông trưởng thôn bật cười với vợ tôi: "Haha! Con đĩ này, trốn không thoát thì bị trâu đụ. Đúng là trộm gà mà mất cơm!"

"Con trai! Hãy treo người phụ nữ này lên cho ta. Chúng ta, những người chủ, tối nay sẽ chơi với cô ta một cách vui vẻ."

Ngay lập tức, vợ tôi và chiếc lưới đánh cá bị treo úp mặt xuống xà nhà chính của phòng khách. Hai chân cô tách ra và cong về phía sau. Toàn bộ cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô bị tấm lưới vạch ra từng mảnh. Một bộ ngực đầy đặn thò ra từ lỗ lưới đánh cá, bất lực treo lơ lửng trên không, trông đặc biệt khốn khổ. 

5. Trả thù

Trưởng thôn ngồi xổm xuống và dùng ngón tay nắm lấy ngực vợ tôi. Anh bóp mạnh và kéo núm vú đỏ sậm khiến cơ thể vợ tôi xoay tròn trong không trung. Trưởng thôn và hai đứa con trai thỉnh thoảng thò tay vào lưới trêu chọc vợ tôi. 

“Ư…” Dưới sự đụng chạm của họ, vợ tôi không ngừng vặn vẹo cơ thể để tránh những bàn tay dâm đãng đó. 

Trưởng thôn cởi quần, đứng lên đầu vợ tôi. Anh ta túm tóc vợ tôi và nhét con cặc cứng và bẩn thỉu của mình vào miệng vợ tôi. 

"Ờ..."

Ông chủ cũng trần truồng đứng sau mông vợ tôi, cách đó khoảng một mét, chĩa con cặc đen dày đặc của mình về phía âm hộ vợ tôi. 

Trưởng thôn nói với ông chủ: “Con trai, nói tiếp đi!” Nói xong, hắn đẩy xác vợ tôi về phía xác của ông chủ, ông chủ nhét cặc của hắn vào phần dưới của vợ tôi. “A…” Miệng vợ tôi vừa rời khỏi cặc của trưởng thôn thì một con cặc khác xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ. 

Ông chủ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo của vợ tôi và đẩy mạnh vài cái, sau đó đẩy mông vợ tôi lao về phía trưởng thôn. 

"Con khốn! Há miệng ra và lấy con cặc đi." Trưởng thôn cầm con gà trống trong tay mắng vợ tôi. 

Khi thi thể vợ tôi bị vung ra trước mặt trưởng thôn, cô ấy phải há to miệng đón lấy con cặc của trưởng thôn. 

"Ờ..."

"À..."

Cứ thế, trưởng thôn và con trai ông ta đu đưa xác vợ tôi tới lui như một chiếc xích đu, thỉnh thoảng nhét cặc của họ vào miệng và âm đạo của vợ tôi khiến nước bọt trong miệng vợ tôi đọng lại trên cằm, nước tình trong âm đạo của cô ấy tiếp tục chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất dọc theo dây lưới cá. 

Lúc này, tôi chợt tìm thấy chiếc móc chìa khóa trên thắt lưng quần mà trưởng thôn ném trước mặt. Tôi vui mừng khôn xiết: Tôi có cơ hội! Vì vậy, tôi quỳ xuống và từ từ di chuyển về phía chiếc quần...

Một lúc sau, cơ thể vợ tôi ngừng run rẩy, anh hai quỳ xuống bên dưới liếm núm vú của cô ấy. Ông chủ trần trụi đứng giữa hai chân vợ tôi, đút con cặc to lớn của mình vào cơ thể vợ tôi và bắt đầu đụ cô ấy hết lượt này đến lượt khác với trưởng làng. 

"Woo...ow..." Những tiếng rên rỉ nhục nhã lại tràn ngập phòng khách.

Ông trưởng thôn và con trai mải chơi với vợ tôi mà không để ý rằng tôi đã lấy chìa khóa mà nhanh chóng mở sợi xích sắt dày đang khóa trên người tôi. 

Tôi tình cờ nhặt một cây lao ở góc và đâm vào cổ trưởng thôn... Sau khi rút cây lao ra, máu phun ra, trưởng thôn ngã xuống, hai mắt mở to. 

Ông chủ còn chưa kịp tỉnh táo thì cây lao trong tay tôi đã đâm vào mặt ông ta. Anh ta vẫn đang giữ chặt tay cầm của cây lao móc. Con cặc vừa rút ra khỏi âm đạo vợ tôi lúc này đập liên tục, tinh dịch màu trắng bắn ra ngoài. 

Lúc tôi rút cây lao ra khỏi đầu ông chủ thì anh hai đã chạy ra cửa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi giơ cây lao trong tay lên và ném nó ra ngoài. Mũi lao sắc bén đâm xuyên qua áo vest của cậu con trai thứ hai, cậu loạng choạng ngã xuống ngưỡng cửa. 

Sau khi giết chết trưởng thôn và con trai ông ta, vợ chồng tôi lau máu trên người, tìm một bộ quần áo sạch ở nhà trưởng thôn, mặc vào rồi trốn khỏi làng trong bóng tối...

Trong vòng vài ngày, thông báo truy nã chúng tôi được dán khắp cả nước, chúng tôi tuyệt vọng và quyết định lẻn ra nước ngoài. 

Với sự giúp đỡ của một người bạn, vợ chồng tôi được đưa lên một con tàu chở hàng giấu trong một chiếc hộp gỗ chứa đầy hàng hóa. 

Sau một hồi còi dài, chiếc tàu chở hàng khởi hành. 

Trong chiếc hộp gỗ tối tăm và ngột ngạt, vợ tôi tựa vào vai tôi mà khóc khe khẽ. Tôi buồn không tả được: Tôi đã xin visa đi nước ngoài nhiều lần nhưng chưa được chấp thuận. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng tôi sẽ rời quê hương theo cách này. 

Sau một thời gian dài, vợ chồng tôi đói và khát. Tôi bị bệnh dạ dày nghiêm trọng và cơn đau dữ dội đến mức tôi không thể đứng thẳng. 

Đột nhiên, trên mặt hộp gỗ vang lên một tiếng “cạch cạch”, một tia sáng chói lóa từ nắp hộp chiếu vào, hộp gỗ bị cạy mở. 

"Ra đi, thuyền đã tới biển lớn, không cần trốn nữa." Một người đàn ông có râu nhìn qua và nói với chúng tôi. 

Vợ chồng tôi trèo ra khỏi hộp và thấy xung quanh chúng tôi có rất nhiều hộp gỗ lớn. Một người cũng trèo ra khỏi một chiếc hộp gỗ khác vừa được cạy mở. 

Khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó, tôi không khỏi bị sốc. 

Tôi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt này. Một vết sẹo xấu xí xéo ngang toàn bộ khuôn mặt, một đôi mắt tà ác lóe lên tia sáng dữ tợn lạnh lùng. 

Mặt sẹo! 

Người vợ bên cạnh tôi bắt đầu khóc và cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ. 

Scarface cũng chú ý đến chúng tôi. Sau khi giật mình, anh ta bước về phía chúng tôi với nụ cười nham hiểm và nói: "Haha! Tôi không ngờ lại gặp lại anh. Tôi nghe nói anh đã giết ba người! Tuyệt vời! Tuyệt vời!"

"Này! Đẹp quá! Bạn vẫn quyến rũ quá! Không biết tóc bạn đã dài ra chưa!" Nói xong, Mặt Sẹo thực sự đặt tay vào giữa hai chân vợ tôi. 

Không nói một lời, tôi lao về phía Scarface và dùng hết sức mình đấm vào đầu Scarface. Scarface đã mất cảnh giác và bị tôi đánh ngã xuống đất. Sau đó tôi cưỡi lên người anh ấy và kẹp chặt cổ anh ấy. Tôi trút hết hận thù, Mặt Sẹo vùng vẫy tuyệt vọng dưới thân tôi. 

Đột nhiên, tôi bị một bàn tay to lớn kéo lên, nghe thấy người đàn ông có râu nói: "Mẹ kiếp! Các ngươi dám đánh nhau ở đây, cẩn thận ta sẽ ném các ngươi xuống biển!" Tôi chỉ có thể trừng mắt nhìn Scarface, không dám hành động liều lĩnh nữa. 

Ăn ngấu nghiến một ít đồ ăn, ba chúng tôi được người đàn ông có râu đưa lên boong tàu. 

Một số thủy thủ đang bận rộn trên boong tàu, một số tụ tập để chơi bài. Khi nhìn thấy vợ tôi, tất cả đều dừng việc đang làm và huýt sáo vang lên. 

Một số thủy thủ tụ tập xung quanh và nói: "Nhìn kìa! Thật là một cô gái xinh đẹp!"

"Chết tiệt! Bộ ngực đó săn chắc quá! Chúng làm tôi cứng quá."

Một anh chàng có mái tóc húi cua thậm chí còn sờ vào mông vợ tôi và nói: "Nhìn mông này này! Không thua kém gì phụ nữ nước ngoài đâu!"

Khi nghe những lời lẽ bẩn thỉu này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi vội tiến lên một bước và dùng thân mình chặn vợ lại: "Anh em ơi! Đừng làm thế. Chúng tôi, một cặp vợ chồng, lẻn qua vì không còn lối thoát. Xin đừng làm chúng tôi xấu hổ."

"Hừ! Anh nói cô ấy là vợ anh, làm sao chứng minh được?" Tiêu Bình Đầu nói. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng vợ tôi nhanh chóng phản đối: “Đúng, tôi là vợ anh ấy”.

Thuyền trưởng nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, cười dâm đãng nói: "Đúng vậy, một khi lên con tàu này, em sẽ là vợ của chúng tôi! Em hiểu không? Hãy là một người vợ tốt!"

Thằng bé quay lại túm lấy cổ áo tôi nói: “Cậu bé, nghe kỹ đây. Nếu cậu không hiểu, chúng tôi sẽ cưỡng hiếp tập thể vợ cậu rồi ném xuống biển cùng cậu cho cá mập ăn”.

Tôi biết những kẻ này có lẽ cứng rắn hơn Scarface, và họ sẽ làm những gì họ nói. Để cứu lấy mạng sống của mình, tôi sẵn sàng chịu đựng một sự sỉ nhục khác. 

Thuyền trưởng nhỏ nói với vợ tôi: “Người đẹp, mau cởi quần áo ra đi, để em tắm cho sạch mùi hôi trên người nhé”.

Vợ tôi khóc nức nở, đưa đôi tay run rẩy lên ngực cởi cúc áo...

Chỉ trong vòng vài phút, thân hình trần trụi và bụ bẫm của vợ tôi đã xuất hiện trước mặt mọi người. Boong vốn ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh đến lạ thường. Các thủy thủ nhìn chằm chằm vào thi thể vợ tôi không chớp mắt. 

Một lúc sau, người đàn ông có râu cầm vòi nước lên, chĩa vào người vợ tôi rồi mở van. Cột nước hung hãn lao thẳng về phía bộ ngực to trắng nõn đầy đặn của vợ tôi. Dưới tác động của cột nước, bộ ngực khủng của vợ tôi liên tục đập. Vợ tôi vội dùng tay chặn tác động của cột nước lại. 

Tuy nhiên, sau khi cột nước rời khỏi ngực vợ tôi, nó bắn thẳng vào giữa hai chân vợ tôi. Vợ tôi chỉ biết ôm chặt hai chân và tiếp tục nhảy để tránh sự tấn công của cột nước. 

Đột nhiên, vợ tôi bị trượt chân và ngã ngửa xuống đất, hai chân dang rộng và chống trên mặt đất. Lúc này, người đàn ông có râu ngay lập tức chĩa vòi nước vào âm đạo đang mở rộng của vợ tôi. Cột nước lập tức tràn vào lỗ thịt của vợ tôi, thậm chí hai môi âm hộ dày đặc cũng bị cột nước hút vào cửa âm đạo. 

"À!" Phần thân dưới của vợ tôi bị tác động mạnh và cô ấy hét lên sợ hãi. 

"Haha! Người phụ nữ đó điên rồi."

"Ha ha!" Các thủy thủ bật cười khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Tôi nhìn người vợ bất lực của mình mà bất lực rơi những giọt nước mắt cay đắng. 

Sau khi tắm rửa thi thể vợ tôi, một số thủy thủ sang một bên lật bài và tranh nhau xem ai sẽ cưỡng hiếp vợ tôi trước. Thân thể trần truồng, ướt át, trắng như tuyết của vợ tôi bị bỏ lại nằm rũ trên boong tàu, đôi mắt vợ tôi ngơ ngác nhìn bầu trời xanh. 

Một thanh niên tên Tommy đã trở thành kẻ đầu tiên cưỡng hiếp vợ tôi. Anh ta thận trọng bước đến gần vợ tôi, quỳ một chân xuống và đưa đôi tay run rẩy về phía bộ ngực lớn của vợ tôi. 

Cuối cùng, tôi sắp bị cưỡng hiếp. Tôi đau đớn nhắm mắt lại...

Đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng “bốp”, sau đó là một tiếng hét khác, tôi vội vàng mở mắt. Lúc nào đó, một ông già cao lớn đứng trên boong tàu, tay cầm roi và trừng mắt nhìn mọi người. Có một vết máu rỉ ra trên lưng Tommy, trông như thể anh ấy đã bị đánh. 

Lão giả lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết! Là ai chủ ý? Ai để ngươi làm chuyện như vậy?"

Trên boong đột nhiên im lặng. 

Ông lão đứng trước mặt họ nói: “Ta đã nói với các ngươi từ lâu rằng các ngươi có thể cờ bạc, đĩ điếm và sử dụng ma túy, nhưng ta sẽ không bao giờ cho phép các ngươi cưỡng hiếp phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt”. 

"Được! Nếu không có người thừa nhận, Tommy, ngươi có thể tự mình quyết định!" Giọng nói của ông già trầm thấp và đáng sợ.

Lúc này, Tiểu Bình Đầu lao ra, quỳ xuống trước mặt lão nhân, run rẩy nói: "Là tôi! Đội trưởng! Là tôi chủ ý, tôi đáng chết!"

Hóa ra ông già là thuyền trưởng. 

Lão giả liếc nhìn Tiêu Bình Đầu, lạnh lùng nói: "Là ngươi, được rồi! Ngươi biết phải làm sao."

Thuyền trưởng nhỏ đứng dậy, quay người lại và đối mặt với thuyền trưởng bằng tấm lưng trần. Thuyền trưởng giơ roi trong tay quất vào lưng Little Flathead, khiến Little Flathead hét lên.

Hai mươi roi đã được sử dụng, và lưng của thuyền trưởng nhỏ bị rách toạc và đẫm máu. 

Lúc này vợ tôi đã mặc quần áo vào, bò vào vòng tay tôi. Vợ chồng tôi không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Tommy là người tiếp theo. Tommy run rẩy quay người lại, thuyền trưởng lại giơ roi lên.

"Xin đừng đánh tôi! Điều đó quá tàn nhẫn." Vợ tôi lao tới giật lấy chiếc roi. 

Thuyền trưởng sửng sốt một chút, nói: "Không, đây là quy củ ta đã đặt ra, không thể phá vỡ." Sau đó, hắn tiếp tục giơ roi lên. 

Tôi cũng bước tới chỗ thuyền trưởng và nói: “Thuyền trưởng, nếu ngài phải nhận tội thì người này thực sự đã phạm tội ác ghê tởm nhất. Nỗi đau mà vợ chồng chúng tôi phải trải qua ngày hôm nay đều là do anh ta gây ra”. Nói xong tôi chỉ tay vào Mặt Sẹo.

Đội trưởng liếc nhìn Mặt sẹo bằng ánh mắt sắc bén rồi nói: "Được, tôi sẽ nghe lời anh. Nói một cách tự tin. Ở đây, tôi là thẩm phán, tôi sẽ cho anh sự công bằng." 

Vợ tôi và tôi kể chính xác câu chuyện về việc chúng tôi gặp Scarface trên một chiếc xe buýt dài, việc chúng tôi bị một đứa trẻ chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình như thế nào, chúng tôi bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể như thế nào và sau đó chúng tôi đã biểu diễn màn trình diễn như vậy trong một khách sạn như thế nào. 

Khi kết thúc, vợ tôi đã gục xuống vai tôi mà rơi nước mắt. Các thủy thủ trên boong đều cảm động, còn thuyền trưởng thì nghiến răng nghiến lợi. Chỉ có Mặt Sẹo sợ đến mức chân mềm nhũn, run rẩy một bên. 

Sau khi thuyền trưởng nghe những gì chúng tôi nói, ông ta hét lên: "Đồ súc vật! Đồ súc vật!"

Mặt sẹo run rẩy nói: "Bọn họ... bọn họ đang nói nhảm, đừng tin bọn họ."

Nghe được Mặt sẹo nói, vợ tôi đột nhiên cởi váy và quần lót trong tuyệt vọng nói: "Vớ vẩn? Đây là bằng chứng. Anh đã cạo tóc cho tôi ở đây."

Mọi người đều đổ dồn sự chú ý vào bụng vợ tôi. Bụng vợ tôi để trần, chỉ có một lớp lông mu mỏng không che được môi âm hộ hồng hào. 

Mặt sẹo tiếp tục ngụy biện: "Nữ nhân vô liêm sỉ, ai biết ai cạo tóc cho ngươi! Chẳng lẽ chồng ngươi tự cạo đi."

Sau khi vợ tôi mặc váy và mặc đồ lót vào, Scarface lại làm cô ấy khóc. 

Thuyền trưởng lạnh lùng nói: "Đồ khốn nạn! Lúc này ngươi còn kiếm cớ. Nghe này, từ lúc cô ấy rút roi cho tôi cầu xin Tommy, tôi đã tin tất cả những gì người phụ nữ này nói."

Thuyền trưởng nháy mắt, Mặt Sẹo bị mấy thủy thủ trói lại. 

Thuyền trưởng uy nghiêm nói: “Để thể hiện công lý, bây giờ mọi người sẽ giơ tay biểu quyết để cho tên này một bản án công bằng”.

"Tử hình!" Đội trưởng giơ tay trước. 

"Tử hình!" Một kim giây được giơ lên. 

Ngay sau đó, tất cả thủy thủ đều giơ tay và tất cả những gì họ nói chỉ là: "Tử hình!"

Sau khi thuyền trưởng tuyên bố hành quyết, Scarface bị trói chặt và ném xuống biển. Những cơn sóng dữ dội nhanh chóng nuốt chửng cuộc sống bẩn thỉu này. 

Tôi đỡ vợ quỳ dưới chân thuyền trưởng: “Thuyền trưởng, anh là người tốt nhất mà vợ chồng chúng tôi từng gặp. Anh đã báo thù cho vợ chồng chúng tôi chuyện này, sau này chúng tôi nhất định phải báo đáp anh.”

Thuyền trưởng nghe xong nói: "Haha! Đừng nói những lời như vậy. Đây là việc mà mỗi người có ý thức công bằng sẽ làm. Bạn không biết cuộc sống tương lai của mình sẽ như thế nào? Làm sao bạn có thể báo đáp được tôi!"

Vợ tôi quay lại phía các thủy thủ và nói: "Cảm ơn các bạn. Lá phiếu của các bạn chứng tỏ các bạn cũng là những người tốt, có ý thức công lý. Dù các bạn chỉ làm những gì mình đã làm với tôi nhưng tôi hiểu các bạn. Các bạn lang thang trên biển quanh năm mà không có phụ nữ. Tôi hiểu nhu cầu vật chất của các bạn".

"Bây giờ, ta sẽ dùng thân thể của mình để báo đáp ngươi, thỏa mãn nhu cầu của ngươi." Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy bắt đầu cởi từng bộ quần áo ra. 

Sau khi vợ tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng ra, cô ấy đứng thẳng, vểnh bộ ngực trắng nõn uy nghiêm hướng về phía gió biển, để mái tóc đen dài dựng cao và bay trong không trung. 

Thân hình trần trụi của vợ tôi đẹp đẽ, uyển chuyển như nữ thần dưới ánh sáng của bầu trời. Những người đàn ông trên boong đều choáng váng, trong đó có tôi. 

Một lúc lâu sau, giọng nói trầm trầm của đội trưởng vang lên: “Không.” Sau đó anh ấy chuyển sự chú ý sang tôi với hy vọng tôi có thể ngăn chặn hành động của vợ mình. 

Tôi nói với thuyền trưởng: “Sau bao nhiêu lần gặp gỡ và lăng mạ, vợ chồng tôi đã thay đổi căn bản quan điểm về tình dục. Tình dục là đẹp nhưng không thể ép buộc. Nó khác với vụ cưỡng hiếp vừa rồi. Vì vợ tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với thuyền viên của anh nên chắc chắn cô ấy sẽ có thể tận hưởng tình dục, cô ấy sẽ có thể tận hưởng hạnh phúc, và cô ấy chắc chắn sẽ có thể làm cho các thuyền viên của anh hạnh phúc.”

Tôi nói tiếp: “Nếu bây giờ chúng ta ngăn cản họ quan hệ tình dục thì không phải là chúng ta cưỡng hiếp ý chí của họ sao? Đội trưởng, có lẽ anh cũng có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc đã lâu không có từ vợ tôi”.

Thuyền trưởng nghe xong liền xua tay nói: "Được! Đã ngươi nói như vậy, ta cũng không phản đối, nhưng là sẽ không tham gia. Hơn nữa, bọn họ đều là những nam tử rất nghị lực, đã lâu không chạm vào phụ nữ, phu nhân ngươi có thể chịu đựng được sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Được rồi! Hôm nay chúng ta chọn ba người nhé! Những người còn lại sẽ tính sau. Dù sao tôi cũng còn nhiều thời gian."

Thuyền trưởng quay sang các thủy thủ và nói: "Trong trường hợp đó, hãy cứ tận hưởng đi!" Sau đó, thuyền trưởng rời boong.

Trên boong rất vui nhưng không ai hấp tấp bước về phía vợ tôi, họ chỉ nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của vợ tôi. 

Vợ tôi bối rối hỏi: "Sao vậy? Vừa rồi không phải các anh đều vội vàng làm người đầu tiên đụ tôi sao? Bây giờ sao vậy? Các anh đều trở thành mèo bệnh à?"

Vẫn không có ai dám động vào người vợ tôi, vợ tôi phải quỳ xuống, lắc nhẹ cặp mông trắng nõn rồi bò về phía đám đông như một con chó...

6. Bộ bài khát vọng

Vợ tôi bò đến trước mặt Tommy, ngẩng đầu lên và nói với Tommy: "Nào! Anh vẫn là người đầu tiên." Nói xong, cô ấy cởi khóa quần của Tommy bằng đôi tay thon dài trắng nõn của mình.

Dương vật cương cứng của Tommy đẩy quần lót của anh lên. Tay vợ tôi nhẹ nhàng chạm vào dương vật dày đặc qua lớp quần lót. Dưới sự vuốt ve của bàn tay mảnh khảnh của vợ tôi, dương vật của Tommy càng cương cứng hơn.

Sau khi vuốt ve anh được một lúc, vợ tôi bất ngờ kéo quần lót của Tommy xuống. Dương vật dày đặc của Tommy phóng ra như một cái lò xo. Dương vật của anh ấy dài khoảng 20 cm, đứng trước mặt vợ tôi. Vợ tôi quỳ xuống dùng tay giữ lấy dương vật dày đặc, dùng đầu lưỡi trêu đùa quy đầu rồi đưa toàn bộ dương vật vào miệng, lắc đầu nuốt nước bọt khiến Tommy thở hổn hển. 

Tôi chưa bao giờ thấy vợ mình bú dương vật người khác một cách dã man như vậy. Thật không thể tin được là vợ tôi lại có thể nhét một dương vật dài như vậy vào cổ họng mình. 

Tommy dùng cả hai tay ôm đầu vợ tôi, cử động mông và đưa dương vật của mình vào miệng vợ tôi hết lần này đến lần khác. Các thủy thủ khác trên boong nhìn thấy liền nuốt nước bọt, đồng thời lấy dương vật của mình ra và bắt đầu xoa bóp. 

Năm phút sau, Tommy dường như đã đến đích. Anh ta nắm lấy đầu vợ tôi và thọc sâu dương vật to lớn của mình vào cổ họng vợ tôi. Anh ngừng đẩy, cơ thể cường tráng dấy lên những đợt rung chuyển, anh thở hổn hển "Hừm... ừm...". 

Cuối cùng, Tommy rút dương vật đầy nước bọt của mình ra khỏi miệng vợ tôi và tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng vợ tôi. 

Vợ tôi ôm lấy dương vật ngẩng đầu lên, mỉm cười với Tommy rồi nói: “Con cặc của anh là con cặc to nhất mà tôi từng thấy. Tôi muốn nếm thử cảm giác được một con cặc lớn như vậy xâm nhập vào mình, nhưng không ngờ anh xuất tinh nhanh đến vậy”.

Thiếu niên Tommy sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, nói: "Thật xin lỗi, ngươi miệng lưỡi tốt như vậy, ta thật sự không khống chế được chính mình."

Vợ tôi cười đến nỗi bộ ngực khủng run lên, cô ấy nói: "Tôi xin lỗi! Sao anh lại lịch sự như vậy?"

Nói xong, vợ tôi đứng dậy nói với mọi người: "Em thích tình dục mãnh liệt. Em không muốn các anh khách sáo với em. Cứ coi em như con khốn mà các anh gọi xuống thuyền đi! Cùng nhau đi! Người đang đứng trước mặt các anh bây giờ là một con khốn, con khốn dâm đãng nhất!"

Ôi chúa ơi! Tôi không thể tin được những lời như vậy lại thốt ra từ miệng vợ tôi. Vẻ ngoài điên cuồng và dâm đãng của vợ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Có vẻ như tính tình của vợ tôi cũng đã có những thay đổi to lớn sau khi trải qua quá nhiều tủi nhục. Nhưng dù vợ tôi có làm gì thì cô ấy vẫn là người tôi yêu nhất. 

Các thủy thủ bắt đầu hỗn loạn. Một thủy thủ hói bước đến gần vợ tôi, ôm cô ấy vào lòng và dùng một bàn tay to xoa nắn bộ ngực đầy đặn của vợ tôi một cách thô bạo. Vợ tôi móc cổ ông hói, kéo đầu ông về phía mình rồi hôn say đắm lên môi ông. Đôi môi dày của gã hói che kín hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của vợ tôi. 

Lúc này, một người đàn ông béo đứng trước mặt vợ tôi. Anh cúi mặt xuống và ngậm một đầu vú của vợ tôi vào miệng. Anh ta duỗi một tay dọc theo cái bụng đầy đặn của vợ tôi và bắt đầu khuấy động nó giữa hai chân cô ấy. Đùi vợ tôi dang rộng đón chào sự xâm nhập của bàn tay đó, gã béo đưa hai ngón tay vào trong âm đạo vợ tôi. 

Sự kích thích từ một số bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể khiến vòng eo của vợ tôi vặn vẹo. "Woo... ow..." một tiếng rên sung sướng phát ra từ đôi môi bị che phủ của vợ tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, dương vật tôi bất giác đứng lên.

Sau vài phút, họ đặt vợ tôi nằm ngửa trên boong. Tên mập quỳ xuống, gối đầu vợ tôi rồi nhét dương vật đen bóng của hắn vào miệng vợ tôi. Vợ tôi lại lắc đầu và thực hiện oral sex với gã béo. 

Người đàn ông đầu trọc quỳ giữa hai chân vợ tôi, hai chân vợ tôi dang rộng trên vai. Người đàn ông đầu trọc dùng đôi bàn tay khỏe mạnh giữ mông vợ tôi và đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của vợ tôi. "Woo... ow..." Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê. 

Hai thủy thủ nữa đến hai bên xác vợ tôi. Vợ tôi nắm lấy dương vật của họ bằng một tay và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhanh chóng. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng vợ mình lại chủ động quan hệ tình dục với 4 người đàn ông như thế này. Tôi không thể kìm được nên rút dương vật của mình ra và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Người đầu tiên xuất tinh là gã béo đưa dương vật của mình vào miệng vợ tôi. Trong khi anh ta đang hét lên "Uh...uh...ah...ah..." thì vợ tôi đã nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

"A...ồ...ah...ôi..." Sau khi miệng cô ấy đột nhiên được tự do, vợ tôi càng rên rỉ to hơn. 

Hai dương vật trong tay vợ tôi cùng lúc phóng ra tinh dịch đặc quánh, phun lên bộ ngực to tròn, trắng nõn của vợ tôi. Vợ tôi giơ bầu vú lên liếm tinh dịch trên đó, như thể nó ngon như mật. 

Đầu hói ôm mông vợ tôi thọc mạnh mấy cái rồi không đút nữa. Nó bị mắc kẹt trong âm đạo của vợ tôi và rung lên, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài. Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi rút dương vật bị teo nhỏ ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ dày của vợ tôi. 

Sau khi lau chùi thi thể đầy tinh trùng của vợ tôi, có thêm ba người nữa vây quanh thi thể vợ tôi. 

Trong khoảng một giờ tiếp theo, tôi chứng kiến ​​vợ mình bị tất cả thủy thủ có mặt cưỡng hiếp tập thể. Tôi hơi lo lắng về cơ thể của vợ và đã nhiều lần ra hiệu cho cô ấy xem cô ấy có muốn dừng lại không, nhưng vợ tôi vẫn hưng phấn và đạt được vài lần cực khoái. Tôi thực sự ngưỡng mộ cơ thể của vợ tôi. 

Trời dần tối, các thủy thủ hài lòng rời đi, vợ tôi mặc quần áo vào. Mặc dù vẫn còn tràn đầy năng lượng nhưng cô ấy bước đi có chút kỳ lạ sau khi bị đụ quá lâu. 

Ăn tối xong, tôi ôm vợ đứng trên mũi thuyền, thổi gió biển, ngước nhìn sao trên trời. Vừa rồi vợ tôi không còn vẻ dâm đãng nữa, cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. Cảm giác lúc này thật sự rất đẹp, quá đẹp! 

"Chồng ơi, hôm nay anh thấy em dâm đãng như vậy, anh có trách em không?" vợ tôi hỏi. 

"Ngươi cùng ta chịu nhiều ân oán như vậy, hiện tại ngươi thích làm gì thì làm, chỉ cần ngươi thích, ta làm sao có thể trách ngươi?" Tôi đã trả lời. 

"Vậy anh còn yêu em không?" Vợ tôi nhìn tôi trìu mến. 

Tôi cúi đầu hôn lên trán vợ rồi nói: "Đồ ngốc! Chúng ta đều đã trải qua quá nhiều khó khăn, tại sao lại nói về chuyện này?"

"Anh yêu em! Cho dù có bao nhiêu người đụ em, anh vẫn sẽ yêu em. Em mãi mãi là người vợ tốt của anh." Tôi tiếp tục. 

Vợ tôi vuốt ve ngực tôi và nói: “Thực sự, bây giờ tôi thực sự cảm thấy dâm đãng và tôi rất muốn quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Cũng giống như trước đây, tôi rất phấn khích và những cơn cực khoái của tôi liên tục đến”.

Tôi vuốt mái tóc đen dài của vợ và nói: “Chỉ cần em thích, sau này chúng ta luôn có thể mời vài người đàn ông quan hệ tình dục cùng nhau, anh cũng có thể tham gia!”

“Chỉ là sau khi bị nhiều con gà trống như vậy xâm nhập, chỗ của anh có cảm thấy lỏng lẻo và rộng rãi không? Sau đó anh sẽ không bao giờ muốn tôi nữa.” Tôi nói đùa và thọc tay vào váy vợ. 

"Wow! Vợ ơi, em hư quá! Em không mặc quần lót!" Tôi ngạc nhiên khi thấy vợ tôi không mặc quần lót sau khi tắm. 

“Nếu tôi không mặc nữa, tinh dịch bên trong vẫn rỉ ra ngoài, đeo một lúc sẽ bị ướt, nên tôi đơn giản là không mặc nữa.” Vợ tôi giải thích. Quả nhiên, ngay khi tôi đưa ngón tay vào lỗ âm đạo, đã có tinh dịch chảy ra từ ngón tay tôi. 

Ngón tay tôi không ngừng trêu đùa cửa âm đạo của vợ, “A…” Vợ tôi lại bắt đầu hưng phấn dưới sự đụng chạm của tôi. Cô ấy cởi khóa quần của tôi, rút ​​dương vật của tôi ra và bắt đầu xoa bóp nó. Sau đó cô ấy nhìn lên và nói với tôi: "Em yêu, chúng ta cũng làm điều đó ở đây nhé!"

Tôi cười lớn nói: "Anh đúng là một con điếm! Bị nhiều người như vậy mà vẫn chưa thỏa mãn à?"

Tôi tựa lưng vào lan can mũi tàu, vợ tôi cúi xuống ngậm dương vật cương cứng của tôi vào miệng. Tôi nhìn cái mông tròn trịa, trắng nõn giơ cao của cô ấy và bắt đầu tận hưởng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này có một bóng người lặng lẽ bước tới và dừng lại trên mông vợ tôi. Lợi dụng ánh trăng, tôi nhìn rõ khuôn mặt người đó. Hóa ra là Tommy. 

Tôi định mở miệng chào nhưng Tommy ra hiệu cho tôi im lặng. Tommy đặt tay lên cặp mông đầy đặn nhô cao của vợ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve rồi dùng ngón tay chọc ghẹo lỗ âm đạo. Vợ tôi muốn quay lại xem là ai nhưng tôi dùng cả hai tay giữ đầu cô ấy không cho cô ấy nhìn lại. 

Tommy cởi quần, để lộ dương vật to lớn, cứng rắn và hoành tráng. Anh ta đứng đối diện với tôi, ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ tôi và đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của vợ tôi. 

"A..." Vợ tôi nhổ dương vật của tôi ra sau khi bị dương vật dày đặc của Tommy xâm nhập và phát ra tiếng kêu vui sướng. Cô cũng di chuyển mông qua lại kết hợp với việc đẩy dương vật từ phía sau. 

Tôi mỉm cười hỏi vợ: “Em yêu, em có biết ai đang đụ em không?”

"Ồ...ah...vâng...là Tommy...chắc chắn là Tommy, oo...ồ..." vợ tôi ngắt quãng trả lời. 

Tommy bật cười và vừa nói vừa tiếp tục đẩy: "Haha! Tuyệt vời! Bạn đoán đúng rồi!"

Tôi nói với Tommy: "Anh thật tuyệt vời. Còn ai có cặc to như anh không?" Vợ tôi cũng quay đầu lại đáp: “À… đúng rồi! Nó gần như xé nát phần thân dưới của tôi ra từng mảnh, ôi… ôi…”

Tommy và tôi đứng trên lưng vợ tôi và bắt đầu đẩy hết người này đến người khác. Bụng của Tommy tác động mạnh vào mông vợ tôi, tạo ra tiếng "bốp! bụp!" âm thanh. Đồng thời khơi dậy những làn sóng mông, hai bầu vú to treo trên ngực anh đung đưa qua lại như con lắc. 

"Ồ... ừm..." Sau vài phút, Tommy gầm gừ vài tiếng và xuất tinh. 

Ngay khi dương vật của Tommy rời đi, tôi đi vòng ra phía sau vợ và nhét dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch. Sau vài lần đẩy, tôi cũng xuất tinh ra thứ dịch tích tụ bấy lâu nay. 

Sau cuộc đam mê, ba chúng tôi nằm kiệt sức trên boong tàu. Vợ tôi nằm giữa Tommy và tôi và nhìn lên các vì sao. 

Tommy nghiêng người, cẩn thận dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của vợ tôi, nhìn vợ tôi nói: “Anh có thể gọi em là chị không?”

Vợ tôi cười khúc khích nói: “Đương nhiên có em trai thì tốt quá! Nhưng nếu trở thành em trai thì anh sẽ không thể dùng con cặc to của mình để đụ em gái nữa!”

Tommy tiếp tục: "Chị ơi! Chị thật sự làm em cảm động. Chúng em đã đối xử với chị như vậy, và chị đã chặn roi của đội trưởng khỏi em. Khi biết chuyện xảy ra với chị, lúc đó tôi thực sự xấu hổ. Tôi căn bản không phải là con người. Tôi và kẻ xấu bắt nạt chị có gì khác nhau!" Tommy rơi nước mắt sau khi phát biểu. 

Vợ tôi quay đầu lại đối mặt với Tommy, dùng đôi bàn tay thanh tú lau đi những giọt nước mắt trên mặt anh rồi nói với anh: "Mọi chuyện đã qua rồi, đừng nhắc đến nữa. Nhìn em bây giờ hạnh phúc biết bao!" Sau đó, cô mỉm cười với Tommy. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất mà anh từng gặp. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chị." Tay Tommy vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực vợ tôi. 

Thật kỳ lạ. Vừa rồi tôi không hề quan tâm đến việc Tommy đụ vợ tôi một cách thô bạo, nhưng bây giờ tôi thấy hai người họ làm tình với nhau như một cặp tình nhân nhỏ, trong lòng tôi cảm thấy chua chát. 

Vợ tôi lại cười khúc khích và nói: “Không thể nào, anh quên mất một người, một người không hề quan tâm đến em”.

"Ai?" Tommy hỏi. 

"Đội trưởng của anh, anh ấy không hề có phản ứng gì với việc tôi khỏa thân, chỉ có hai cách giải thích. Hoặc là anh ấy có khả năng tập trung cực cao, hoặc là anh ấy không thích loại phụ nữ như tôi chút nào." Vợ tôi nhìn bầu trời trầm ngâm. 

"Không, chị, cả hai cách giải thích của em đều sai. Còn có cách giải thích thứ ba..." Nói đến đây, tay Tommy đang đặt trên ngực vợ anh ngừng vuốt ve cô. 

Ngừng một chút, Tommy kể cho chúng tôi nghe câu chuyện của thuyền trưởng, một câu chuyện khiến tôi vô cùng sốc. 

"Quá khứ của thuyền trưởng đã được một thủy thủ già kể cho chúng ta nghe."

"Thuyền trưởng khi còn trẻ rất đẹp trai. Khi lang thang khắp thế giới, một cô gái người Pháp đã yêu anh ấy và cuối cùng kết hôn. Thuyền trưởng khi đó chỉ là một thủy thủ."

Tomi kể tiếp: “Một lần, anh gặp phải một nhóm cướp biển khi đang đi thuyền cùng người vợ trẻ. Sau khi cướp hàng hóa trên tàu, bọn cướp biển trói mọi người lại. Sau đó, bọn cướp biển đã cưỡng hiếp tập thể người vợ xinh đẹp của anh một cách dã man ngay trước mặt anh và toàn bộ thủy thủ đoàn. Cuối cùng, bọn cướp biển đã cướp đi người vợ xinh đẹp của anh”.

Nghe vậy, tôi chợt nhận ra: Thảo nào thuyền trưởng lại ghét hiếp dâm đến thế. Hóa ra thuyền trưởng đã trải qua nỗi đau như vậy.

Tôi hỏi: “Vậy thuyền trưởng đã tìm thấy vợ mình chưa?”

"Thuyền trưởng biết nhiều người từ khắp nơi trên thế giới và anh ấy đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới thông qua họ. Cho đến một ngày, một gái mại dâm bị khách hàng giết được tìm thấy ở một quốc gia Đông Nam Á. Cảnh sát cuối cùng xác nhận rằng gái mại dâm đã bị bọn buôn người bán ở đó và là vợ của thuyền trưởng." Nói xong, Tommy ngơ ngác.

Khi nghe điều này, vợ tôi bắt đầu khóc nức nở. 

Thật bi thảm! So với những gì đã xảy ra với thuyền trưởng, chúng tôi vẫn cứu được mạng sống của mình. Không ngờ vợ thuyền trưởng lại bị giết. 

Tommy dừng lại một lát rồi nói tiếp: "Sau khi đội trưởng trải qua một đòn như vậy, anh ấy không bao giờ chạm vào người phụ nữ khác nữa. Khi kiểm tra thể chất, người ta phát hiện ra đội trưởng đã là một bệnh nhân bất lực và cơ bản đã mất đi khả năng tình dục."

"Tỷ tỷ, đây là giải thích thứ ba." Tommy nói điều này với vợ tôi rồi im lặng. 

Ba người chúng tôi lặng lẽ nằm ngửa, không ai gây ra tiếng động. Gió biển lùa vào cơ thể, giống như cái lạnh trong lòng mỗi chúng ta lúc này. 

Một lúc lâu sau, vợ tôi nhìn các vì sao và nói: “Chỉ có tôi, có lẽ chỉ có tôi mới có thể phục hồi sức khỏe cho thuyền trưởng và khiến anh ấy trở lại thành một người đàn ông thực sự”.

"Ừ, chỉ có anh thôi." Tommy và tôi đồng thanh nói. 

Tommy cúi xuống hôn nhẹ nhàng vào vợ tôi rồi đứng dậy nói: “Chị ơi, thuyền trưởng là người tốt, chị phải cố gắng hết sức để giúp đỡ anh ấy nhé”. Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Vợ chồng tôi nhìn nhau, vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi thôi!”

Tôi bế lấy cơ thể xinh đẹp của vợ mình và bước vào cabin được thuyền trưởng chuẩn bị đặc biệt cho chúng tôi...

"Bùm! Bùm! Bùm!" Tôi bị đánh thức sau một giấc ngủ sâu bởi một tiếng trống dữ dội. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng rõ. Khi tôi quay lại, tôi thấy vợ tôi không còn ở đó nữa. 

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi cabin, đi theo nguồn tiếng trống và bước lên mũi tàu. 

Trên boong mũi tàu, khoảng chục thủy thủ đang ngồi tụ tập, một người đàn ông có râu cầm một chiếc trống và đánh không ngừng. Vợ tôi mặc một tấm gạc đen trong suốt, nhảy múa theo tiếng trống giữa đám đông. Tấm gạc trong suốt không thể che đi làn da trắng như tuyết và dáng người bụ bẫm của vợ tôi mà càng khiến cô ấy trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn dưới lớp vỏ đen. 

Tôi cũng ngồi vào đám đông và nhìn vợ tôi vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo một cách say mê. 

Vừa đung đưa cái mông béo, vợ tôi vừa từ từ cởi bỏ lớp vải tuyn trên người, để lộ một bộ áo lót và quần lót cực nhỏ màu đỏ, xung quanh có ren. 

Khi tôi đang thắc mắc vợ tôi lấy đâu ra bộ đồ lót gợi cảm như vậy, anh chàng bên cạnh vỗ vai tôi nói: “Đầu bếp của chúng tôi, Lão Đan, thích sưu tầm đồ lót phụ nữ. Mỗi lần xuống tàu mua hàng, anh ấy luôn thích mua vài món đồ lót gợi cảm ở cửa hàng tình dục. Haha! Không ngờ hôm nay lại có ích.” Rồi tôi chợt nhận ra. 

Vợ tôi đi giày cao gót bốn phân, cặp đùi thon tròn và săn chắc, lắc hông theo tiếng trống giữa đám đông. Đồng thời, ánh mắt cô không ngừng nhìn về phía đuôi thuyền, như đang mong chờ điều gì đó. 

Tôi hiểu rằng vợ tôi đang đợi thuyền trưởng xuất hiện nên thỉnh thoảng tôi lại nhìn về phía sau. 

Cuối cùng thuyền trưởng cũng xuất hiện. Anh đứng từ xa nhìn nó rồi bước tới. 

"Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!" Nhìn thấy thuyền trưởng đến gần, người đàn ông có râu gõ mạnh hơn và tăng nhịp độ. 

Tôi bước tới chỗ thuyền trưởng và kéo anh ta ngồi cạnh tôi. Khi vợ tôi nhìn thấy đội trưởng, cô ấy hơi di chuyển hông về phía trước chúng tôi, sau đó nghiêng người về phía trước, dùng hai tay siết chặt hai bộ ngực to và lắc chúng trước mặt chúng tôi, gần như làm bung chiếc áo ngực nhỏ. 

Tôi đưa tay ra sau lưng vợ, nắm lấy sợi dây mỏng kéo thật mạnh, cặp vú to trắng nõn, căng mọng lập tức nhảy ra ngoài. Vợ tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực đang nảy lên trên ngực, chậm rãi xoa xoa. Sau đó nàng nâng ngực lên, cúi đầu lè lưỡi liếm núm vú hồng hào. Khi lưỡi cô không ngừng lăn, núm vú hồng hào dần dần căng ra và cương cứng. 

Liếm nàng một hồi, nàng dạng chân, ngồi ở thuyền trưởng trong lòng. Cô giơ bộ ngực khổng lồ của mình lên và cọ xát chúng vào mặt thuyền trưởng. Cô còn thỉnh thoảng cọ xát núm vú cứng rắn của mình vào môi đội trưởng. 

Tôi có thể thấy dương vật ở háng tôi bắt đầu sưng lên. Mặc dù quen biết vợ nhiều năm như vậy nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy biểu diễn điệu bộ quyến rũ như vậy. Tôi liếc nhìn vào háng thuyền trưởng, vẫn không có chuyển động nào trong chiếc quần đùi đi biển của thuyền trưởng. Có vẻ như thuyền trưởng bị ốm nặng. 

Vợ tôi sau đó đứng dậy và quay lại, đối mặt với thuyền trưởng và tôi với cặp mông to lớn của cô ấy. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một chiếc thắt lưng mỏng cắt giữa vết nứt mông và âm đạo của cô, với hai môi âm hộ dày nhô ra hai bên của chiếc thắt lưng mỏng. Vợ tôi lắc lư cặp mông to, theo nhịp trống, móc ngón tay vào chiếc thắt lưng mỏng quanh eo, kéo chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay xuống từng chút một...

Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy cảnh đó, và tôi không thể không nhấc dương vật cứng cáp của mình lên bằng một tay. 

Sau khi vợ tôi cởi hết quần lót ra, cô ấy dạng chân ra và từ từ lùi lại, cho đến khi mông cô ấy gần như chạm vào mặt thuyền trưởng. Sau đó cô từ từ cúi xuống và đặt tay xuống đất. Lúc này, chóp mũi của thuyền trưởng chỉ cách âm đạo của vợ tôi chưa đầy 5 cm. Tôi tin rằng một người bình thường sẽ bùng cháy ham muốn vào lúc này. 

Vợ tôi chống một tay xuống đất, một tay dọc theo bụng dưới đến háng, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra lỗ thịt hồng hào và ẩm ướt. Lúc này tiếng trống đã ngừng, mọi người im lặng nhìn vợ tôi trêu chọc thuyền trưởng của họ. Một số thủy thủ lấy dương vật của họ ra khỏi háng và chơi đùa với chúng, tạo ra âm thanh "vung vút". 

"A..." Vợ tôi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, dùng hai ngón tay không ngừng xoa bóp âm vật đang nhô lên. Cửa âm đạo chứa đầy nước tình yêu trong suốt. Khi vợ tôi đưa ngón giữa vào âm đạo, một lượng lớn tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống cánh tay mảnh khảnh của cô ấy. 

Lúc này, hơi thở của thuyền trưởng bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy háng của thuyền trưởng hơi phình ra. Sự cố gắng của vợ tôi cuối cùng cũng được đền đáp. 

Vợ tôi cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể thuyền trưởng. Cô ngay lập tức rút tay ra khỏi âm đạo của mình, nắm lấy dương vật của thuyền trưởng trong quần anh ta và cẩn thận xoa bóp…

Đột nhiên, thuyền trưởng đột nhiên đứng dậy, vòng tay qua eo vợ tôi và nâng đầu cô ấy lên không trung. 

"Ồ!" các thủy thủ thấp giọng kêu lên. 

Thuyền trưởng cúi đầu hôn vào âm hộ ẩm ướt của vợ tôi, “A…” Vợ tôi run lên vì phấn khích trước sự vuốt ve bất ngờ. Đôi chân tròn trịa săn chắc của cô móc vào cổ thuyền trưởng, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô được treo từ đầu đến chân trên người thuyền trưởng cao lớn uy nghiêm, khuôn mặt cô áp thẳng vào chỗ lồi ra của háng thuyền trưởng. 

Vợ tôi nắm lấy chiếc quần đùi của thuyền trưởng bằng cả hai tay và từ từ kéo chúng xuống cùng với quần lót của anh ấy. Khi dương vật cương cứng của thuyền trưởng thò ra, vợ tôi há miệng ngậm vào miệng không nói một lời. 

"Ồ... Ầm..."

Thành công! Vợ tôi cuối cùng đã chinh phục được thuyền trưởng và biến anh ta trở lại thành một người đàn ông thực sự. 

"Cha! Cha! Cha!" Tôi và tất cả thủy thủ đều đứng dậy vây quanh vỗ tay nhiệt liệt. 

Thuyền trưởng dùng đầu lưỡi dày linh hoạt trêu đùa âm vật của vợ tôi, thỉnh thoảng thọc đầu lưỡi vào sâu trong cửa âm đạo của cô ấy khiến vợ tôi run rẩy. Vợ tôi cũng đang nuốt khan dưới sự chỉ huy của thuyền trưởng, toàn bộ phần thân trên trắng nõn của cô ấy không ngừng lắc lư. 

Một lúc sau, thuyền trưởng đặt vợ tôi xuống, đi vòng qua lưng vợ tôi, dùng tay dang rộng một chân của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên rồi ấn chặt cơ thể vào phía sau mông vợ tôi, dương vật đầy nước bọt của anh ấy đứng thẳng giữa hai chân vợ tôi. Vợ tôi cố tình nắm lấy dương vật cương cứng của thuyền trưởng bằng đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mình, đẩy quy đầu dày đặc vào cửa âm đạo của cô ấy rồi từ từ đưa vào...

Khi quy đầu đưa vào giữa môi âm hộ dày của vợ tôi, thuyền trưởng đẩy mạnh từ phía sau vợ tôi, toàn bộ dương vật đều xuyên vào. “Ối…” vợ tôi hét lên dữ dội. 

Trong lúc đẩy mạnh, thuyền trưởng vùi đầu vào cổ vợ tôi và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Một lòng bàn tay rộng bao bọc bộ ngực lớn của vợ tôi và nhào nặn thật mạnh. 

"À... à... ôi... ôi..." vợ tôi hét lên như thể không có ai nhìn thấy. 

Đâm một hồi, dương vật của thuyền trưởng rút ra khỏi âm đạo vợ tôi, trong đó tràn ngập dịch âm đạo, nước tình của vợ tôi cũng tuôn ra. Môi âm hộ dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và toàn bộ âm đạo là một mớ hỗn độn. 

Thuyền trưởng di chuyển quy đầu căng cứng qua lại giữa cửa âm đạo và hậu môn của vợ tôi. Trong nháy mắt, hậu môn cũng dính đầy nước tình màu trắng. Cuối cùng, thuyền trưởng áp quy đầu vào hậu môn và dừng lại. 

Tôi hiểu, thuyền trưởng muốn quan hệ qua đường hậu môn với vợ tôi. Nghĩ đến đây tôi không khỏi lo lắng cho vợ. Vợ tôi sợ nhất là quan hệ qua đường hậu môn. Ngay cả trên xe buýt đường dài, cô vẫn thà đưa hai dương vật vào âm đạo cùng một lúc để tránh bị bọn côn đồ đó đụ qua đường hậu môn. 

Quy đầu của thuyền trưởng bắt đầu thọc vào hậu môn căng cứng của vợ tôi, hơi thở trong cổ họng vợ tôi ngày càng nặng nề, cô ấy bắt đầu thở dốc. 

Dù hậu môn của vợ tôi rất chật, với sự bôi trơn của nước ép tình yêu và vợ tôi đã cố gắng hết sức để thả lỏng cơ vòng nhưng thuyền trưởng vẫn đưa thẳng toàn bộ dương vật cứng cáp vào. 

"À!" Vợ tôi hét lên đau đớn sau khi hậu môn chưa mở của cô ấy bị xâm nhập, rồi cô ấy nhanh chóng dùng ngón tay xoa xoa âm vật đang cương cứng của mình, mong rằng khoái cảm ở phía trước sẽ làm dịu đi cơn đau ở phía sau. 

Thuyền trưởng đưa dương vật của mình vào mà không đẩy vào và ra. Thay vào đó, anh ta nâng đùi vợ tôi bằng cả hai tay rồi xoay cô ấy đi vòng tròn giữa đám đông. 

"Nhìn này! Tôi đã cương cứng trở lại và tôi lại là đàn ông." Thuyền trưởng điên cuồng hét lên, trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng nhiều năm. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, mọi người đều lấy bao cao su ra và bắt đầu nghịch ngợm. 

Cuối cùng, thuyền trưởng bế vợ tôi lên và đi về phía tôi, tôi nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt: dương vật dày đặc của thuyền trưởng đã đưa hoàn toàn vào hậu môn của vợ tôi, ngón tay của vợ tôi không ngừng xoa bóp âm vật của cô ấy, hai âm vật ướt át đang run rẩy. Khi dương vật được đưa vào hậu môn, phần thịt mềm màu hồng của cửa âm đạo phình ra. Toàn bộ âm đạo giống như một bông hoa mỏng manh, đặc biệt quyến rũ. 

"Ồ...Anh yêu, đến làm tình với em đi, à..." Vợ tôi vặn vẹo cơ thể trắng nõn của mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, bước tới, cầm dương vật sưng tấy và đau đớn của mình trong tay rồi đưa vào âm đạo đang rỉ nước của vợ. "A...ah..." Bởi vì hai dương vật đưa vào, toàn thân vợ tôi run lên vì hưng phấn. 

Thuyền trưởng và tôi cùng lúc thọc vào và ra khỏi lỗ trước và lỗ sau của vợ tôi. Chỉ có một lớp thịt mỏng giữa dương vật của chúng tôi và cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận rõ ràng sự thúc đẩy của con cặc nhau. 

"A...ah...ah...ouch..." Dưới lực đẩy của chúng tôi, tiếng rên rỉ của vợ tôi biến thành một tiếng gầm dữ dội, vang vọng cả đất trời và dữ dội bên tai tôi. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến cả ba chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ối..." Đội trưởng gầm lên rồi ngừng đâm. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của thuyền trưởng đập liên tục trong âm đạo của vợ tôi, phóng một lượng lớn tinh dịch vào hậu môn của vợ tôi. 

"Ah────────────" Vợ tôi kêu lên một tiếng dài, đồng thời cửa âm đạo của cô ấy co rút lại, như thể có một bàn tay nào đó đang nắm lấy dương vật của tôi. Dưới sự kích thích lớn như vậy, tôi cũng xuất tinh, đẩy cặc của mình và xuất tinh về phía vợ. 

Sau khi dương vật của chúng tôi rời khỏi cơ thể vợ tôi, vợ tôi nằm mềm xuống đất, thở hồng hộc, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo và lỗ đít, nhỏ giọt xuống boong tàu...

Thuyền trưởng và tôi rời khỏi đám đông và đi về phía mũi tàu. 

"Cảm ơn từ tận đáy lòng, các bạn của tôi!" Thuyền trưởng vỗ vai tôi bằng bàn tay khỏe mạnh của mình và nhìn tôi bằng ánh mắt ân cần. Tôi vẫy tay liên tục và nói: “Thưa thuyền trưởng, xin đừng nói như vậy. Chính tính cách của ông đã khiến tôi cảm động trước tiên”.

Tôi nhìn mặt biển đầy sóng gió nói tiếp: “Sau khi trải qua quá nhiều đau khổ, chính sự xuất hiện của anh đã giúp vợ chồng chúng tôi lấy lại niềm tin vào cuộc sống và để chúng tôi hiểu ra điều gì đó…” Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Trên đời này vẫn có công lý, trên đời này vẫn còn có người tốt.”

Thuyền trưởng nói: “Anh có một người vợ xinh đẹp, tốt bụng. Cô ấy là người phụ nữ duy nhất ngoài vợ tôi khiến tôi bị thu hút”.

"Ừ, cô ấy là niềm tự hào của tôi." Tôi đã trả lời.

"A...ah..." Vợ tôi rên rỉ từ phía sau, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Chúng tôi nhìn lại thì thấy vợ tôi đang bị một thủy thủ có râu bế lên từ phía sau, đút một chiếc dương vật dày cộp vào lỗ đít vợ tôi. Anh ta bế cơ thể trần truồng của vợ tôi lên và bắt chước động tác chúng tôi vừa làm, để các thủy thủ khác lần lượt đưa dương vật chứa đầy tinh dịch của họ vào âm đạo của vợ tôi. 

"Ouch...ah..." Vợ tôi hết tiếng kêu vui sướng này đến tiếng kêu vui mừng khác trong đám đông. 

"Ha ha!" Tôi và thuyền trưởng nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi nói với thuyền trưởng: “Tôi khâm phục ý chí kiên cường của vợ tôi. Cô ấy đã thoát ra khỏi cái bóng bị sỉ nhục quá nhanh, trân trọng cuộc sống và tận hưởng niềm vui tình dục”.

Người thuyền trưởng vịn lan can ở mũi tàu, chỉ lên bầu trời trong xanh và nói: “Hãy nhìn những con chim hải âu này, chúng thật nhỏ bé. Khi giông bão đến, chúng luôn vùng vẫy ngoan cường trong cơn bão dữ dội; sau cơn bão, đôi cánh của chúng trở nên mạnh mẽ hơn và có thể bay cao hơn”.

"Vợ xinh đẹp của anh giống như những con chim ưng mạnh mẽ đó, sau khi bị sỉ nhục tột độ, nó kích thích rất lớn ham muốn tình dục bẩm sinh trong cơ thể cô ấy, cô ấy có thể chân chính tận hưởng niềm vui tình dục."

Tôi đi theo ngón tay của thuyền trưởng và đưa mắt nhìn ra biển. Dưới bầu trời xanh, mặt biển hùng vĩ cuồn cuộn sóng lớn. Thỉnh thoảng có vài chú chim hải âu sải đôi cánh mạnh mẽ lao vút lên bầu trời xanh. Đôi khi chúng sà xuống thật nhanh, dang rộng đôi cánh để đánh bại những đợt sóng xô ào ạt. 

“A…ah…” Tiếng kêu điên cuồng và dâm đãng của vợ tôi thỉnh thoảng vang vọng trên boong tàu, vang vọng hồi lâu vang vọng tiếng chim hải âu vui vẻ trên bầu trời. 

[Cuối toàn văn]

