============================================================
  Chuyện tình giữa mẹ vớ và anh họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%bc%9f%e7%9a%84%e6%88%80%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-11-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Sự việc là như vậy và có thể có lý do cho việc đó. Chỉ cần mọi người đều vui vẻ thì theo đuổi nó để làm gì. 

Tôi tên là Lu Zhi, một học sinh cấp 3 hiện đang theo học tại một trường cấp 3 trọng điểm đã đóng cửa. Bố mẹ tôi ly hôn đã gần 10 năm, tôi sống với mẹ. Vì hàng tháng bố gửi số tiền cấp dưỡng lớn nên mức sống của mẹ con tôi vẫn rất tốt.

Mẹ tôi tên là Chen Xiaoya. Về công việc, cô được gọi là cô gái văn phòng theo cách nói ngày nay. Vì vậy, mẹ tôi thường ăn mặc theo phong cách tương đối thời trang và đi làm rất dễ dàng. Khi thời tiết không lạnh, cô luôn mặc váy, đi tất đen hoặc màu da và đi giày cao gót. Cô ấy có mái tóc mượt và dáng người bụ bẫm. Tuy không phải là mỹ nhân có một không hai nhưng trông cô lại nữ tính hơn. 

Cuối cùng, một tháng đã trôi qua. Do nhà trường đóng cửa nên tôi đã không gặp mẹ suốt một tháng trời. Kỳ nghỉ hai ngày cuối cùng đã cho phép tôi thư giãn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp, em họ tôi cũng ở trong bếp giúp mẹ rửa rau. 

Nói về người anh họ này, anh ấy kém tôi một tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Anh ấy là con trai của dì tôi. Tuy nhiên, dì tôi đã qua đời cách đây vài năm vì một căn bệnh hiểm nghèo nên chị họ tôi hiện đang sống với chú tôi. Dù chú tôi có công việc tốt và kiếm được nhiều tiền nhưng xét cho cùng đó là gia đình đơn thân và thiếu tình mẫu tử. Nghĩ lại thấy anh họ tôi thật đáng thương.

Tôi nhớ cách đây khoảng 20 ngày, khi tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ ở trường, mẹ kể rằng chị họ tôi được công ty họ cử đi du học vì lý do công việc, còn chị họ tôi tạm thời ở nhà tôi. 

[Anh họ của tôi đã trở lại, nhưng đã lâu rồi tôi không gặp bạn, trụ cột tương lai của đất nước này, haha. 〕

[Ngươi vẫn là một cái rắm hôi hám như vậy, vẫn quen bị quấn ở đây sao? 〕

[Chà, tất nhiên là tôi đã quen rồi. Dì rất tốt với tôi phải không? 〕

Em họ tôi vui vẻ nhìn mẹ nhưng mẹ không trả lời. Mặc dù trên mặt cô ấy đang nở nụ cười nhưng cô ấy có vẻ hơi khó chịu. 

[Được rồi, rửa tay và ăn nhanh đi. 〕

Tôi ngủ cùng phòng với anh họ tôi vào ban đêm. Vì đã lâu không gặp nên chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Khi tôi thức dậy thì đã hơn 11 giờ trưa. 

Tôi ngơ ngác bước ra khỏi phòng, mơ hồ nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang thái rau trên thớt, còn em họ tôi ôm mẹ từ phía sau, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng của mẹ. 

Vâng, tôi đã bị sốc. Thì ra anh họ tôi đang có hành động nịnh nọt với mẹ tôi. Chẳng trách, hắn từ nhỏ đã mất đi tình thương của mẹ. 

Sau bữa trưa, mẹ bảo tôi đi học cùng anh họ...

Thời gian nghỉ ngơi luôn trôi qua rất nhanh, ngày trôi qua trong chớp mắt. Tôi thấy anh họ tôi bây giờ có vẻ chín chắn hơn trước rất nhiều. Cậu bé không chỉ biết giúp mẹ việc nhà mà còn thường xuyên gắp đồ ăn cho mẹ trong bữa ăn. Mẹ tôi dường như luôn có rất nhiều chủ đề để nói với anh họ tôi. Dù em họ tôi có nghịch ngợm thì mẹ tôi vẫn luôn nở nụ cười trên môi. 

Ngày hôm sau cũng vậy. Tôi ra ngoài đi dạo, đọc sách với anh họ một lúc, ăn trưa và trở lại trường vào buổi chiều. 

Khi trở lại trường, tôi gọi điện cho mẹ để báo rằng mẹ vẫn an toàn nhưng điện thoại đổ chuông rất lâu tôi mới nhấc máy. Người trả lời điện thoại là anh họ tôi. 

[Này anh họ, anh đã đến trường rồi. 〕

[Ừ, chúc mọi người bình an, mẹ tôi đâu rồi. 〕

[Dì, dì...bà bị đau bụng. Cô ấy vừa uống một ít thuốc. Tôi xoa nó cho cô ấy. Bây giờ cô ấy nên tốt hơn. 〕

[Mẹ tôi ổn chứ? 〕

[Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Tôi sẽ chăm sóc dì của bạn, vì vậy bạn vẫn không cảm thấy thoải mái, haha. 〕

[Đừng lo lắng, bạn sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi. 〕

[Này, đó là dì của tôi. Tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy. 〕

Vì anh họ tôi nói không sao nên có lẽ mẹ tôi ăn không đúng cách. Nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của Enen trên điện thoại, dường như là của mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi vẫn còn cảm thấy hơi khó chịu. 

Một lúc sau, mẹ gọi lại cho tôi và nói rằng bụng mẹ không còn khó chịu nữa, tôi hoàn toàn yên tâm. 

Tôi bắt đầu chăm chỉ học tập trở lại, thời gian trôi qua từng ngày, 20 ngày trôi qua khá nhanh. Tôi nhớ hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. Vì giáo viên thường có ấn tượng rất tốt với tôi nên ông cho phép tôi rời trường sau giờ học. 

Dù mẹ không biết tôi sắp về nước nhưng tôi tin mẹ sẽ rất vui khi thấy con trai tôi vẫn nhớ ngày sinh nhật của mẹ. 

Trên đường đi, tôi mua những loại trái cây và bó hoa mẹ yêu thích rồi vui vẻ trở về nhà. Vì định tạo bất ngờ cho mẹ nên tôi từ từ mở cửa. 

Tại sao? Đèn trong phòng khách đã tắt nhưng kỳ lạ là trên bàn lại có hai ngọn nến và hai ly rượu. Ánh đèn sáng nhấp nháy trong phòng ngủ của mẹ tôi và những âm thanh lạ phát ra từ đó. 

Khi tôi từ từ bước tới và nhìn Baomian qua khe cửa, tôi choáng váng. 

Lúc này, trên giường một người phụ nữ có nước da trắng nõn đầy đặn đang thò cái mông đầy đặn ra, phía sau có một người đàn ông mập mạp ôm lấy eo cô, chậm rãi đẩy vào. 

[Ồ, chồng...]

[Vợ yêu của tôi, dì dâm đãng của tôi, cuối cùng em cũng cưới tôi và chính thức trở thành người phụ nữ của tôi. Ah... lỗ đít còn trinh của bạn thật chặt và cảm giác làm tình thật thoải mái. 〕

Mẹ, mẹ tôi, bà... Tôi vừa để ý thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng không tì vết và hai chiếc tất trắng ở chân. 

Nhưng người đàn ông đằng sau mẹ tôi...ông...ông ấy hóa ra lại là anh họ của tôi. 

Chúa ơi. 

[Vợ ơi, hãy ngẩng đầu lên và nhìn vào ảnh cưới của chúng ta. Em thật xinh đẹp. Mẹ kiếp, chặt quá. Vợ ơi, lỗ đít của em đang chảy máu. Nó không quan trọng. 〕

[Chồng hư, đụ em bao lâu tùy thích, em yêu anh. 〕

à? Có gì treo trên tường? Một cậu bé béo thực sự đã ôm mẹ tôi đang mặc váy cưới. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ tôi, bà đang nhìn những bức ảnh trên tường với vẻ mặt dịu dàng. 

[Dì ơi, con đã làm tình rất nhiều lần rồi, hôm nay được đụ dì thật là sướng. Bạn có cảm thấy thoải mái khi cháu trai tôi đụ bạn không? 〕

[Cũng hỏi, tôi đã cho bạn tất cả mọi thứ. Tên khốn kiếp, khi ngươi còn nhỏ khi dì ôm ngươi, dương vật của ngươi còn nhỏ như vậy, nhưng bây giờ... ngươi bây giờ có thể đụ dì ngươi rồi, à...]

Mẹ thực sự quay lại và nhìn cháu trai một cách trìu mến. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, tôi không thể chịu nổi nữa. Họ đang loạn luân và mẹ tôi vẫn đang mặc váy cưới. 

[Anh...anh đang làm gì vậy? 〕

Ngay lúc tôi đẩy cửa ra, mẹ và em họ tôi cùng lúc mở miệng và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Anh họ tôi hét lên và rút con cặc hôi hám của mình ra khỏi lỗ đít mẹ. Nó vẫn còn dính máu. Cơ thể anh run rẩy, từng dòng tinh dịch bắn tung tóe vào chiếc váy cưới trắng của mẹ cô. 

[Con trai... con trai, con... sao con lại quay lại? 〕

[Anh họ...tôi...]

[Tại sao tôi lại quay lại? Bạn hỏi tôi tại sao tôi lại quay lại? Tôi quay lại để chúc mừng sinh nhật bạn. 〕

Thấy tay anh họ vẫn còn đặt trên mông mẹ, tôi lao tới tóm lấy cổ tên khốn nạn. 

[Đồ khốn, đó là dì của cậu, tại sao cậu lại làm điều này, đồ khốn. 〕

[Anh họ, tôi...tôi...]

Mẹ ôm lấy tôi và khóc. 

[Con trai, đừng làm thế, con sẽ bóp cổ anh họ của mình đến chết đấy, ugh...]

[Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, đồ khốn. 〕

[Con trai, hãy nghe lời mẹ, hãy nghe lời mẹ, chuyện này... chuyện này không phải lỗi của chị họ con, tất cả là lỗi của mẹ con, là lỗi của mẹ con. Chính mẹ tôi là người quá cô đơn. Tôi...tôi đã quyến rũ anh ấy. Muốn trách thì cứ trách mẹ. Tôi xin lỗi, làm ơn buông ra. 〕

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời mẹ nói. Mẹ tôi đang nói về cái gì vậy? 

Cô bất giác buông anh họ ra và đứng đó ngơ ngác. Chẳng lẽ mẹ cô thật sự chủ động dụ dỗ cháu trai mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân? 

[Anh nói dối, anh nói dối tôi, tên khốn này chắc chắn đã cưỡng hiếp anh. 〕

[ Ư... Không, là lỗi của mẹ tôi, mẹ tôi và cháu trai tôi... Là mẹ tôi không biết xấu hổ, mẹ tôi có lỗi với anh. 〕

Tôi lao ra như điên và rời khỏi nhà. 

Ngồi trên xe, suy nghĩ của tôi hỗn loạn và đầu óc tôi không ngừng suy nghĩ về nó. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự bị ham muốn tình dục cuốn đi? Nhưng dù vậy, bà cũng không nên quyến rũ cháu trai mình. Đây là loạn luân.

Em họ của tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy không có ngoại hình nổi bật. Ngược lại, anh vẫn là một chàng trai béo. Ngoài việc ăn tráng miệng ra, anh ấy dường như không có gì đặc biệt cả. Tại sao mẹ tôi lại làm như vậy với anh ấy? 

Từ ánh mắt trìu mến của mẹ tôi nhìn em họ khi họ ân ái, mẹ mặc váy cưới trắng tinh và những bức ảnh cưới treo trên tường, dù điều này không được pháp luật công nhận nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi bị ám ảnh bởi bà, và bà dường như thực sự rất gắn bó với cháu trai mình. Người mẹ thực sự đã chịu đựng nỗi đau và trao lỗ đít còn trinh của mình cho cháu trai. Phải chăng đây là lời tuyên bố về tình yêu chung của họ? 

Nghĩ đến đây, lòng căm thù của tôi đối với anh họ dường như đã bớt nặng nề hơn. Hãy tưởng tượng một cậu bé ở tuổi thiếu niên có thể chống lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như mẹ mình như thế nào. 

Nhưng còn mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi, nuôi tôi và chăm sóc tôi thì sao, tôi có nên ghét bà không? Tôi cũng không biết. 

Sau hơn hai giờ đạp xe, tôi trở lại trường. Khi tôi vừa bước đến sân chơi của trường thì điện thoại reo. Khi nhìn thấy đó là số điện thoại di động của mẹ, tôi lập tức tắt máy. 

Cả đêm tôi ngủ không ngon, trước khi tự học tối hôm sau, điện thoại lại reo. 

Này, bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt. Tôi run rẩy nhấn nút trả lời, và một giọng nói vang lên từ phía sau. 

[Anh họ, là tôi đây, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói trước. 〕

[Bạn muốn nói gì? 〕

[Hôm qua...đêm qua...]

[Bạn muốn nói gì thế? 〕

[Tối qua, dì của tôi...]

[Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Tại sao bạn lại do dự? 〕

[Dì uống thuốc ngủ. 〕

[Bạn đang nói gì vậy? Nói lại lần nữa. 〕

[Đó là sự thật. 〕

[Mẹ tôi dạo này thế nào rồi? Cô ấy ở đâu? Nói nhanh đi. 〕

[Bây giờ cô ấy ổn rồi. Tối qua tôi gọi cho bạn nhưng bạn không nghe máy nên tôi đã đưa dì tôi đến bệnh viện. Sau khi rửa dạ dày sẽ không có vấn đề gì. 〕

[Cái này...tôi...]

[Em họ, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc dì thật tốt. 〕

〔 à? Nhanh lên, để mẹ tôi trả lời điện thoại. 〕

[Dì đang nghỉ ngơi trong phòng. Tôi đã gọi cho bạn từ hành lang của đơn vị. 〕

[Đừng nói nhảm nữa, đánh thức mẹ đi, con muốn nghe giọng mẹ, nhanh lên. 〕

Nghe những gì anh họ nói, tôi thực sự lo lắng và hối hận. Tại sao tôi lại làm thế với mẹ tôi? Cô ấy là người tôi yêu nhất trên đời. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, liệu tôi còn có thể sống sót được không? 

Đúng lúc tôi đang đổ mồ hôi và lo lắng thì giọng mẹ cuối cùng cũng vang lên trong điện thoại. 

[Con... con, mẹ... mẹ...]

[Mẹ, mẹ ổn chứ? Tại sao bạn lại cần thuốc ngủ, ugh...]

Nghe giọng mẹ, tôi không kìm được nữa mà rơi nước mắt.

[Là lỗi của mẹ tôi, là lỗi của mẹ tôi...]

[Mẹ, xin đừng nói nữa. Đó là lỗi của con trai bạn. Anh nuôi em vất vả quá mà em lại đối xử với anh như vậy. Bạn phải ngừng làm những điều ngu ngốc. Chỉ cần em sống tốt, chỉ cần em hạnh phúc thì con trai anh sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì và sẽ hỗ trợ em trong mọi việc. Tôi đang cầu xin bạn. 〕

[Con trai...]

[Mẹ, mẹ đợi ở nhà, con sẽ quay lại ngay. 〕

[Con trai ngoan, mẹ thực sự ổn. Bạn học tập chăm chỉ ở trường. Vài ngày nữa sẽ là ngày nghỉ của bạn. Mẹ sẽ chuẩn bị những món ăn ngon cho bạn. 〕

[Nhưng...]

[Đừng lo lắng, mẹ đã bối rối một thời gian, nhưng giờ mẹ đã thực sự ổn rồi. Mẹ không thể sống thiếu con...]

[Được rồi, tôi nghe lời mẹ tôi. 〕

Mẹ vẫn ổn, tạ ơn Chúa. 

Dù rất muốn quay lại gặp mẹ nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nghe lời mẹ. Nếu tôi ở lại thêm vài ngày nữa thì đó sẽ là ngày nghỉ của tôi. 

Cuộc sống trôi qua thật chậm, những ngày này dài như năm tháng. Cuối cùng tôi cũng nghe thấy câu “Tạm biệt các bạn cùng lớp” đã quên từ lâu từ đôi môi của giáo viên. 

Phải mất hai tiếng đồng hồ mới về đến nhà nhưng khi bước đến cửa đơn vị, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, hóa ra là anh họ tôi. 

[Anh họ, anh đã trở lại. 〕

[Ồ, tại sao bạn vẫn còn ở đây? 〕

[Tôi...tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ. 〕

[Chuyện này cứ để qua đi, không còn gì để nói nữa. 〕

[Anh, nghe em nói này, đêm sau khi nói chuyện điện thoại với anh xong, em thấy dì đã ngủ nên miễn cưỡng rời đi, nhưng… nhưng ngày hôm sau, cả ngày, đầu óc em chỉ toàn…tất cả…]

[Đồ khốn...]

Tôi giơ nắm đấm lên và định nổi giận thì anh họ tôi đã quỳ xuống trước mặt tôi. 

[ anh họ, cho dù anh có đánh chết em, em vẫn phải nói rằng, em nhớ cô, em không thể quên được cô ấy, và cô ấy lại vô tình quay lại vào ban đêm. Khi dì tôi mở cửa, tôi thấy dì có mái tóc bạc trắng ở thái dương và trông rất hốc hác. Bạn có thể nói rằng dì tôi cũng rất yêu tôi. Thực ra... thực ra, không ai trong chúng ta có thể sống thiếu nhau. 〕

[Nhưng...nhưng các bạn là người thân. 〕

[Tôi biết... tôi biết điều này là sai, nhưng tôi thực sự không thể làm gì được. Tình yêu thật vô lý. Như bạn đã thấy ngày hôm đó, dì tôi thậm chí còn sẵn sàng cưới tôi. Bạn biết đấy, thực ra người đau khổ nhất lúc này chính là dì của tôi. Con biết dì có thể sẽ bỏ con để theo con, con ruột của mẹ, nhưng chúng con yêu nhau sâu đậm, con rất sợ dì lại làm điều gì đó ngu ngốc. Cho dù cô ấy không làm điều gì ngu ngốc vì bạn thì chắc chắn cô ấy sẽ rất đau lòng. 〕

Mẹ tôi, nghĩ mà xem, bà còn mặc cả váy cưới cho em họ mình. Loại tình yêu này sâu đậm biết bao, loại tình yêu thờ ơ này. 

[Đêm đó tôi nhìn thấy thái dương xám xịt và khuôn mặt hốc hác của dì, lòng tôi như bị kim đâm. Em họ, dì của bạn đã từng bị chú của bạn làm tổn thương một lần. Bạn có muốn dì của bạn phải trải qua quãng đời còn lại trong đau đớn không? Tôi cầu xin bạn, hãy giúp đỡ cả hai chúng tôi. 〕

〔 à? Cái này...]

[Em họ, thành thật mà nói, bây giờ dì và tôi cảm thấy dù không gặp nhau một ngày cũng không thể sống sót. Xin hãy giúp chúng tôi. 〕

Khi nghe anh họ nói như vậy, tôi thực sự không nói nên lời, lòng tôi như rung động dữ dội. 

[Nhưng cậu là...]

[Tôi biết đây là loạn luân, nhưng hãy nghĩ xem, nếu có một người đàn ông khác ở bên cạnh dì tôi, anh ta có thể thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy, và không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không làm tổn thương trái tim mỏng manh của tôi nữa. Và... và...]

[Sao cậu không nói gì cả? Còn gì nữa? 〕

[Để tôi nói thẳng cho bạn biết, ham muốn tình dục của dì tôi thực sự rất mạnh mẽ. Sở dĩ cô kìm nén nhiều năm như vậy là vì sợ bị tổn thương lần nữa. Nhưng... Nhưng bây giờ dục vọng này lại bị khơi dậy, giống như một trận lũ quét. Trên thực tế, mỗi ngày chúng ta...]

Tôi biết anh họ tôi sẽ nói gì nên tôi quay người bỏ đi mà không trả lời anh ấy. 

Trên phố, một bóng dáng cô đơn, đó chính là tôi. 

Suy nghĩ của tôi đang quay cuồng. Với vị trí của tôi trong lòng mẹ, dùng vũ lực chia tay họ cũng không sao. Nhưng nếu tôi chia tay họ, dù tôi không quan tâm đến chị họ tôi thì mẹ tôi thì sao? Tôi có thực sự muốn mẹ tôi bị hành hạ bởi cảm xúc và ham muốn mỗi ngày không? Liệu nó có thực sự khiến cô ấy phải trải qua quãng đời còn lại trong đau khổ không? 

Khi đi ngang qua chùa Gongpo, tôi nhớ đến câu nói đó, thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn hối hận một cuộc hôn nhân. 

Mặc dù họ đang có một mối quan hệ không chung thủy và mặc dù đám cưới ngày hôm đó của họ là ảo nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng trái tim họ đã gắn chặt với nhau. 

Vì mẹ. 

Khi tôi trở về nhà lần nữa và mở cửa ra thì thấy chị họ tôi và mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn, quay mặt vào nhau, đồ ăn trên bàn không hề động tới. 

Tôi thực sự xúc động khi thấy mẹ tôi vẫn còn vài sợi tóc bạc ở thái dương. 

[Con trai, con đã trở lại. Chắc hẳn bạn đang đói. 〕

[Ồ, tôi đói quá. 〕

[Món ăn đã nguội rồi. Mẹ sẽ hâm nóng chúng lại. 〕

[Không, mẹ ơi, mẹ ngồi xuống và ăn nhanh đi. 〕

Dù đã đồng ý nhưng tôi vẫn xấu hổ khi nói ra điều đó. Khi tôi đứng cạnh anh họ của mình, tôi nháy mắt với anh ấy. 

[Anh họ, xin hãy ngồi đằng kia. 〕

Rõ ràng là mẹ và em họ tôi đều tỏ ra ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói. Mặt mẹ đỏ bừng nhưng vẫn không giấu được vẻ vui mừng. 

Khi chúng tôi đang ăn, mọi người dường như bớt xấu hổ hơn. Mẹ liên tục gắp đồ ăn cho tôi và hỏi thăm việc học của tôi. 

Khi chị họ gắp miếng bít tết vào bát của mẹ, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn chị họ ngồi cạnh, trong mắt tràn đầy yêu thương, không phải loại tình yêu giữa người lớn và đàn em mà là tình yêu nam nữ. 

Khi Diệp Oản đi vào phòng tắm, đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của Vạn Uyển. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ham muốn tình dục của mẹ tôi lại thực sự mạnh mẽ đến vậy. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, phòng khách trống rỗng. Họ ra ngoài sớm thế à? 

Khi tôi vô tình mở cửa phòng ngủ thì cửa không khóa. Hai người trần truồng đang ôm nhau. Mẹ tôi chỉ mang hai chiếc tất đen ở chân. Em họ của tôi ngã vào vòng tay của mẹ tôi và dùng một tay vuốt ve cặp mông to của bà. 

Mẹ ôm đứa cháu yêu quý của mình khi ngủ với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của mẹ nhưng tôi vẫn không hiểu được. Sẽ là điều dễ hiểu nếu anh ấy là một chàng trai đẹp trai. Tại sao mẹ lại yêu thương tôi sâu sắc đến vậy, người em họ khiêm tốn của tôi? 

Có cách nào để làm quen dần dần được không? 

Vừa định đi ra ngoài, tôi chợt thấy dưới chân mình có một chiếc lều nhỏ nhô ra. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Ôi Chúa ơi, làm sao tôi có thể có phản ứng như vậy? Đó là một tội lỗi. 

Tôi đến quán cà phê Internet với các bạn cùng lớp trong một ngày và trở về nhà vào khoảng 4 giờ chiều. 

Vừa mở cửa bước vào phòng khách, tôi đã thấy mẹ và em họ đang ở trong bếp. Nhưng máy hút mùi quá ồn nên họ không hề chú ý đến tôi. 

Anh họ tôi ôm mẹ từ phía sau, một tay luồn vào váy mẹ, vuốt ve mặt mẹ. Lúc này, mẹ cô mới quay người lại, dịu dàng đặt đôi môi đỏ mọng lên trên cô. 

Trong bếp đột nhiên xuất hiện khói, như thể dầu trong nồi đã quá nóng. Anh họ tôi chắc đã ngửi thấy mùi hăng nên nhanh chóng tắt ga. 

Lúc này mẹ và chị họ tôi mới nhận ra tôi đã quay lại. Mẹ tôi nhanh chóng sắp xếp quần áo rồi tiếp tục nấu ăn. Tuy nhiên, anh họ tôi khi nhìn thấy tôi đã sửng sốt, sau đó bước ra khỏi bếp và chào tôi với vẻ có chút ngượng ngùng. 

Khi quay lại phòng, tôi phát hiện ra một chiếc lều nhỏ lại đang phồng lên bên dưới mình. Ôi chúa ơi, tôi nghĩ về cách anh họ tôi nhìn tôi vừa rồi. Anh ấy không thể nhìn thấy tôi như thế này. Điều đó sẽ là quá lớn. 

Có lẽ là do tôi vừa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn có vẻ hơi ngượng ngùng. Chỉ có anh họ tôi, người luôn tìm chủ đề và kể chuyện cười, đã làm dịu bầu không khí. 

Tôi đã có một giấc ngủ ngon. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đang làm bữa sáng. Nhìn thấy cô ấy tràn đầy năng lượng, tôi biết quyết định của mình là đúng đắn. 

[Con trai, tại sao con lại rời đi ngay sau khi ăn sáng? Bạn không ở nhà ăn trưa à? 〕

[Không, sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi. Nhà trường yêu cầu chúng tôi trở lại trường sớm nửa ngày. Mẹ, con đi trước. 〕

[Đợi một chút, mẹ sẽ tiễn con. 〕

Mẹ xách chiếc túi nhỏ lên và cùng tôi bước ra khỏi cộng đồng. 

[Con trai, mẹ... Mẹ không biết phải nói gì, con...]

[Đừng lo lắng, tôi sẽ học tập chăm chỉ và đạt điểm cao vào cuối học kỳ. 〕

[Mẹ biết con là một cậu bé ngoan, cảm ơn con đã bao dung như vậy. 〕

[Mẹ ơi, con thấy đã lâu rồi mẹ không vui vẻ như vậy. Con trai tôi không còn hy vọng nào khác. Tôi chỉ mong bạn sẽ được hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại. 〕

[Con trai...]

Trước khi tôi đi, mẹ cho tôi tiền sinh hoạt trong túi và dặn tôi phải bổ sung dinh dưỡng khi đi học lại. 

Khi trở lại trường, tôi bắt đầu học tập chăm chỉ cho kỳ thi cuối kỳ sắp tới. Bây giờ mẹ tôi thực sự hạnh phúc. Tôi có thể biết từ âm thanh điện thoại của cô ấy. Tôi hy vọng mẹ tôi luôn có thể hạnh phúc như vậy. 

Vì thời tiết năm nay quá nóng nên nhà trường quyết định tổ chức trước kỳ thi cuối kỳ và được nghỉ sau kỳ thi. 

Khi kỳ thi cuối cùng kết thúc, tất cả học sinh đều thở phào nhẹ nhõm. Học kỳ cuối cùng cũng kết thúc. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà nhưng vừa mở cửa đã nhìn thấy chị họ và mẹ tôi đang ở trong phòng khách. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên bàn trong phòng khách, còn em họ tôi đang ngồi trên ghế trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi đang nâng lên hạ xuống con cặc của em họ bằng đôi chân nhỏ bé mang tất đen và vuốt ve nó lên xuống. Đây có phải là footjob huyền thoại? 

Trong lúc đang được mẹ xoa chân, anh họ tôi thọc ngón tay vào âm đạo đầy lông mu của mẹ và liên tục ra vào. Tiếng rên khe khẽ của mẹ vang lên trong phòng khách. 

Nhìn thấy tôi đột ngột trở về, mẹ và chị họ đều kêu lên. Tôi không biết họ sợ hãi hay vì lý do nào khác. Lúc này, cơ thể trắng nõn của mẹ tôi co giật, âm đạo của mẹ phun ra từng đợt tinh dịch nhớp nháp. 

Và anh họ tôi cũng giống như tôi khi lần đầu tiên tôi đột nhập vào phòng mẹ, phun ra từng dòng tinh dịch phóng ra trên tất và bàn chân đầy thịt của mẹ. 

[A... con trai, mẹ về rồi à, mẹ... mẹ...]

Mẹ hoảng sợ bước xuống bàn, vặn cái mông to rồi chạy trở lại phòng ngủ. Em họ tôi theo mẹ về tổ ấm tình yêu. 

Có lẽ nghe thấy tiếng tôi hâm nóng đồ ăn trong bếp, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đã đến bên tôi. 

[Con trai, xin hãy nghỉ ngơi một lát. Mẹ sẽ cho con một ít đồ ăn nóng. 〕

Trong bữa tối, mẹ tôi ngồi đối diện tôi. 

[Con trai, con đã thi xong chưa? 〕

[À, vì năm nay thời tiết nắng nóng nên trường quyết định thi trước và được nghỉ sớm. 〕

[Bạn thi thế nào? 〕

[Không sao đâu. Tôi đoán mình sẽ lọt vào top 10. Nếu may mắn, tôi sẽ lọt vào top 5. 〕

[Thật đấy, con trai, con thật tham vọng. Mẹ có thể tặng con bất cứ món quà nào con muốn. 〕

[Không cần đâu, chỉ cần mẹ tôi sống vui vẻ mỗi ngày thì coi như đó là một món quà đối với tôi. 〕

[Này, có được một đứa con trai như cậu quả thực là một điều may mắn mà mẹ tôi đã vun đắp ở kiếp trước, nhưng mẹ tôi...]

[Mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con. Đừng ngu ngốc thế nữa. Nếu không thì bạn có thể bỏ ra một ít tiền và tặng tôi một bộ quần áo thể thao Nike, haha. 〕

[Haha, được rồi, ngày mai mẹ sẽ mua cho con. 〕

Có lẽ vì tôi không để ý chuyện vừa xảy ra trong lòng nên mẹ đã dọn giường cho tôi với nụ cười trên môi rồi quay về tổ ấm tình yêu giữa bà và chị họ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã đi làm và em họ tôi đã đến lớp. Phòng ngủ tuy đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng vẫn còn mùi tục tĩu. 

Khi tôi mở máy tính trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi thấy mặt bàn không còn là bầu trời xanh nữa mà thay vào đó là bức ảnh cưới của mẹ tôi và chị họ tôi. 

Khi đang tìm một số bộ phim truyền hình kinh điển của Châu Tinh Trì mà mình sưu tầm được, tôi chợt tìm thấy một đoạn video lạ. Khi tôi mở nó ra, mẹ và em họ tôi xuất hiện trong lớp giấy gói. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một đoạn video về đám cưới của họ. Hai người tôn thờ nhau, rồi ôm nhau tâm sự lời thề yêu thương. 

Nói một cách thẳng thắn, mẹ tôi trong bộ váy cưới màu trắng đơn giản là lộng lẫy và không thể so sánh được. 

[Lin Lin, bạn có thực sự sẵn sàng chịu trách nhiệm với dì của mình và cưới cô ấy không? 〕

[Dì biết, dì ơi, con yêu dì. Bạn có sẵn sàng làm vợ của Lin Lin không? 〕

〔lòng tốt. 〕

Khi mẹ tôi đang uống rượu với anh họ của bà, nước mắt bà đã tuôn rơi. Tôi nghĩ đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc. 

Người anh họ đón “cô dâu” của mình và từ phòng khách trở về phòng tân hôn. 

[Dì ơi, để con kể cho dì một bí mật. Thực ra, tôi đã yêu em từ khi còn nhỏ. Bạn là đối tượng tưởng tượng tình dục duy nhất của tôi trong vài năm qua. Tôi thực sự đã xuất tinh vào người bạn không biết bao nhiêu lần, haha. 〕

[Tôi là một đứa trẻ, tôi đã giết bạn, Lin Lin, hôn tôi. 〕

Người anh họ hôn “vợ” trước mặt hơn mình hơn 20 tuổi, đồng thời vuốt ve thân hình bụ bẫm của cô. 

Tôi thực sự không ngờ người em họ khiêm tốn này lại có khả năng tán tỉnh giỏi đến vậy. Môi, tai, cổ, ngực, bụng dưới, thậm chí cả đùi và bàn chân đầy thịt của mẹ tôi đeo tất trắng đều có dấu hôn của chị họ. 

Cuối cùng, anh họ tôi bắt đầu tấn công âm đạo của mẹ tôi, dùng lưỡi liếm nó và dùng ngón tay tôi trêu chọc nó. Đáp lại, mẹ tôi lần lượt rên rỉ.

“Cặp đôi” ôm nhau thật chặt khi anh họ đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ. Sau khi làm như vậy không biết bao lâu, anh họ tôi càng đẩy nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như càng lớn hơn. 

Cả hai cơ thể đều run rẩy. Người anh họ xuất tinh, xuất tinh bên trong. 

Sau khi lên đỉnh, người mẹ lại ôm “chồng” bé nhỏ và tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

[Em yêu, anh muốn trao trinh tiết cho em, em có thấy nó bẩn không? 〕

[Có thật không? Tất nhiên là không. Tôi rất vui mừng. 〕

Cô tựa đầu vào vòng tay của anh họ, hé đôi môi đỏ mọng, mẹ cô thực sự đã nuốt chửng con cặc của anh họ. Sau một thời gian, cặc của anh họ tôi lại cương cứng trở lại. 

Mẹ chìa cái mông to trắng nõn chờ em họ tới. 

Lúc này, tôi phát hiện cặc của mình cứng đến mức không biết xấu hổ, tay trái của tôi thực sự đã thò vào háng tôi mà tôi không hề hay biết. 

Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng tắt máy tính và rời khỏi nhà. 

Vô tình tôi đã đến sân vận động và chơi bóng rổ cả buổi chiều trước khi trở về nhà. Vừa lúc tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì nghe thấy giọng mẹ từ phòng khách truyền đến. 

[Tiểu quỷ, đừng chạm vào nó nữa, ngươi còn muốn nó. 〕

[Ừ, tôi không thể chịu nổi khi chỉ nhìn thấy cặp mông to của cô vợ quyến rũ của mình, haha. 〕

[Thật tệ, quan hệ tình dục mỗi ngày là không đủ. 〕

[Điên chưa đủ đâu, anh muốn được quấn trong lồn em cả đời, hehe. 〕

[Dừng lại đi, anh còn phải nấu ăn, tối nay sao không để dì đụ em? 〕

[Dì ơi, để con kể cho dì một bí mật. 〕

[Cái gì? 〕

[Em còn nhớ ngày anh sờ lồn em trong bếp và bị anh họ em nhìn thấy không? 〕

[Kẻ xấu, đó không phải lỗi của anh. 〕

[Tôi thấy cu của anh họ tôi cứng quá, haha. 〕

[Vớ vẩn, con trai tôi không tệ bằng cậu. 〕

[Đó là sự thật. Không có gì ngạc nhiên. Dì của tôi rất gợi cảm, ngực rất to và mông rất béo. Trong trái tim của những đứa trẻ ở độ tuổi chúng tôi, mẹ đơn giản là một nữ thần. Ai sẽ không bị cô ấy cám dỗ? 〕

[Con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng. 〕

[Dì ơi, sao khăn của dì ướt thế? Rất nhiều nước đã chảy ra. Bạn có bị kích thích bởi những gì tôi nói không? Haha. 〕

[Đừng gây rắc rối nữa, dì thực sự phải nấu ăn. Hãy gọi cho anh họ của bạn và hỏi xem khi nào anh ấy sẽ về ăn tối. 〕

Trước khi tôi có thể phản ứng trên giường trong phòng ngủ, tôi nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. Tôi không còn cách nào khác đành phải trùm đầu lại và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh họ, như thể anh ta đẩy cửa phòng ngủ của tôi, quay người lại rời đi. 

[Dì ơi, em họ của con đang ở nhà. 〕

〔 à? 〕

[Nhưng tôi đã ngủ quên, haha. 〕

[Mau giúp dì rửa rau. Anh họ của bạn sẽ sớm thức dậy và chúng ta sẽ ăn tối. 〕

[Sao cậu lại lo lắng thế? Dì đã ướt sũng rồi. Hãy lau khô cô ấy trước khi nấu. 〕

[Chồng ngoan, Linlin ngoan, buổi tối chúng ta làm nhé. 〕

[Tôi muốn nó ngay bây giờ. Tôi thích đụ dì nóng bỏng của mình trong bếp nhất, haha. 〕

[Nó sẽ...sẽ bị anh họ của bạn nhìn thấy. 〕

[Ồ, anh ấy ngủ quên rồi, đây không phải là lần đầu tiên anh họ tôi nhìn thấy. Hơn nữa, chúng ta đều là một gia đình. Nếu anh ấy hạnh phúc, chỉ cần xem nó. Vợ có nên nghe lời chồng? Haha. 〕

[Lin Lin xấu, tôi thực sự không thể làm gì bạn, nhanh lên. 〕

Không biết tại sao, khi nghe thấy lời tán tỉnh dâm đãng của họ, tôi bất ngờ rời khỏi giường, mở hé cửa phòng ngủ, nhìn về phía bếp. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang chống tay lên bếp, thò cặp mông to tròn trắng nõn, chiếc quần lót ren nhỏ màu đen đã bị chị họ kéo xuống đầu gối.

Anh họ tôi thọc tay vào áo mẹ, vuốt ve ngực mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

[Dì ơi sao hôm nay dì kẹp chặt thế? Núm vú của bạn rất cứng và tinh dịch của bạn chảy như suối. Tôi cảm thấy hôm nay bạn đặc biệt phấn khích. Có phải vì anh họ của tôi không...]

[Linlin xấu tính, dùng sức nhanh lên, dì đang đến... ừm...]

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi đổ gục xuống bếp. 

[Trời ơi, sao hôm nay dì tôi lên đỉnh nhanh thế? Tôi vẫn chưa làm gì cả. 〕

[Kẻ xấu, ta biết ngươi tốt rồi, nhanh đi rửa rau đi. Tối nay dì của tôi sẽ thỏa mãn cậu và để cậu làm tình thỏa thích. 〕

[Nhưng bạn thấy đấy, bây giờ vẫn còn rất khó khăn, bạn phải tìm một cái lỗ để chui vào, haha. 〕

Người mẹ bất lực lắc đầu, mơ hồ dụi dụi miệng vào em họ, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và nuốt con cặc to cứng của em họ. Mẹ cô ấy thực ra đang thổi kèn cho em họ của cô ấy. 

Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, người mẹ thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra kích thích quy đầu của em họ, rồi nuốt chửng hai tinh hoàn của em họ từng cái một. Chủ đề quay lại dương vật to của chị họ, bà mẹ nuốt nước miếng và nuốt khan. 

Có lẽ vì cảm thấy em họ sắp xuất tinh nên mẹ cô đã tăng tốc. Khi em họ của cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào miệng cô. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi không phun ra tinh dịch trong miệng mà nuốt hết, ngay cả tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng cũng không bị lãng phí. 

[Cái miệng nhỏ của dì ngày càng mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. 〕

[Chết tiệt, ta cưới ngươi, ngươi còn gọi ta là dì. 〕

[Gọi em là dì có thú vị hơn không? Hehe. 〕

Không biết đã qua bao lâu, nhưng hình như tôi nghe thấy tiếng mẹ. Khi tôi mở mắt ra, hóa ra đó là khuôn mặt đang tươi cười của mẹ tôi. 

[Con trai, con đói rồi. Hãy đứng dậy và ăn. 〕

Lần này tôi thực sự ngủ quên và bàng hoàng đi đến phòng khách. 

Trong khi ăn, tôi không biết anh họ tôi có ý đó hay không. Trong khi ăn, anh vuốt ve đôi chân gợi cảm trong chiếc tất của mẹ và thỉnh thoảng đưa món bít tết yêu thích của mình vào miệng bà. 

Thấy tôi không chú ý, mẹ tôi buông em họ tôi ra. 

Ăn tối xong, anh họ tôi kéo mẹ tôi đi dạo. Điều làm tôi ngạc nhiên là anh họ tôi nhất quyết kéo tôi theo. Tại sao tôi lại phải là bóng đèn đó? 

Nhưng tôi không thể cưỡng lại anh ta nên phải theo anh ta ra ngoài. Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện về những điều thú vị đã xảy ra trong quá khứ, không khí dường như thật yên bình, thực sự giống như một gia đình hạnh phúc. Em họ tôi chỉ làm điệu bộ, thỉnh thoảng chạm vào mông mẹ tôi chứ không có hành vi quá đáng. 

Này, bây giờ ngay cả tôi cũng không biết tại sao lại có sự thay đổi lớn về thái độ như vậy. 

Vì dạo này em họ tôi phải thi nên không hề có tiếng động chuyện họ ân ái trong phòng mẹ vào ban đêm. Nhưng khi vào bếp, anh họ tôi vẫn nghịch ngợm, thỉnh thoảng thò tay vào quần áo, váy của mẹ tôi. 

Trong khi ăn tối, tôi cũng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Có lúc tôi thò tay vào dưới váy mẹ và chạm vào cặp mông to của mẹ, trêu chọc vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

Về phần mẹ tôi, lúc đầu bà còn miễn cưỡng và xấu hổ nhưng bây giờ dần dần bà cũng quen. 

Tối hôm đó, khi tôi đang đi vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng mẹ và chị họ từ bên ngoài đi vào. 

[Tôi về nhà rồi, tôi về nhà rồi, kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc. Cô tốt bụng của tôi, Lin Lin đã không đụ cái lồn và lỗ đít nhỏ của cô mấy ngày rồi. 〕

[Một người chồng tốt, dì tôi rất muốn anh ấy. 〕

Bạn có thể nghe thấy tiếng hai người hôn nhau ướt át trong nhà vệ sinh, sau đó là tiếng rên rỉ của mẹ. 

[Dì ơi, mông dì mập quá, con sờ không đủ. 〕

[Kẻ xấu, ngươi sẽ phải chạm vào nó cả đời đấy, à...]

[Em thật quyến rũ, mùi quá nồng, anh mới không đụ em mấy ngày, giống như Hoàng Hà đang tràn ngập. 〕

[À...đừng liếm nó nữa. Vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cái bọc ngứa quá. Đưa nó cho tôi nhanh lên. 〕

Bên ngoài có tiếng đập mạnh, nhưng vào lúc này, đúng lúc này, chiếc điện thoại chết tiệt của tôi đột nhiên vang lên. Tôi mở ra thì thấy đó là số điện thoại của hiệu trưởng, nhưng cho dù là hiệu trưởng gọi thì lúc này tôi cũng không thể nghe máy. 

Vì họ nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ra khỏi nhà vệ sinh. 

[Lin Lin, dừng lại nhanh lên. 〕

[Tôi không thể dừng lại được, thật thoải mái. Dì ơi, dì kẹp chặt con đến nỗi suýt làm gãy cặc của con. 〕

Hiển nhiên hai người đều đang ở trong trạng thái hưng phấn cực độ. 

Mẹ tôi thấy tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh liền liếc nhìn tôi. Tuy rằng lúc này đối với biểu ca của mình có chút phản kháng, nhưng thấy biểu ca không có ý định dừng lại, hắn quay đầu tiếp tục phục vụ cho những cú đâm của mình. 

Dù đã trở lại phòng ngủ nhưng tôi vẫn cảm thấy tiếng va chạm trong phòng khách dường như lớn hơn. 

[Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Nó rất thú vị. Tôi sắp xuất tinh vào tử cung của bạn. 〕

[Này, nó tới rồi, tôi tới đây, ah...]

Từ âm thanh, tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái, nhưng đoạn cao trào dường như đặc biệt mãnh liệt, thậm chí âm thanh còn có chút méo mó. 

Khi nghe thấy phòng khách không có động tĩnh gì, tôi gọi lại cho thầy. Thì ra cô giáo đã thông báo cho tôi về cuộc họp phụ huynh. 

Sau một đêm cãi vã, ngày hôm sau mẹ tôi đã đến trường của tôi. 

Chiều tối về, tôi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của mẹ. Hóa ra tôi đã đạt được vị trí thứ ba trong kỳ thi cuối kỳ. Mẹ tôi vui vẻ dẫn tôi và em họ đến Quanjude dùng bữa. 

Mỗi mùa hè, mẹ tôi được nghỉ phép một tháng có lương. Bây giờ mẹ tôi, anh họ tôi và tôi đều được nghỉ lễ. Anh họ tôi hàng ngày trút nguồn năng lượng thể chất vô tận của mình lên cơ thể mẹ. 

Tôi nhớ đó là ngày mà tôi sẽ không bao giờ quên. Khi tôi đang tắm trong phòng tắm vào buổi tối, mẹ tôi bất ngờ xông vào. Bà chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt và đôi tất gợi cảm quấn quanh chân. 

Khi nhìn thấy mẹ bước vào, tôi vô thức che dương vật đang cương cứng của mình lại vì thấy mẹ đang tán tỉnh em họ tôi. 

[Mẹ, mẹ ổn chứ? 〕

[Con trai, đừng chặn nó nữa. Mẹ đã nhìn thấy nó. 〕

[Cái này...]

[Không chỉ em họ của bạn, mà cả mẹ bạn cũng phát hiện ra điều đó. Đừng xấu hổ. Đó là điều bình thường ở tuổi thiếu niên. Hãy để mẹ bạn giúp bạn. 〕

[Mẹ ơi, con không hiểu ý mẹ. 〕

[Bạn luôn bao dung với mẹ mình như vậy, mẹ tôi thực sự rất biết ơn. Hãy coi đó như việc mẹ bạn trả ơn cho bạn, hoặc như một phần thưởng cho việc lọt vào top ba. 〕

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã ngồi xổm xuống, há miệng và nuốt cặc tôi vào. 

Ôi chúa ơi, mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, cảm giác này...cảm giác này thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Thân cảm thấy thoải mái, tâm cảm thấy rối ren, ngũ vị lẫn lộn. 

Dù sao thì đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm loại chuyện này. Có lẽ nó chỉ kéo dài vài chục giây thôi là tôi không thể chịu đựng được nữa. 

[Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, làm ơn dừng lại đi...]

Mẹ thực sự đã tăng tốc khiến tôi có cảm giác như sắp lên thiên đường. Tôi đã xuất tinh, và tôi đã xuất tinh thật sự. Nó kéo dài trọn một phút và tất cả đều lọt vào miệng mẹ tôi. 

[Mẹ, con xin lỗi, nhanh nhổ ra đi, bẩn quá. 〕

[Đừng bẩn thỉu nữa con trai, hãy nói chuyện với mẹ về cảm xúc của con đi. Hãy nói thật với cô ấy đi, cậu đang chữa trị cho thi thể của mẹ mình à...]

[Không...không...Mẹ, con thực sự không muốn làm chuyện đó với mẹ. Bà là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể...]

Thành thật mà nói, nếu người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt này không phải là mẹ tôi, tôi nhất định sẽ ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy thật mạnh. 

[Con trai, nếu con muốn có mẹ, cho dù con có tống bà ấy xuống địa ngục, mẹ cũng sẽ trao cho con. Nhưng mẹ bạn quan tâm và báo đáp bạn nhiều hơn, còn đối với anh họ bạn, có thể bạn không hiểu rằng chính anh ấy là người đã khiến mẹ bạn lấy lại được cảm giác làm phụ nữ. Cô thực sự yêu anh, yêu đến mức cô không thể sống thiếu anh được nữa. 〕

[Mẹ ơi, con thấy anh họ của con cũng rất yêu mẹ. Chỉ cần bạn cảm thấy vui vẻ, con trai bạn sẽ ủng hộ bạn. 〕

[Cảm ơn con trai... con trai, vì con không muốn làm chuyện đó với mẹ từ tận đáy lòng, nên mẹ con biết tại sao. Bạn có thấy đặc biệt thú vị khi xem mẹ mình và Lin Lin tán tỉnh và quan hệ tình dục không? 〕

[Mẹ, mẹ đang nói...]

[Con trai, mẹ tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó. Không biết những chuyện xảy ra trong gia đình chúng ta là đúng hay sai, nhưng dù sai thì chúng ta cũng chưa hề làm hại người khác nên cứ để nó tiếp tục sai. Có lẽ mẹ sinh ra đã là một người phụ nữ như vậy, có lẽ đây là định mệnh của con, mẹ cũng không muốn giấu con điều đó. Kỳ thực mấy lần ngươi vô tình nhìn thấy mẹ ngươi cùng Lâm Lâm ân ái, mẹ ta cảm thấy... cảm giác đặc biệt...]

[Mẹ ơi, thực ra là con đang lừa dối chính mình. 〕

[Con trai, nếu con thích xem, mẹ sẽ không phản đối. Nếu sau này bạn cảm thấy đặc biệt khó chịu, mẹ sẽ giúp bạn bằng miệng. 〕

Nói xong, mẹ vặn cái mông đầy đặn rồi rời khỏi phòng tắm. 

Chuyện đó giống như một giấc mơ, nhưng lại không phải là một giấc mơ. Tôi đã hiểu. Mẹ tôi nói có thể cho tôi chiếm giữ nơi tôi sinh ra như chị họ, nhưng đây chỉ là cách để mẹ trả ơn, thậm chí là thương hại tôi. 

Mặc dù mẹ và anh họ tôi cũng có mối quan hệ trái đạo đức nhưng việc quan hệ tình dục của họ đều dựa trên tình yêu. 

Loạn luân cũng vậy, nhưng chỉ có loạn luân mẹ con và loạn luân cha con, đặc biệt là loạn luân mẹ con, mới bị coi là trái đạo đức nhất. 

Cú búng tay mà mẹ tôi cho tôi tối nay đã đến bờ vực loạn luân rồi. Đây là giới hạn và chúng tôi không thể để nó tiếp tục. 

Tôi đã tự dối lòng mình, có lẽ trong thâm tâm tôi rất thích nhìn mẹ và em họ tán tỉnh và làm tình cùng nhau, nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận, và cũng không dám thừa nhận. 

Khi tôi mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ lau tai cho em họ tôi, trong khi em họ tôi đang nằm trên người mẹ tôi và tận hưởng đôi chân mượt mà và gợi cảm của mẹ. 

[Anh họ, sau khi tắm rửa xong, hãy vào xem trận đấu vòng loại World Cup giữa Trung Quốc và Iran. 〕

[Iran, có vẻ như chẳng còn gì để xem. Chúng tôi dường như đủ mạnh để giành chiến thắng. 〕

[Không nhất thiết, chúng tôi đang ở nhà. 〕

[Ở nhà vẫn còn chút hy vọng. 〕

Vô tình, tôi ngồi cạnh mẹ xem trận bóng đá, điều đó khiến tôi cảm thấy bất an. 

Lúc này, anh họ tôi cũng ngồi dậy, ôm lấy mẹ đang ngồi cạnh, xoa xoa cặp mông hấp dẫn của mẹ. 

Lúc này, đội Trung Quốc tấn công rất uy hiếp và ghi bàn. Đội tuyển Trung Quốc ghi bàn, 1-0. 

Mẹ tôi hào hứng đập tay với em họ rồi hai người hôn nhau hạnh phúc. 

Mẹ tôi trước đây chưa bao giờ xem bóng đá nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng bây giờ mẹ lại xem trận đấu đó cho em họ tôi. Có lẽ đây là câu người ta thường nói khi lấy chồng và theo chồng. 

Đúng lúc này, anh họ tôi cởi chiếc quần lót của mẹ ra, đó là chiếc quần lót ren màu hồng. Anh gói chúng trong tay và lắc chúng một cách hào hứng. 

[Đội Trung Quốc dẫn trước, đội Trung Quốc dẫn trước...]

[Tôi ghét nó lắm, Linlin Xấu. 〕

Có thể thấy, khuôn mặt có phần ngượng ngùng của mẹ lại lộ rõ vẻ vui vẻ hơn. 

Đối với đội tuyển Trung Quốc, hay cụ thể hơn là Đội tuyển bóng đá nam quốc gia Trung Quốc, lợi thế dẫn trước luôn rất ngắn ngủi. Sau khi bị Iran đánh trả, anh họ tôi như quả cà tím bị sương giá đánh gục. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của chị họ, mẹ cô ôm lấy chị họ và an ủi người đàn ông nhỏ bé mà bà yêu quý nhất trước mặt. 

Khi trò chơi kết thúc, tôi trở về phòng. Khi tôi đi vệ sinh vào ban đêm, đèn trong phòng ngủ của mẹ tôi vẫn sáng, cửa phòng ngủ mở rộng. 

Lúc này người chị họ đang nằm thoải mái trên giường, còn mẹ thì ngồi trên người người chị họ theo tư thế Quan Âm ngồi kiết già, đung đưa lên xuống. 

[Dì, dì nghịch ngợm quá. Bạn đang véo cháu trai của bạn đến chết. Di chuyển, di chuyển mạnh mẽ, cháu trai của bạn sẽ đụ bạn đến chết. 〕

[Linlin xấu tính, nó đang đâm vào tử cung của dì tôi, à...]

[Dì dâm đãng, tôi muốn đụ lỗ đít nhỏ của cô. 〕

Nghe chị họ tôi nói vậy, mẹ tôi lập tức làm tư thế chó bò, thò cái mông to béo trắng nõn ra. 

[Anh ơi, đụ vào lỗ đít em rồi, à...]

Trong lúc chị họ tôi đang quan hệ qua đường hậu môn với mẹ thì chị ấy nằm ngửa và xoa xoa bộ ngực to trắng nõn. 

Lúc này tôi chợt nhận ra hình như mình đã hiểu được ý tứ của mẹ và chị họ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, anh họ tôi đang ngồi trong phòng khách và mỉm cười đầy hiểu biết khi nhìn thấy tôi. 

[Anh họ tôi đã tỉnh rồi. Đã lâu rồi tôi không trò chuyện với bạn. 〕

[Anh rất hạnh phúc và anh vẫn quan tâm đến em. 〕

[Này, giọng điệu của bạn thật chua chát. Nếu bạn không hào phóng như vậy, có lẽ tôi đã đi bộ trên đường ray rồi. 〕

[Đừng nói nhảm nữa, bạn còn trẻ. 〕

[Tôi nói thật đấy, lúc đó tôi đã nghĩ, nếu không được ở bên người dì thân yêu của mình thì tôi sẽ ra đường ray. 〕

Tôi có thể nói rằng anh họ tôi trông không giống như đang nói dối. Giờ nghĩ lại, nếu tôi vẫn kiên trì phản đối mà em họ tôi nằm trên đường ray thì mẹ tôi sẽ ra sao? Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó nữa. 

[Thật ra mà nói, anh họ, anh vẫn là vị cứu tinh của em. Tôi là ân nhân của tôi. Xin hãy nhận lấy sự tôn trọng của tôi. 〕

[Haha, đừng nói nhảm nữa, cậu nhất định có chuyện muốn nói. 〕

[Anh họ, tôi thực sự có thể thấy rằng anh rất thích xem tôi và dì tôi quan hệ tình dục. 〕

[Anh không trách mẹ đã gọi em là kẻ xấu, em chỉ muốn nói chuyện này với anh thôi. 〕

[Bạn thấy đấy, không trả lời là chấp nhận. Thực ra gia đình chúng tôi bây giờ đã như vậy rồi. Không phải bây giờ tất cả chúng ta đều làm tốt sao? Anh họ, anh có biết sau khi quan hệ với dì nhiều lần như vậy, mặc dù lần nào dì cũng đạt cực khoái nhưng trong hai lần anh bắt được, dì của anh đã đạt cực khoái đặc biệt mạnh mẽ. 〕

[Cái này...]

[Thật ra thì chẳng có gì phải xấu hổ cả. Cũng giống như tôi, có lẽ tôi có phức cảm Oedipus, ngay cả khi tôi ở đâu đó giữa Oedipus và tình yêu trưởng thành. Những thứ như bụng hơi phình, bắp đùi đầy đặn, ngực hơi chảy xệ của dì, thậm chí cả nếp nhăn ở khóe mắt khiến dì có chút đau khổ, đều là dấu hiệu của sự gợi cảm trong mắt tôi. Dù sao mẹ tôi cũng mất sớm nên tôi không sợ những trò đùa của bạn. Mỗi lần đụ dì, tôi có cảm giác như đang đụ mẹ ruột của mình. Nó rất thú vị. Đừng hiểu lầm tôi. Tôi không dùng dì để thay thế mẹ. Tôi yêu dì tôi rất nhiều. Kể từ khi tôi học tiểu học, dì đã là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi. Nếu mẹ và dì chỉ được chọn một trong hai người phụ nữ thì tôi sẽ không ngần ngại chọn dì làm người phụ nữ của mình. 〕

Lời nói của anh họ khiến tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào.

[Anh họ, nói cho tôi biết, anh có muốn quan hệ tình dục với dì của mình không? Tôi không ngại chia sẻ tình yêu của dì tôi với bạn nếu bạn muốn. 〕

[Tôi...tôi không có ý đó. Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng tôi nghĩ đàn ông, phụ nữ làm việc đó phải xuất phát từ tình yêu. Giữa tôi và mẹ chỉ có tình mẹ con. Và mặc dù anh và mẹ tôi cũng loạn luân nhưng loạn luân giữa anh và mẹ tôi không phải là khái niệm giống nhau. 〕

Tôi không biết, tôi thực sự không biết, tại sao tôi lại thảo luận vấn đề này với anh họ của mình, tôi thực sự không biết. 

[Anh họ, tôi nghĩ anh có thể hơi đau khổ một chút. Thực ra, việc bạn vô thức thích nhìn dì tôi quan hệ tình dục không phải là một căn bệnh. Đây được gọi là mẹ xanh trong thời hiện đại. 〕

[Mẹ xanh? Ý anh là gì? 〕

[Nói thẳng ra thì cậu ấy là con trai. Anh không có tình cảm với mẹ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng anh rất thích nhìn mẹ tán tỉnh và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, đặc biệt là những chàng trai cùng tuổi. Đây gọi là lô mẹ xanh hay còn gọi là lô mẹ xanh. Nhiều chàng trai ngày nay có âm mưu này. Người chồng thích nhìn vợ quan hệ với người đàn ông khác bị gọi là kẻ cắm sừng. Tôi không biết tên khốn nào đã nghĩ ra cái tên này, nhưng nó khá sống động, haha. 〕

Chẳng lẽ... chẳng lẽ mình thật sự có âm mưu mẹ chồng xanh nào đó như chị họ mình nói sao? 

[Anh họ, vì anh thích và dì cũng không phản đối nên gia đình chúng ta sẽ vui vẻ, không cần phải giấu giếm. Không phải tất cả chúng ta đều hy vọng được hạnh phúc trong cuộc sống sao? 〕

[Thật sự có thể...]

[Tất nhiên, không ai có bí mật. Đây là những gì chúng ta gọi là sự trung thực. Để tôi kể cho bạn nghe một bí mật, thực ra, bàn chân của dì tôi rất đẹp, trắng trẻo và dịu dàng, nhất là khi dì đi tất chân, chúng càng khiến người ta chảy máu nhiều hơn. Đối với những chàng trai ở độ tuổi chúng tôi, ham muốn có thể nói là mạnh mẽ nhất. Vì bạn không muốn quan hệ tình dục với dì của mình nên hãy để dì của bạn dùng đôi tất gợi cảm và đôi chân đẹp của bà ấy để giúp bạn thoát ra ngoài. Tôi chắc chắn nó sẽ khiến bạn sung sướng bay lên trời và không còn phải gánh nặng tội loạn luân nữa. Thế thì sao, ân nhân lớn của tôi, haha. 〕

[Đi gặp chú của bạn, bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng độc ác, vì vậy tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. Hôm nay bạn cùng lớp của chúng tôi tổ chức một bữa tiệc mừng sinh nhật. Nói với mẹ là con sẽ không về ăn tối đâu. 〕

[Được rồi, bây giờ tôi sẽ đánh thức dì tôi dậy. 〕

Khi tôi đang ăn và hát ở KTV với các bạn cùng lớp, tôi đã nghĩ về những gì anh họ đã nói với tôi. Tôi có nên nói không hay để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Thực ra giữa ba chúng tôi bây giờ không có bí mật gì cả, và trong tiềm thức của tôi, đó có thực sự là âm mưu của mẹ xanh như chị họ tôi đã nói không?

Tôi hơi chóng mặt sau khi uống rượu. Mặc dù tôi không thường xuyên uống rượu nhưng tôi vẫn uống một ít bia vào ngày sinh nhật của bạn cùng lớp. 

Tôi về đến nhà thì trời đã tối, mẹ và em họ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Vì hơi chóng mặt nên tôi không chào họ mà chỉ về phòng nghỉ ngơi. 

Nhưng điều khiến tôi lạ là cửa phòng dù có mở mạnh đến mấy cũng không mở được. 

[Anh họ, nếu khóa cửa bị hỏng thì đừng bận tâm nữa. Bạn chỉ có thể thay đổi nó vào ngày mai. Nếu không, hôm nay bạn có thể qua đêm trong phòng của dì bạn. 〕

Tôi có thể làm gì khác? Nhà chỉ có hai phòng nên tôi chỉ có thể ở tạm trong phòng mẹ. 

[Anh họ, hôm nay dì tôi và tôi đi mua sắm. Vốn dĩ cô ấy muốn mua quần áo cho tôi, nhưng cuối cùng lại mua cho đứa con trai ngoan của anh hai bộ quần áo và một đôi giày. Vừa rồi dì tôi nói rằng dì rất mệt. Đi bộ một lúc lâu như vậy, tôi cũng rất mệt mỏi. Bạn chỉ cần xoa bóp chân cho dì tôi thôi, haha. 〕

[Lâm Lâm xấu xa...]

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và nhéo tay em họ. 

[Ồ, đây là huyết mạch của tôi. Bạn muốn giết chồng mình. Nếu bạn phá vỡ sự siết cổ, bạn sẽ không thể đụ được dì của bạn, haha. 〕

Này, đó là huyết mạch của anh ấy. Tôi nghĩ bây giờ nó là nguồn sống của mẹ tôi. 

[Cảm ơn mẹ. Nó không cần phải quá khó khăn. Tôi cũng không phải là một đứa trẻ kén chọn. 〕

Lúc này, mẹ tôi đã xỏ đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen vào đùi tôi. Khi tôi ấn vào chân mẹ, tôi cảm thấy chúng rất êm ái và dịu dàng. 

[Con trai, hãy cởi tất của mẹ ra, khi ấn vào sẽ dễ chịu hơn. 〕

Không biết có phải do tác dụng của rượu nhưng khi nghe lời mẹ nói, tôi không hề do dự. Khi tôi run rẩy cởi đôi tất đen của mẹ ra, một đôi chân trắng nõn đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi, trông có chút chói mắt. 

Đặc biệt là đôi chân của mẹ tôi trắng nõn và mềm mại. Tôi không biết liệu họ có chăm sóc cho anh họ của tôi không. Hầu như không có da chết trên chúng. Chúng đẹp đến mức thậm chí có thể được gọi là bàn chân ngọc. 

Thú thật, tôi không hề có ý định loạn luân với mẹ, nhưng khi tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cơ thể tôi như bị điện giật. 

[Haha, anh họ, đừng nói dối, đôi chân của dì tôi chắc chắn có thể gọi là đẹp nhất thế giới. 〕

Dấu vân tay của tôi đều còn sót lại trên bàn chân, lòng bàn chân, ngón chân và thậm chí cả gót chân của mẹ tôi. Không biết có phải do kỹ năng massage của tôi rất tốt hay không nhưng nhìn thấy biểu cảm của mẹ tôi rất có ích. 

Lúc này, anh họ tôi đi tới, ngồi xổm xuống đỡ lấy chân mẹ từ tay tôi, cầm trong tay, đưa vào miệng rồi liếm ngón chân mẹ. 

Em họ tôi liếm rất kỹ, liếm từng ngón chân nhiều lần, lưỡi cứ lang thang khắp các kẽ ngón chân của mẹ. Và chân còn lại của mẹ tôi bất ngờ thò vào quần lót của chị họ, véo qua lại con cặc to lớn của chị họ. 

[Lin Lin, đừng liếm nữa, ừm...]

Anh họ tôi đặt chân mẹ xuống, đứng dậy và duỗi con cặc cực kỳ cứng cáp của mình ra. Ngay cả tôi, khán giả, cũng biết anh họ tôi muốn mẹ tôi làm gì. 

Mẹ tôi nhìn tôi lưỡng lự một lúc, nhưng nhìn vào ánh mắt cương nghị của chị họ, mẹ vẫn nắm lấy con cặc to lớn của chị tôi, thè cái lưỡi nhỏ xíu ra liếm hai hòn bi của chị tôi. 

Khi bà mẹ mở miệng nuốt dương vật của chị họ, chị họ đưa tay giữ đầu bà mẹ, thọc tới đưa lui vào miệng bà như đang làm tình. 

[Đừng khoe khoang nữa, dì gợi cảm của tôi, đi ngủ thôi. 〕

Em họ tôi bảo mẹ tôi dang rộng hai chân, gần như thành một đường thẳng. Lúc này anh họ tôi tham lam lè lưỡi liếm nơi tôi sinh ra. 

[A...Lin Lin, Lin Lin thân yêu của tôi, dì cảm thấy thật thoải mái. 〕

[Thật gợi cảm, hương vị thật nồng nàn, âm hộ thật mềm mại và gợi cảm, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi đụ nó. 〕

Khi con cặc của anh họ tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Tôi không biết có phải anh họ tôi cố ý làm vậy không, để tôi có thể nhìn rõ góc độ anh ấy thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Khi em họ tôi ra vào, môi âm hộ của mẹ tôi cứ xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. 

[À... Linlin tệ quá, tôi thấy dì của mình xấu hổ quá. 〕

[Âm hộ của dì tôi thực sự rất tốt, nó không hề lỏng ra dù tôi có đụ nó cỡ nào. Tôi thực sự muốn fuck nó mãi mãi. 〕

Nghe chị họ nói vậy, mẹ tôi có vẻ xúc động. Cô dang rộng vòng tay ôm lấy người yêu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt cô ấy.

[Lâm Lâm, chồng của em, anh thực sự nghĩ vậy sao? Dì của bạn sẽ để bạn làm tình với cô ấy suốt quãng đời còn lại, và bà ấy cũng sẽ để bạn làm tình với cô ấy ở kiếp sau. Dì sẽ luôn là người phụ nữ của bạn. 〕

Lúc này, tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra đã thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới tôi. Tôi chăm chú nhìn mẹ và em họ làm tình. Đến lúc đó tôi mới nhận ra điều anh họ tôi nói là đúng. Có lẽ tôi thực sự có phức cảm mẹ xanh mà anh ấy đề cập. 

Nhưng thành thật mà nói, so với những cơ quan sinh dục nhạy cảm như âm hộ và vú, tôi thích đôi chân và vẻ mê đắm của mẹ hơn, và tôi thích nhìn mẹ và em họ tán tỉnh nhau một cách vô đạo đức hơn. 

[Dì ơi, con vui quá. Bây giờ anh và em họ của em giống như một gia đình thực sự vậy. Chúng tôi đang ngày càng gần hơn. Chết tiệt. 〕

[À...]

Tôi nghe mẹ tôi kêu lên, và mẹ quay lại nhìn tôi, khán giả, với vẻ mặt ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy đã quên mất sự tồn tại của tôi vì quá bận tâm. 

Nhưng lúc này, hai chân của mẹ kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của chị họ, hai tay mẹ ôm chặt lấy vai chị họ. 

[Lin Lin, Lin Lin, chết tiệt, đẩy vào tử cung của dì, dì đang đến, cô ấy đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh, à…]

Những ngón tay của cô gần như đã thọc vào chiếc túi đeo vai của anh họ cô. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy tiếng hét của mẹ lớn đến vậy. Cơ thể gợi cảm của cô không ngừng co giật, túi âm đạo của cô phun ra từng dòng tinh dịch âm đạo. 

[Dì, dì nghịch ngợm quá. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Tôi sẽ bắn chết anh. 〕

Anh họ tôi cũng xuất tinh, bôi kem vào nơi tôi sinh ra. 

[Dì ơi, sao cực khoái lại mãnh liệt thế? Có phải vì...]

[Đừng hỏi nữa, đồ vô lại. 〕

Một thời gian sau, hai người bắt đầu quan hệ tình dục theo kiểu sáu mươi chín. Trong lúc anh họ tôi đang liếm lồn ướt át của mẹ tôi, tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ. 

Khi anh họ tôi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ tôi, tôi đã cố tình điều chỉnh góc độ để có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ hơn. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, mẹ tôi đưa tay phải ra xoa xoa bộ ngực to của mình. Đôi mắt cô tràn đầy ham muốn, thậm chí giọng nói cũng khàn khàn. 

Bánh kem, bánh kem nữa. 

[Dì ơi, dì thật ích kỷ. 〕

[ có chuyện gì vậy, đồ khốn kiếp, tôi đã để cậu bị đụ như thế này mà cậu vẫn chưa hài lòng. 〕

[Ý tôi là, anh họ, anh đã đạt cực khoái vài lần rồi. Nhìn này, dương vật của anh họ tôi vẫn cứng. 〕

[Anh...anh muốn nói gì? 〕

[Không có gì, chỉ cần dùng đôi chân mềm mại của mình để giúp đỡ em họ của bạn thôi, haha. 〕

Nghe những gì anh họ nói, tôi vô thức che đũng quần của mình lại. 

[Không... không cần. 〕

[Nào con trai, mẹ sẽ giúp con. 〕

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã kéo tôi lên giường, cởi quần tôi, dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

[Con trai hôi quá, con đã xuất tinh một lần rồi. 〕

[Tôi...tôi không biết. 〕

[Mẹ ơi, chúng ta hãy mang tất vào nhé. 〕

Khi đôi chân đi tất của mẹ chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi, tôi gần như ngã gục. Thật là thoải mái. Đôi chân xinh đẹp của mẹ kết hợp với đôi tất gợi cảm mang lại cảm giác êm ái không thể diễn tả bằng lời.

Hai chân kẹp lấy cặc tôi. Thật là điên rồ. Tôi thực sự đang phát điên. Niềm vui này thậm chí còn vượt qua cả cú búng tay mà mẹ tôi cho tôi trong phòng tắm ngày hôm đó. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch bắn ra cao hơn một mét. 

[Con trai, con đã xuất tinh chưa? 〕

[Tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 〕

[Sao nhanh thế? Con...con trai, con sẽ không bị xuất tinh sớm phải không? 〕

Lời nói của mẹ ngay lập tức khiến tôi choáng váng. 

[Này, không, có lẽ chỉ là anh họ tôi quá thích đôi chân đẹp của bạn hoặc bàn chân của mẹ anh ấy thôi. Sự kích thích cực độ này đã khiến anh họ tôi xuất tinh rất nhanh. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi quan hệ qua đường hậu môn với dì, không chỉ vì nó quá chật mà còn vì tim tôi quá hưng phấn và tôi đã xuất tinh trong thời gian ngắn. 〕

Dù anh họ bảo tôi ngủ chung giường với mẹ nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi ngủ trên sofa vì tôi cảm thấy mẹ tôi nằm trên giường là của anh họ tôi. Tôi rất hài lòng khi có thể chấp nhận footjob của mẹ. Tôi không thể có bất kỳ tiếp xúc vật lý nào khác với mẹ tôi. 

Sau đêm nay, giữa chúng ta không còn rào cản nào nữa. 

Thì ra anh họ tôi cố tình phá khóa cửa phòng tôi nhằm thỏa mãn dục vọng làm mẹ xanh của tôi và tận hưởng động tác footjob của mẹ. 

Mẹ nhìn hai chúng tôi với nụ cười trên môi. Đang nấu bữa trưa, em họ tôi nhếch mép cười chạy vào bếp, vén váy ngủ của mẹ lên và nghịch cái mông to đầy đặn của mẹ. Trong khi chơi với nó, anh ấy đã nhét một củ cà rốt từ trong bếp vào lỗ đít nhỏ của mẹ. 

Trong lúc ăn, em họ tôi để mẹ ngồi vào lòng và nghịch núm vú của mẹ khi ăn. Tôi không biết anh họ tôi đã nói gì vào tai mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, rồi gắp một ngụm rau xanh, nhai kỹ rồi đưa vào miệng em họ tôi. 

[Hai người quá kinh tởm. 〕

[Haha, anh họ của tôi đang ghen tị. 〕

Không ngờ, tôi vừa dứt lời, anh họ tôi đã nhấc một chiếc chân đi tất của mẹ tôi lên khỏi bàn và đặt vào háng tôi. 

[Tôi rất tiếc cho bạn, ăn ngon nhé. 〕

Trong mắt người khác, điều đó có vẻ hơi bất thường và vặn vẹo nhưng hiện tại tất cả chúng tôi đều hạnh phúc. 

Bây giờ, ngay cả vào ban ngày, mẹ tôi hầu như không bao giờ mặc áo lót hay đồ lót để tiện cho em họ vui chơi, nhưng hầu như ngày nào đôi tất đen và tất lụa mang tính biểu tượng đều quấn quanh đùi mẹ tôi. 

Hôm đó, anh họ tôi đã chơi khăm mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và lột quần áo ngủ của mẹ tôi ra. Mặc dù mẹ tôi có chút ngại ngùng giữa ban ngày nhưng vì sự nịnh nọt của chị họ tôi nên mẹ tôi ăn trưa với chúng tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Trong lúc người anh họ đang ăn, anh ta dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của mẹ. Trong bữa ăn, dưới gầm bàn xuất hiện một vũng lớn dịch âm đạo. 

Đôi khi ham muốn tình dục của mẹ giống như một cái hố không đáy. Đêm đó, anh họ tôi đang ngồi trên ghế chơi game trên máy tính và phớt lờ mẹ tôi rất lâu. Mẹ tôi thậm chí còn ngồi cạnh chị họ, dùng đôi chân mượt mà xoa xoa cánh tay chị họ và thọc tay vào háng chị họ tôi. Sau đó cô ấy quỳ dưới bàn máy tính và thè lưỡi trêu chọc quy đầu của em họ tôi. 

Mặc dù bây giờ tôi rất thích xem họ tán tỉnh nhau nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao họ không cảm thấy mệt mỏi khi quan hệ tình dục với nhau hầu như mỗi ngày. 

Nhưng câu trả lời cho tôi biết là không.

Thực tế thì tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy họ tán tỉnh và làm tình mỗi ngày. Mỗi lần mẹ bắt tôi làm footjob với đôi chân đẹp độc đáo của bà, tôi lại có cảm giác như mình đang bay lên thiên đường. 

Tôi còn nhớ hôm đó chú tôi du học ở Mỹ về và gọi điện cho anh họ về. Đêm đó họ làm tình gần như suốt đêm, và em họ tôi đã vào trong cô ấy ít nhất năm lần. 

Ngay khi em họ tôi chuẩn bị về nhà vào buổi sáng, mẹ tôi miễn cưỡng hôn ướt át người chồng bé nhỏ của mình trong vài phút. 

Ở nhà chỉ còn lại hai người là tôi và mẹ. Mẹ gọi tôi đến bên. 

[Con trai, con có nghĩ mẹ con dâm đãng không? 〕

〔 à? Không thể nào]

[Thật sao? 〕

[Lúc đầu thì có, nhưng bây giờ tôi nghĩ mọi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tôi thấy mẹ tôi bây giờ đang sống hạnh phúc, thế là đủ rồi. 〕

[Thật ra, bản thân mẹ cũng cảm thấy mình rất dâm đãng. Mẹ yêu anh họ của bạn và thậm chí không sẵn lòng rời xa anh ấy một giây phút nào. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mẹ anh. Nhưng bạn cũng là người quan trọng nhất đối với mẹ tôi. Ngày xưa mẹ tôi rất phiền muộn và đau đớn, nhưng bây giờ bạn bằng lòng nhìn thấy mẹ như thế này, trong lòng mẹ không còn gánh nặng nữa. Cảm ơn con trai. 〕

[Mẹ...]

[Con trai, con có nghĩ mẹ con là kẻ biến thái không? Bây giờ chúng ta như thế này, mẹ cậu cũng không giấu cậu. Trên thực tế, khi mẹ bạn và anh họ bạn tán tỉnh và quan hệ tình dục cùng nhau, không hiểu vì lý do gì mà khi xem bạn cảm thấy rất hưng phấn và cơn cực khoái đến rất mãnh liệt. 〕

[Mẹ ơi, thực ra con cũng vậy. Mặc dù trong thâm tâm tôi không muốn loạn luân với bạn nhưng tôi không thể chịu được sự kích thích khi nhìn thấy em họ của mình chơi đùa với cơ thể của bạn bằng nhiều cách khác nhau. Có lẽ...có lẽ là vì mẹ con cùng chung một dòng máu. 〕

Đến tối, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, tôi biết cuộc gọi này chắc chắn là của anh họ tôi. Lúc này, mẹ tôi như một người phụ nữ nhỏ bé, kể về việc mẹ nhớ em họ đến nhường nào. 

Năm ngày sau, anh họ tôi quay lại. Nhìn người chị họ trước mặt, mẹ tôi mừng rơi nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc nội y gợi cảm. Cô ấy đã đặt hàng trực tuyến. Lúc này, mẹ đang mặc một chiếc áo ngực nhỏ để lộ ngực, quần lót ren trong suốt màu hồng, tất có dây đeo màu hồng và chân đi giày cao gót 10 cm. 

Đôi mắt của người anh họ mở to khi nhìn thấy nó. Hai người ôm nhau thật chặt và tâm sự cùng nhau. 

Đang ăn tại bàn, anh họ tôi nóng lòng muốn mẹ ngồi vào lòng mà nhét cái âm đạo vốn đã ướt át của mẹ vào con cặc to lớn của anh. 

Mẹ đang thưởng thức cú đẩy của anh họ trong khi đưa thức ăn vào miệng anh ấy. Ngay tại bàn ăn, anh họ tôi đã xuất tinh dịch mà anh đã tích lũy được nhiều ngày vào bụng mẹ. 

Đêm đến, những lời dâm dục của mẹ tôi phát ra từ phòng ngủ không biết bao nhiêu lần. 

Sau một kỳ nghỉ dài, tôi và em họ đều bắt đầu đi học, mẹ tôi cũng đi làm. 

Trước khi đến trường, vì sợ tôi mất tập trung nên mẹ tôi hứa rằng chỉ khi tôi đảm bảo được thành tích học tập thì tôi mới được tiếp tục được mẹ yêu thích.

Một đêm một tháng sau, tôi không thấy ai ở nhà. Khi tôi gọi cho mẹ, tôi được biết mẹ tôi đã rời thành phố để dự đám cưới của một người bạn cùng lớp đại học mà tôi đã không gặp nhiều năm, và bà là một phụ nữ đã tái hôn. 

Người anh họ cũng nhân cơ hội này về nhà ở với bố. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thực sự thất vọng, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi ở nhà hai ngày rồi quay lại trường. 

Tôi thực sự lo lắng trong tháng này vì tôi phải tham gia một trong các kỳ thi. Một tháng trôi qua thật nhanh. Khi biết tin mình đạt hạng nhì lớp trong bài kiểm tra giữa kỳ, tôi thực sự vui mừng một lúc và nhanh chóng báo tin vui cho mẹ qua điện thoại. 

Khi tôi về đến nhà, anh họ tôi đang nằm trên sàn trong phòng khách, còn mẹ tôi đang ngồi trên đầu anh họ tôi trong bộ đồ lót màu đen gợi cảm, đang tận hưởng tình dục bằng miệng của anh ấy. 

[À...Con trai, con đã quay lại rồi. Mẹ bắt em họ của bạn liếm bạn và cảm giác đó thật tuyệt. 〕

Vừa rên rỉ, anh vừa quay lại vuốt ve con cặc to lớn của em họ. 

[Chà... tôi đã liếm lỗ đít của dì tôi. 〕

Với những đợt run rẩy, mẹ tôi được anh họ liếm đến cực khoái, còn bà ngồi trên sàn vẫn tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

[Em họ, sau khi nghe dì nói rằng em đứng thứ hai trong lớp, hôm nay anh quyết định sẽ có một khoảng thời gian thú vị với dì. 〕

Vừa nói, anh họ của anh đã nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ cô, dạng chân ra và thọc vào âm đạo của mẹ cô. 

[Anh họ của tôi, anh có biết tôi đang làm gì không? Tôi đang chết tiệt mẹ của bạn. Tôi đang đụ mẹ bạn bằng con cặc to lớn của tôi. 〕

Có lẽ tôi thực sự là một kẻ biến thái. Khi anh họ tôi nói vậy, cặc tôi đột nhiên cương cứng, tay phải tôi vô thức đưa vào háng. 

[Dì, dì đang hét thật đấy. Không phải hôm qua bạn đã hét rất dâm dục sao? 〕

[Tôi...tôi...ah...Con trai, mẹ tôi bị hỏng rồi. Con cặc to của em họ bạn đã bị đẩy mạnh vào trong bụng cô ấy. 〕

[Em họ, mẹ của anh thật dâm đãng, tôi đã đụ khắp nơi trong âm hộ của cô ấy. Anh họ, tôi địt mẹ anh, tôi địt mẹ anh. 〕

Mẹ kiếp, bình thường câu này nghe rất gay gắt, không biết tại sao, bây giờ nghe rất hưng phấn. 

[A... Linlin tốt, xin hãy nhẹ nhàng, dì của con sắp bị chết rồi. 〕

[Chết tiệt, tôi sẽ đụ anh đến chết trước mặt anh họ tôi. Em ơi, đến xem đi, lồn mẹ em sắp sưng lên vì anh đụ rồi. Thật thú vị. 〕

Nhìn thấy cảnh tượng trụy lạc như vậy, tôi rút cặc ra, cầm một chiếc tất lụa của mẹ mà xoa liên tục. 

[Ừ...]

Sau khi nghe thấy tiếng thét chói tai của mẹ, tôi đến, tất cả đều trên đôi tất của mẹ. 

Và sau đó mẹ liên tục phun ra tinh dịch âm đạo. Một dòng nước pha lê khác phun ra, mẹ tôi bị kích thích đến mức đi tiểu. Cuộc chiến kết thúc sau món bánh kem của anh họ tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vẫn nằm trên sàn, ôm em họ trên tay. 

[Lâm Lâm, anh yêu em, hứa với em rằng anh sẽ không bao giờ rời xa em nhé. 〕

Ăn tối xong, anh họ ôm mẹ tôi và cùng tôi vào phòng tắm. Hai người tắm vịt trong khi nói về những lời yêu thương mà họ nghe mãi không chán. 

Lúc này mẹ tôi duỗi một bàn chân trắng nõn mềm mại ra khỏi bồn tắm và mỉm cười nhìn tôi. 

[Con trai, con có thích bàn chân của mẹ không? Nếu bạn không thích chúng, hãy lè lưỡi và liếm chúng. 〕

Chân mẹ, mẹ bảo con liếm chân mẹ, con còn chần chừ gì nữa? 

Khi lưỡi tôi chạm vào ngón chân mẹ, một khoảng chân không chợt xuất hiện trong não tôi. Nó ngon quá, ngon quá. Tôi không muốn buông ra dù chỉ một milimet. Tôi liếm từng chân trong vài phút. Tôi thực sự muốn liếm nó như thế này đến hết đời. 

Đêm đến, em họ tôi rặn mạnh, kèm theo tiếng rên rỉ không dứt của mẹ. 

Một năm sau, tôi chợt phát hiện mẹ tôi ngày càng trẻ đẹp hơn, làn da cũng rất trắng nõn nà, trông càng thêm duyên dáng. 

Trong năm nay, tôi đã dành vô số nước bọt và tinh dịch cho đôi chân của mẹ, đôi bàn chân yêu thích của tôi.

