============================================================
  Chuyện loạn luân giữa một công chức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%85%ac%e5%8b%99%e5%93%a1%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Đã nhiều năm trôi qua và tôi vẫn luôn muốn viết câu chuyện này. Do những lo lắng trong công việc và áp lực cuộc sống nên tôi chưa bao giờ có thời gian thực sự ngồi xuống. Cuối cùng tối nay tôi đã bình tĩnh lại, điều đó đã cho tôi cơ hội kể câu chuyện có thật này. 

Thực tế, tôi đã đọc rất nhiều câu chuyện loạn luân nhưng tôi cảm thấy chúng không có thật. Chúng quá phóng đại, thậm chí có thể nói là bịa đặt. Thực tế thì sự thật không hề phóng đại như vậy mà nó đã thực sự xảy ra… Câu chuyện này không phải xảy ra với tôi mà là với một người anh em của tôi. 

Thực tế, tôi đã làm việc với anh ấy nhiều năm và chưa bao giờ biết chuyện này cho đến một ngày tôi cùng anh ấy đi công tác ở cấp cơ sở. Các đồng nghiệp ở cấp cơ sở rất nhiệt tình. Đêm đó anh ấy đã uống quá nhiều và say quá mức. Hai chúng tôi ở chung một phòng. Khi quay lại, anh ta đã mất trí và dọa sẽ tiếp tục uống thêm vài cốc bia với tôi. Tôi say quá không dám uống rượu với anh nữa nên đề nghị kể một câu chuyện. 

Lúc đầu tôi chỉ kể vài câu chuyện lãng mạn về chuyến công tác của mình và tôi khá vui vẻ kể lại. Nhưng trong khi đang nói về sự thật, tôi chợt im lặng, rất buồn. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao, anh ấy cứ lắc đầu và lẩm bẩm: "Sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? Làm sao chuyện như thế này lại có thể xảy ra với tôi?" Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu anh ấy không muốn nói với tôi nhưng sau lời yêu cầu mạnh mẽ của tôi, anh ấy vẫn nói với tôi. Nhưng anh ấy có một điều kiện là câu chuyện chỉ được đến với tôi và anh ấy bắt tôi hứa không được kể cho ai biết. Vài năm sau, tôi vẫn thực hiện lời hứa của mình và không hề tiết lộ ra ngoài. Tất nhiên tôi sẽ không nhắc đến anh ấy khi nói chuyện hôm nay, tôi chỉ chia sẻ với các bạn như một câu chuyện. 

Người anh trai này của tôi là nhân viên của một cơ quan chính quyền thành phố nào đó. Họ của anh ấy là Mã nên hãy gọi anh ấy là Tiểu Mã.

Phần lớn bố mẹ và người thân của anh đều làm việc ở huyện A, quê hương anh. Tuy nhiên, khi mới bắt đầu đi làm, anh được phân về huyện B, cách quê hương hơn 200 km. Ông lấy vợ ở huyện B. Vợ ông cũng là cán bộ huyện. 

Năm 2006, do hoàn thành tốt công việc nên ông được điều động về làm việc ở thành phố C (cấp trên huyện B). Thành phố C cách Quận B 150 km. Bằng cách này, hai người đã là cặp đôi cuối tuần kể từ năm 2006. Vợ anh có thai vào năm 2007 và sinh một cô con gái xinh xắn vào cuối năm. 

Vợ của Tiểu Mã họ Ling, kém anh 8 tuổi. Tiểu Linh cao 1,55 mét. Cô ấy không xinh đẹp lắm, nhưng có dáng người bụ bẫm, làn da trắng ngần và đôi mắt ngấn nước nhưng chắc chắn cô ấy là một người phụ nữ rất nghiêm túc. 

Cô ấy là kiểu người xoay quanh gia đình và làm việc ở tiền tuyến vào lúc ba giờ mỗi ngày. Sau khi cô nghỉ thai sản, không có ai chăm sóc đứa trẻ. Cặp đôi bàn bạc và nhờ bố của Tiểu Mã chăm sóc đứa trẻ. 

Cha của Tiểu Mã từng là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường tiểu học ở Quận A. Ông là một người đàn ông đứng đắn với tư tưởng tương đối bảo thủ. Ông nghỉ hưu năm 2006. Mẹ của Tiểu Mã cũng là giáo viên tiểu học và kém bố ông 6 tuổi. Vì vậy, mẹ cô không thể cùng bố chăm sóc Tiểu Linh và cháu gái. 

Câu chuyện bắt đầu như thế này... Bố của Xiaoma tuy đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn có sức khỏe tốt và mỗi sáng đều dậy chạy bộ, tập thể dục. Sau khi cha của Tiểu Mã đến huyện A, ông đã chăm sóc tốt việc nhà và cháu gái, điều này khiến Tiểu Linh rất hài lòng. Anh khen ngợi khả năng của bố cô trước mặt người khác và không để cô phải lo lắng về bất kỳ việc nhà nào. Dù anh và Tiểu Mã đã chia tay nhưng anh vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cha của Tiểu Mã ban ngày chăm sóc cháu gái, còn Tiểu Linh thường chăm sóc cô vào ban đêm. 

Vì thế Lão Mã rảnh rỗi hơn vào buổi tối, sau đó đi dạo khắp các con phố. Vừa đi loanh quanh như thế này, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng đã có chuyện xảy ra. Lão Mã còn rất mạnh mẽ, vợ không ở bên cạnh nên nỗi cô đơn là điều khó tránh khỏi. Đôi khi ban đêm anh khó ngủ... Một đêm nọ, Lão Mã đi ngang qua một tiệm làm tóc và không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một cô gái ven đường. Anh bước vào tiệm và yêu một cô gái xinh đẹp. 

Cô bé có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn và đôi lúm đồng tiền màu ca cao. Cô bé ăn mặc rất gợi cảm, chiếc váy ngắn bị cởi ra, để lộ tấm lưng và bắp chân trắng nõn. 

Thân dưới của Mã già trở nên cứng ngắc khi nhìn thấy cô bé. Anh ta ở huyện A được hai tháng, vợ không có nhà nên không có cơ hội đi tiểu. Nó thực sự không thoải mái. 

Cô bé rất tinh tế. Cô biết ngay con ngựa già có sừng nên nói thẳng với chú: “Chú ơi, một trăm đô một lần, dùng bao cao su làm được không?” 

Lão Ma nhìn cô bé, nuốt nước miếng, nói: "Thỏa thuận đi." 

Cô bé bế Lão Mã vào phòng riêng, đóng cửa lại, cởi hết quần áo, bộ ngực nảy lên điên cuồng trước ngực. 

Mã lão nhìn thấy gần như chảy máu mũi, vội vàng cởi hết quần áo. Lúc này, con cặc của Mã lão giống như một con rắn hổ mang giận dữ, đứng trước mặt cô bé. Cô bé cười nói: "Chú ơi, con cặc của chú thật sự không sợ, rất oai phong. Cố lên!" Mã lão chạy tới, đè cô bé xuống dưới, không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô bé, sau đó dùng miệng mút núm vú của cô bé, cô bé sờ đầu ngựa già, cười nói: "Chú, trước đó chú uống chưa đủ sao? Uống đi, uống càng nhiều càng tốt!" Với nỗ lực của chú ngựa già, cô bé cũng bắt đầu có chút xúc động, nhưng cô bé chỉ muốn hoàn thành công việc nhanh chóng và thu tiền, trong khi chú ngựa già lại làm việc đó một cách chậm rãi như thể đang trân trọng một kho báu. Cô bé dần trở nên xúc động, tiếng rên rỉ cũng dần tăng lên. 

Con ngựa già cảm thấy thời cơ đã đến nên liền đẩy cặc của mình lên và đưa vào âm đạo của cô gái nhỏ. Cô bé hét lên: "Chú ơi, sao đồ của chú lại to và dài thế?" Con ngựa già dùng tay xoa ngực trong khi đâm mạnh. Cô bé nói: “Cảm giác thật dễ chịu, chú ơi, đụ con thật mạnh!” Chiếc giường nhỏ kêu cọt kẹt ầm ĩ, còn có tiếng xô đẩy trên giường, phát ra một bản nhạc cảm động. 

Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, Lão Mã đã tung ra hơn một trăm cú đâm. Anh cảm thấy toàn thân tê dại và hét lên: “Thật tốt quá!” Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào trong âm đạo của cô bé, cô bé cũng hét lên: "A...ah...ah..." toàn thân run lên! 

Sau khi cơn đam mê qua đi, Lão Mã mặc quần áo, lấy trong ví ra một trăm tệ đưa cho cô bé. 

Cô bé mỉm cười nói: "Chú, chú thật tuyệt vời. Đã lâu rồi cháu chưa đạt cực khoái. Hôm nay chú thực sự đã khiến cháu lên đỉnh. Cảm ơn chú, nên cháu chỉ tính phí chú năm mươi tệ. Hoan nghênh chú lần sau đến với cháu! Cháu rất cảm động và hứa sẽ quay lại với cô ấy vào lần sau, sau đó cháu hài lòng về nhà."

Lúc Lão Mã trở về đã là mười hai giờ. Tiểu Linh và bọn trẻ đã đi ngủ rồi. Lão Mã cẩn thận mở cửa đi vào.

Tiểu Linh khi ngủ bình thường không đóng cửa mà chỉ đóng cửa lại. Cô sợ đứa trẻ tỉnh dậy sẽ không biết.

Khi Lão Mã chuẩn bị bước vào phòng, ông nghe thấy tiếng khóc của cháu gái, tiếng khóc dần dần lớn hơn, nhưng Tiểu Linh dường như đã ngủ say.

Không còn cách nào khác, lão Mã đành phải vào phòng Tiểu Linh, bật đèn trong phòng, đi đến giường Tiểu Linh, cố gắng đánh thức Tiểu Linh. Lúc này, Lão Mã nhìn thấy Tiểu Linh nằm thẳng trên giường, xếp thành hình chữ lớn, một bên ngực trắng nõn lộ ra ngoài một bên quần áo. Cô ấy không mặc quần mà chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen trong suốt ở phần thân dưới, cơ bản có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy. Vì chân cô để hở nên lông mu của cô lộ ra từ hai bên quần đùi.

Lão Ma nhìn, nhịp tim không ngừng tăng tốc, đỏ mặt nhưng dương vật bất giác đứng dậy. Lão Ma vươn tay muốn chạm vào nàng, nhưng lý trí mách bảo hắn rằng nàng là vợ hắn, hắn là hình mẫu, sao hắn có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy?

Vì vậy, ông thu hồi đôi tay đang hưng phấn lại, nhặt một tấm ga trải giường trên ghế sô pha cạnh giường, đắp cho Tiểu Linh, sau đó bế cháu gái đi ra khỏi phòng Tiểu Linh, đi đến phòng khách pha sữa cho cháu trai.

Cháu gái nhỏ đã ngừng khóc sau khi uống sữa. Cháu gái nhỏ lại ngủ thiếp đi sau khi uống rượu. Lúc này Tiêu Linh cũng tới phát hiện cô con gái nhỏ đã mất tích, trên người lại có thêm một tấm ga trải giường. Cô không khỏi đỏ mặt, biết rằng bố chồng nhất định sẽ nhìn thấy cô nếu không mặc quần dài. Nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc, phần thân dưới không khỏi nóng bừng, quần lót cũng ướt đẫm.

"Home" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" bằng tiếng Anh "Bố" Hu Niu tỉnh dậy, con cũng không biết, nó đang gây rắc rối cho con! Lão Ma ngẩng đầu nhìn vợ, hai mắt mở to, hóa ra phần thân trên váy Tiểu Linh đang mặc trong suốt, hai bộ ngực khủng của vợ lủng lẳng trước mắt.

Lão Mã nuốt nước bọt nói: "Ngươi mệt quá!" Rồi anh nhìn chằm chằm vào ngực của vợ mình. Tiểu Linh để ý thấy bố chồng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt đỏ bừng, phần thân dưới ướt át... Tiểu Linh ôm Huniu về phòng ngủ, nhưng cô không ngủ được, trong lòng luôn trống rỗng... Sau một tuần như vậy, Lão Mã không thể cưỡng lại sự cám dỗ, liền đến các tiệm làm tóc để tìm cô bé.

Nhưng lần này có chuyện gì đó đã xảy ra. Đúng lúc anh và cô bé đang giằng co thì bị chú cảnh sát ập vào và bắt được. 

Lão Mã không có nhiều tiền như vậy nên công an cho biết ông sẽ bị giam 15 ngày nếu không có tiền. 

Ôi chúa ơi, tôi sợ con ngựa già, tôi phải làm sao đây? 

Cảnh sát đã cho anh ta một sự lựa chọn. Việc giam giữ chắc chắn sẽ làm mất mặt, và sẽ gây náo động trong thành phố. Lúc đó anh ấy sẽ thực sự xấu hổ, nhưng anh ấy không có tiền. Anh lo lắng đến mức gọi điện cho vợ? Quá xấu hổ, không thể làm được. 

Trên thực tế, cảnh sát có tốt có xấu, việc giam giữ người dân chẳng mang lại lợi ích gì cho họ. Nó chỉ hữu ích để nhận tiền phạt. 

Sau một giờ, con dâu Tiểu Linh thấy bố chồng đã một giờ vẫn chưa về, cô ấy rất lo lắng. Cô nghĩ bố chồng thường không ra ngoài sau 12 giờ, vậy tại sao sau một giờ tối nay ông không về? 

Vì vậy, tôi đã gọi cho bố chồng nhưng người trả lời điện thoại không phải là bố chồng tôi mà là cảnh sát. Cảnh sát đang đợi cuộc gọi này nên họ nói bố chồng tôi là gái mại dâm. Hãy nghĩ ra số tiền để nộp phạt, nếu không anh ta sẽ bị giam 15 ngày. 

Khi Tiểu Lýng nghe tin bố chồng đi thăm gái mại dâm, cô đã rất tức giận. Cô ấy không muốn trả tiền phạt. Cô cho rằng lão tiên nhân này ra ngoài vui vẻ nên không để ý tới hắn! Nhưng tôi cũng nghĩ anh ấy chăm sóc bản thân và con gái rất tốt, lại chia tay vợ nên anh ấy cảm thấy mình rất có trách nhiệm. Tôi không ngờ bố chồng tôi vẫn có thể làm được điều này khi ông đã ngoài 60 tuổi. Đột nhiên tôi nhớ đến lần cuối cùng anh nhìn ngực cô, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp, thân dưới cũng trở nên ẩm ướt. Tiểu Linh quyết định nộp phạt. 

Sau khi Tiểu Lýng nộp phạt, cảnh sát đã thả Lão Mã. 

Trên đường về nhà, lão Mã không dám ngẩng đầu nhìn Tiểu Linh, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, liền theo Tiểu Linh về nhà. Tiểu Linh dọc đường không nói một lời, khiến cho lão mã hoảng sợ gần chết. 

Vừa vào nhà, Tiểu Linh đóng sầm cửa lại, lão Mã cảm thấy lo lắng, biết mình nhất định sẽ bị mắng. Anh lập tức muốn giải thích: “Tiểu Linh…” Đang muốn nói thì Tiểu Linh lại gay gắt nói: Đi tắm đi, khi nào sạch sẽ mới giải thích. “Lão Ma biết vợ tôi cho rằng mình bẩn thỉu nên đành phải vào nhà tắm tắm. Vì sợ hãi, cô quên đóng cửa và lao vào đó.

Tiếng nước chảy thu hút sự chú ý của Tiểu Linh. Tiểu Linh nhìn vào phòng tắm, thấy bố chồng chưa đóng cửa. Cô chửi thầm trong lòng rằng ông già này không dám đóng cửa!

Lúc này, anh mới nhận thấy bố vợ vẫn có vóc dáng chuẩn như vậy, cơ ngực và cơ bụng săn chắc, đặc biệt là phần thân dưới thực ra còn dài hơn chồng mà không hề có chỗ phình ra. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, phần thân dưới lại ướt đẫm.

Sau đó Tiêu Linh liền nghĩ tới điều đó. Đó là lỗi của bà khi đẩy anh phải xa mẹ vợ khi bố vợ vẫn còn khỏe mạnh. Bố vợ có nhu cầu là chuyện bình thường nên việc ông đi bán dâm cũng là chuyện bình thường. Cũng giống như khoảng thời gian này, chồng tôi đi công tác xa vài tháng và anh ấy không cần chạm vào tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy một người đàn ông.

Lúc này, Lão Ma mặc quần áo, bước ra khỏi phòng tắm mới nhận ra mình chưa đóng cửa. Anh ta rất xấu hổ, biết chắc chắn vợ đã nhìn thấy mình, Lão Mã không khỏi đỏ mặt.

Lão Ma cẩn thận đi đến trước mặt Tiểu Linh, sợ hãi nói: "Tiểu Linh, thật xin lỗi. Ta là một kẻ xấu xa đáng khinh, đã làm ngươi xấu hổ. Xin ngươi đừng nói cho Tiểu Mã biết, nếu không ta sẽ không gặp ngươi nữa." Ling dừng lại và nói: "Bố, ngồi đi." Nói cho tôi biết, đó là lỗi của tôi. Chính tôi đã chia cắt bạn khỏi mẹ bạn và gây ra chuyện này. Tôi hiểu bạn. Tôi sẽ không nói với Tiểu Mã, nhưng sau này đừng đến những nơi như vậy. Nó quá bẩn. Vì tiền mà những cô gái trẻ đó một ngày phải làm chuyện như vậy với rất nhiều đàn ông! Lão Mã rất hưng phấn nhưng vợ ông cũng không hề tự trách mình, nghẹn ngào nói: “Cảm ơn Tiểu Linh, cảm ơn cha đã hiểu cho. Bố sẽ không bao giờ đến đó nữa, bố thề! ""Đừng đi nữa! Sau đó, Tiêu Linh lại hỏi: “Bố, mỗi lần đi đường bố có đeo bao cao su không? Sẽ rất nguy hiểm nếu bạn không mang theo. “Lão Mã:” Thế thôi! Tiểu Linh suy nghĩ một chút rồi nói: “Bố không ngờ con vẫn khỏe mạnh, còn có thể quan hệ với tiểu thư. Tôi tưởng bố không có yêu cầu như vậy? Vậy cho con hỏi bố, vừa rồi bố và cô ấy đã xong việc chưa? “Không, tôi đang làm dở thì cảnh sát ập vào. “Con bé còn nhỏ lắm, thoải mái không?” cô ấy hỏi với một nụ cười.

Lão Mã thắc mắc tại sao vợ lại hỏi câu như vậy và ý bà là gì? Tôi chỉ có thể lúng túng nói: “Chà, thoải mái quá! Da cô ấy trắng mịn, đàn hồi, ngực rất to, nhất là phần dưới săn chắc, đẹp hơn vợ tôi gấp nhiều lần. Tôi sẽ có cảm giác thôi thúc khi nhìn thấy cô ấy khỏa thân”. “Vậy hãy nói cho tôi biết cậu đã đụ cô ấy như thế nào?” Lão Mã không muốn nói ra, mà lại muốn đặt cán dao vào tay người khác, giống như cá nằm trên thớt. Họ có thể cắt nó như thế nào họ muốn, nên cứ nói đi.

"Sau khi chúng tôi thương lượng giá cả, cô bé cởi áo dây rồi đến váy ngắn. Hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt tôi, khiến tôi muốn bú. Cô bé mặc một chiếc quần lót ren màu đen, cơ bản có thể nhìn thấy lông mu phía trước. Cô bé nằm trên giường, dang chân ra hiệu cho tôi lại gần. Tôi chạy tới, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô bé, không ngừng xoa nắn. Cô bé chậm rãi hét lên, sau đó tôi Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô gái, nơi nước đã chảy ra sông, và nó ướt át. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô bé, dùng miệng ngậm núm vú của cô ấy, rồi dùng tay từ sâu trong âm đạo của cô ấy, tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy ra, giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Lúc đó, tôi thấy ga trải giường đều ướt sũng, dương vật của tôi cực kỳ cương cứng, tôi nhanh chóng đeo bao cao su, duỗi thẳng eo, thọc vào âm đạo của cô bé. Cô ấy hét lên thích thú và nói: Chú ơi, thoải mái quá, chú hãy ấn mạnh hơn nữa, tôi tiếp tục sử dụng, khoảng hai mươi phút sau, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, biết rằng sau khi xuất tinh, tôi lại tăng cường độ và tần suất lên. Giây phút cuối cùng, cảnh sát ập vào. Cảnh sát hét lên, tôi co rúm người lại. Sau đó, cảnh sát đưa tôi đến đồn cảnh sát, mặt cô đỏ bừng, phần thân dưới ướt át hỏi: “Vậy vừa rồi anh không xuất tinh nên không thấy thoải mái. Các bạn đã bị cảnh sát làm cho sợ hãi và tất cả các bạn đều co rúm lại. Không biết có gây ra tình trạng bất lực tình dục hay không!”, Lão Ma nói.

"Bố ơi, lại đây để con giúp bố xem bố có bị liệt dương không?" Lão Mã sửng sốt, nhìn vợ đỏ mặt, nghĩ nghĩ cũng không muốn, lại nghĩ trong tay có thứ gì đó, liền đi tới.

Tiểu Linh thọc tay vào trong quần Lão Mã. Lão Mã giật mình, muốn ngăn cản nhưng lại không dám. Cô là vợ anh và là giáo viên, sao cô có thể làm được điều này? Tôi không biết phải làm sao, đành để Tiểu Linh chạm vào. Tiểu Linh vừa chạm vào vừa kêu lên: “Thứ của bố to thật đấy, còn lớn hơn cả một con ngựa con!” Khi chạm vào, dương vật của Lão Mã trở nên cương cứng và quy đầu sưng to bằng quả trứng. Nóng đến mức Tiểu Linh cười nói: "Xem ra bố không bị cảnh sát dọa đến mức bất lực!" Sau đó, anh rút tay ra, ngượng ngùng nhìn Lão Ma nói: "Bố nhìn con, con xinh. "Mẹ có thông minh không?" Lão Ma không dám nói gì mà chỉ nhìn vợ có khuôn mặt sáng sủa, sau đó Tiểu Linh nói: "Bố, bố có thấy con bụ bẫm không?" Vừa nói, anh vừa mở cúc áo sơ mi, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Hóa ra vợ anh không mặc áo ngực, Lão Ma vui mừng nhưng vẫn Anh không dám thể hiện ra ngoài, không biết vợ đang nghĩ gì, bởi vì con trai anh đã gần ba tháng chưa về, nhưng lý trí mách bảo anh không nên làm như vậy.

Lão Mã không nói gì, xoay người đi về phòng, đóng cửa lại, dựa người vào sau cửa, tim vẫn đập... Tiểu Linh không nghĩ tới lão Mã lại đột nhiên quay người đi về, bỏ mặc nàng một mình trong phòng khách, nhưng không hiểu vì sao, nàng đột nhiên muốn có một người đàn ông đụ mình, thân dưới ướt sũng.

Lúc này cô đã có một quyết định táo bạo. Cô cởi váy ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren đen và trong suốt. Chiếc quần lót ướt sũng, lộ rõ lông mu bên trong.

Cô đi đến trước cửa chuồng ngựa cũ, gõ cửa rất lâu nhưng anh không trả lời cũng không mở cửa. Lúc này Tiểu Linh tức giận nói: “Ba, nếu ba không mở cửa, con sẽ bắt Tiểu Mã nói ra!” Câu này thực sự có tác dụng. Mẹ già mở cửa và bắt gặp ánh mắt của anh. Thứ lộ ra là cơ thể gần như trần trụi của Tiểu Lýng, với bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và cặp đùi thon thả. Hơi thở của Lão Ma lập tức gấp gáp, mặt đỏ bừng, dương vật dựng thẳng lên, đẩy quần lên. Lão Mã muốn nói nhưng lại không biết nói gì, cứ nuốt nước miếng. 

Nhưng Tiểu Linh lại nói: “Ba, nếu cần, ba có thể xin loại cô bé đó. Bạn không thể hỏi tôi được sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Sau này đừng đi tìm loại con gái nhỏ đó nữa. Những nơi đó thật bẩn thỉu! Mã cảm thấy choáng váng, vội chạy tới ôm Tiểu Linh. Khoảnh khắc Tiểu Linh được ôm, toàn thân cậu run rẩy không nói nên lời. Lão Mã nắm lấy Tiểu Linh bằng cả hai tay. Anh liên tục xoa bóp ngực cô, rồi lẩm bẩm: "Không thua kém gì cô bé!" Sau đó hắn tiếp tục xoa mạnh, lão ma lại dùng miệng mút núm vú... Tiểu Linh hét lên: "A... a..." rồi nói: "Bố, lên giường đi." Lão Mã cởi quần lót của cô ra, đưa một tay vào âm đạo của cô.

Hiểu Linh đứng thẳng dậy, Lão Mã thọc một ngón tay vào âm đạo của cô. Lão Mã quả nhiên biết đường, ngón tay thẳng hướng con rồng vàng, xoay trái phải, khiến dịch âm đạo của Tiểu Linh chảy ra.

Hơi thở của Tiểu Linh càng lúc càng dồn dập, lão Mã biết nàng sắp đạt cực khoái nên tăng tần suất động tác bằng tay của nàng. Tiểu Linh hét lên: "Bố đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn đi, à... à... sướng quá... à, bố..." Đột nhiên cơ thể nó thẳng lên, dùng hai chân kẹp chặt tay Lão Mã. Sau đó Lão Mã cởi quần áo ra. Con cặc của anh ta đã dựng đứng lên trời để đáp lại tiếng hét đầy dục vọng của Tiểu Lýng, và quy đầu của anh ta sưng lên như một quả trứng. 

Lúc này Tiêu Linh đã lấy lại được hơi thở. Nó dùng tay nắm lấy con cặc của Lão Mã và nói: “Nó to quá, cứng quá, nóng quá. Thôi, đút vào đi bố…” Nói rồi nó dang chân ra. 

Lão Mã duỗi thẳng eo và đút cặc vào. Tiểu Linh rên rỉ: "A..." Lão Mã ấn ngực vào người Tiểu Linh để phóng to bộ ngực của nàng, đưa phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của Tiểu Linh... Tiểu Linh thoải mái đến mức chỉ hét lên: "Được rồi, bố, con thật tuyệt vời, thậm chí còn giỏi hơn cả Tiểu Mã." "Được rồi! Đụ tôi mạnh hơn đi." Được sự động viên của Hiểu Linh, Lão Ma tiếp tục làm việc chăm chỉ trên mảnh đất mà con trai ông đã canh tác. Hơi thở của Tiểu Linh càng lúc càng nhanh. Lão Mã biết nàng lại tới nên tăng cường sức mạnh và tần suất. Sau hơn 100 lần tăng tốc mạnh mẽ, Tiểu Lýng cũng hét lên: "Mạnh hơn nữa, xuất tinh, xuất tinh vào bên trong tôi!"... Lão Mã cảm thấy mình sắp cảm nhận được, một luồng nhiệt từ bụng xông ra. Lão Mã hét lên: “A…” Toàn thân hắn co giật, thân dưới áp sát vào phần dưới của Tiểu Linh, cố gắng phóng ra giọt tinh dịch cuối cùng vào âm hộ của nàng. ... Kể từ đó, mỗi khi Tiểu Mã đi vắng, hai người đã ngủ với nhau và sống như một cặp vợ chồng. Đôi khi họ làm việc đó trong bữa sáng, đôi khi khi rửa bát, và đôi khi vào buổi trưa. Nói tóm lại, chúng làm cho khuôn mặt của Tiểu Lýng trở nên dịu dàng và hồng hào.

Mãi đến khi Tiểu Mã đi công tác về sớm, anh mới phát hiện ra điều này. 

Lúc đó là một giờ tối khi Tiểu Mã đi công tác ngang qua Quận B. Tiểu Mã không muốn gọi điện cho Tiểu Linh mà là muốn tạo cho cô một bất ngờ. Khi vào nhà mà không gọi cửa, anh thực sự bị bất ngờ.

Tiểu Mã phát hiện trong phòng mình có tiếng đàn ông, đàn bà rên rỉ thở hổn hển, liền biết đó là tiếng gì. Và ngay khi anh bước vào phòng, Tiểu Lýng đã hét lên: "Hãy xuất tinh vào trong tôi!" Anh tức giận đến mức bật đèn trong phòng. Anh bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Bố anh đang cưỡi lên lưng vợ anh, và chân vợ cô đang kẹp chặt chân bố anh. Butts, hai người họ ngừng di chuyển khi đèn bật sáng. Vào lúc này, thời gian dừng lại. Mọi người im lặng một lúc lâu. Tiểu Mã tức giận lao tới đá cha mình một cái: "Lão già này, sao dám đụ con dâu của chính mình? Ngươi là ai? Còn là giáo viên sao? Đồ súc vật!" Biết mình sai, Lão Ma liền xuống giường, nhặt quần áo trở về phòng. 

Tuy nhiên, Tiểu Lýng lại rất bình tĩnh khi đối mặt với con ngựa đang giận dữ và không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô mặc quần áo vào, ngồi bên giường nói: "Anh muốn hét à? Muốn hàng xóm biết à? Để tôi giải thích cho anh, được không!" Tiểu Mã thực sự cảm thấy có chút áy náy khi nghe điều này.

"Con gọi bố đến đây là sai lầm, bố con vẫn tốt như vậy nhưng con đã tách ông ấy ra khỏi mẹ. Không phải lỗi của con sao? Khi bố con cô đơn, ông ấy đi tìm một cô gái trẻ. Ông ấy bị cảnh sát bắt. Tôi đi tìm ông ấy về. Sau này tôi mới biết ông ấy vẫn cần. Tôi thấy ông ấy đến gặp tiểu thư thì quá bẩn thỉu nên đưa cho ông ấy, còn chính ông thì tôi cũng biết là ông đi công tác một tháng, tôi là người bình thường." Nữ nhân, không phải đồ ngốc, ta cũng có nhu cầu, cũng chỉ là vì cha ngươi mà thôi, ta không có trộm của người khác, cha ngươi đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi, hắn cũng giúp ngươi nuôi con gái ngươi sẽ như thế nào?" Tiểu Mã bị vợ không nói nên lời, chỉ có thể nuốt xuống cay đắng.

Từ đó trở đi, Tiểu Mã dường như gặp rắc rối. Chỉ cần Tiểu Mã không ở bên cạnh, Lão Mã liền tiếp quản. Nhưng Lão Mã dù sao cũng là người có văn hóa, không hề đi quá xa. Anh ấy đã cố gắng khiến gia đình sống hòa thuận và vui vẻ... Tất nhiên, nếu Tiểu Mã không say, có lẽ tôi đã không nghe được câu chuyện có thật này.

