============================================================
  Chuyện tình Xinghualing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9d%8f%e8%8a%b1%e5%b6%ba%e6%83%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

(1)

Dãy núi Yishan trải dài hàng ngàn dặm, có núi xanh, núi xanh. Các dòng suối trên núi tụ lại tạo thành sông Yishui, uốn khúc giữa các ngọn núi. Nước sông quanh năm trong vắt, ngọt ngào. Nơi đây có nhiều mơ nước và nổi tiếng ở Giang Bắc. Mẹ của Tiezi sống ở làng Xinghuayu trên ngọn núi này. Cô ấy là một góa phụ. 

Hôm nay, khi trời vừa rạng đông trên ngọn đồi phía đông, mẹ Thiết Tử đã dậy sớm gánh nước. Cô đi dắt con lừa vào chuồng. Con lừa yêu quán trọ và không chịu ra ngoài. Mẹ của Thiết Tử thò mông ra và kéo. Mặt cô đỏ bừng, cặp mông tròn trịa duyên dáng nhô cao hướng về phía đông. Con lừa vẫn bất động, thõng mông ra và lùi lại như chủ nhân của nó. Mẹ Thiết Tử mắng: “Con cũng bắt nạt mẹ, con cũng bắt nạt mẹ!” 

Cô bực bội ném sợi dây lừa xuống, nước mắt lưng tròng rồi vác chiếc xô trên vai đi ra ngoài. Hai năm sau khi chồng bà qua đời, giếng nước điều áp của gia đình bị hỏng và không có ai sửa chữa. Con trai bà, Xiao Tie, phải dậy sớm để ăn và đi học ở thị trấn. Việc đầu tiên của mẹ Thiết Tử vào buổi sáng là xách nước. Cô lau khóe mắt rồi cầm một chiếc xô chạy đến con sông nhỏ cách đó ba dặm về phía nam ngôi làng. Cảm nhận được chuyển động phía sau, cô nhìn lại và thấy nước mắt mình đã chuyển thành nụ cười. Hóa ra con lừa bướng bỉnh đã đi theo cô và dùng mũi chạm vào mông cô. 

Mẹ của Tiezi vỗ nhẹ vào cổ con lừa, đặt chiếc xô lên lưng con lừa và nói rằng bây giờ chỉ có con mới có thể giúp mẹ, và con thật không vâng lời, than ôi. Cô buồn bã nói, con lừa xám khịt mũi, thừa nhận sai lầm của mình và ngoan ngoãn đi theo cô. 

Đến cổng làng, cô gặp anh trai chồng mình, trưởng thôn Gao Heizhu. Gao Heizhu và hai người lạ đang đi về phía nam ngôi làng, như thể họ sắp băng qua sông. 

Người anh cả dừng lại khi nhìn thấy anh rể. 

Chào buổi sáng, anh trai. Mẹ của Thiết Tử cúi đầu chào. 

Vẫn mang theo nước à? Cái giếng đã được sửa chữa chưa? Người chú đi tới vỗ nhẹ vào chiếc xô trên lưng con lừa. Ánh mắt anh vô tình dừng lại ở bộ ngực căng phồng của chị dâu. Mẹ Thiết Tử mặc một chiếc áo sơ mi hoa màu xanh lam mà bà đã mặc mấy năm nay, rõ ràng là có chút quá nhỏ. Hai bộ ngực cao của cô lấp đầy toàn bộ chiếc áo, góc áo hơi hếch lên nhưng càng làm nổi bật vòng eo đầy đặn và trưởng thành của cô. Nhìn thấy chú đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, mẹ Thiết Tử hơi đỏ mặt. Chị dâu cúi đầu không nói gì. Cao Heizhu nói: "Hãy xem trí nhớ của tôi. Tôi đã hứa sẽ xây một cái giếng cho bạn, nhưng trong lịch trình bận rộn này, tôi hoàn toàn quên mất. Vì vậy, tối nay tôi sẽ qua xem và cộng tổng lại." 

Đừng, đừng, anh lớn, cứ làm việc của anh đi. Tối nay Tiểu Thiết phải đến nhà thầy dạy bù, tôi phải đi cùng anh ấy. Mẹ Thiết Tử khéo léo nói. Cách đây không lâu, chú này buổi tối có đến nhà cô một hai lần. Anh ấy còn nói về rất nhiều thứ khác ngoài việc sửa chữa cái giếng. Cô ôm con trai Tiểu Thiết đọc sách và ôn lại bài, sợ con trai không chịu nổi mà ngủ quên. Cho đến khi chú cảm thấy chán nản và bỏ đi. 

Anh cả không nói thêm gì nữa, liếc nhìn khuôn mặt hốc hác nhưng vẫn xinh đẹp của chị dâu. Khi anh quay người rời đi, anh để lại lời nhắn và nói với cô khi nào anh muốn sửa cái giếng. 

Mẹ của Thiết Tử dắt lừa tiếp tục lên đường, đi xuống sông. Dỡ xô, đổ đầy nước rồi xách về nhà, nấu cơm và gọi con dậy. Sau khi Thiết Tử ăn xong và đến trường, mẹ Thiết Tử không khỏi có chút choáng váng khi nhìn đống đĩa trống rỗng trên bàn. Cô tự trách mình vì sự bất hạnh của mình. 

Quận muốn chi tiền để xây một con kênh ở Thung lũng Xinghua, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] để chuyển dòng nước sông đến những cánh đồng kiều mạch ở phía bắc làng. Từ sáng sớm, hai kỹ thuật viên trạm thủy lợi đã đến kiểm tra địa hình và vẽ bản đồ. Sau khi tiễn người dân ở trạm thuỷ lợi, mặt trời đã lên đỉnh đầu chúng tôi. Dưới ánh nắng ấm áp, Gao Heizhu lao về làng. Ngôi làng yên tĩnh, tất cả người lao động đều đi làm, trong làng không còn nhiều người. 

Khi đi ngang qua nhà anh trai thì cửa đóng kín. Gao Heizhu dừng lại một lúc rồi mở cửa bước vào. Sân sạch sẽ và ngăn nắp. Gao Heizhu đi thẳng vào nhà. Sau khi kiểm tra không có ai ở đó và cũng không có động tĩnh gì, anh quay lại sân và đi đến giếng nước. Anh đưa tay ấn vào tay cầm giếng. Có tiếng róc rách lớn nhưng không có nước chảy ra. Mẹ Thiết Tử đang ngủ trưa trong chuồng lợn thì nghe thấy tiếng động ầm ầm ngoài sân. Cô nhanh chóng mặc quần vào và bước ra ngoài. Khi nhìn thấy là chú, cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng quay người thắt lưng. 

Anh em hãy ngồi vào trong đi. Hai người bước vào nhà. Mẹ Thiết Tử rót một bát nước rồi đưa cho chú. Gao Heizhu cùng nhau cầm bát. Dù đã làm việc nhiều năm nhưng đôi tay của mẹ Thiết Tử vẫn trắng nõn. Mẹ Thiết Tử giãy giụa một lúc nhưng không chịu thoát ra. Cao Heizhu đặt bát xuống, ôm mẹ Thiết Tử vào lòng, vươn mặt hôn bà. Mẹ của Thiết Tử hoảng sợ, vùng vẫy và né tránh một cách tuyệt vọng. Nhưng trốn đến đâu, cái miệng nóng bỏng của Gao Heizhu lại thọc vào khuôn mặt đang lắc lư từ bên này sang bên kia của mẹ Tiezi... Thấy mẹ Tiezi không chịu nghe lời, Gao Heizhu liền thả tay ra và thọc vào cạp quần của cô. Mẹ của Thiết Tử trở nên lo lắng, giơ tay tát vào mặt chú một tiếng rõ to. Cả hai đều cứng đờ, thở dốc. 

Cao Heizhu, ngươi không phải người, ngươi đang ức hiếp ta, ta sẽ nói cho mẹ chồng, mẹ Thiết Tử tức giận nói. 

"Các huynh đệ đừng như vậy, ta, ta cũng là người tốt bụng, muốn giúp các ngươi." Cao Heizhu khuôn mặt đỏ bừng nói. 

Tôi không cần anh giúp, cứ đi đi. Mẹ của Tiezi khóc nức nở trong thất vọng. 

Gao Heizhu chán nản bước ra ngoài và đi về phía ủy ban thôn. Khi đi ngang qua nhà Gao Yushan, Shuiying, vợ của Gao Yushan, đang giặt đồ với cái mông nhô ra ngoài. Họ là bạn cũ và đã đến cánh đồng ngô để làm việc đó khi còn học cấp hai. Cao Heizhu cảm thấy người bên dưới lại sợ hãi nên bước vào. 

Heizhu, lâu rồi bạn không đến đây. Bạn đã đến nhà chị dâu chưa? Thủy Anh mỉm cười nói. 

"Tôi rất bận. Tại sao làng không đến gặp tôi có việc gì?" Gao Heizhu vừa nói vừa giật quần áo trong tay Thủy Anh rồi ném vào chậu. Anh kéo Thủy Anh vào nhà và bắt đầu cởi cúc áo cho Thủy Anh. "Cái quái gì thế, trời đã sáng rồi. Anh lo lắng quá. Đợi anh tắm xong đã." "Tôi không thể chờ đợi được nữa." Gao Heizhu kéo áo anh ra. , cởi quần, khỏa thân đi đến chỗ Thủy Anh, đẩy cô xuống giường, cởi cúc áo của Thủy Anh, lấy ra hai bộ ngực to từ trong áo lót của cô, nhảy lên, cắn núm vú to màu nâu sẫm của Thủy Anh, mút và cắn thật mạnh, "Nhẹ nhàng, đau quá..." Cơ thể Thủy Anh vặn vẹo. Gao Heizhu phớt lờ nó và dùng một tay xoa mạnh bên ngực còn lại ...

"Ôi! Bà nội sắp bị ngươi hại rồi, Trúc Tử, nhẹ nhàng một chút!"

Gao Heizhu mút sâu núm vú còn lại của Shuiying vài lần, thả bộ ngực vốn đã biến dạng của Shuiying, hôn cô từ ngực trở xuống, hôn cái bụng phệ của Shuiying, rồi dùng tay kéo quần của Shuiying xuống, không để lại chiếc quần lót màu đỏ tươi nào. Lông mu dày và rất nhiều lông mu xoăn của Shuiying lộ ra hai bên quần lót. Gao Heizhu dùng tay kéo phần lông mu lộ ra mấy lần, nắm lấy hai bên quần lót kéo xuống dưới đùi Thủy Anh, vùi đầu vào giữa hai chân Thủy Anh. 

Heizhu, hôm nay em chưa rửa âm đạo, ừm...ah..." Thủy Anh rên rỉ một tiếng dài ngắn.

Đầu Heizhu vùi vào lông mu của Shuiying, mũi gần với môi lớn. Âm đạo toát ra mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mùi nước tiểu và tinh dịch hỗn hợp này đã kích thích não của Gao Heizhu. Anh cắn môi lớn dày đặc của Thủy Anh thêm vài lần nữa, đứng thẳng lên và uống nước. Quần lót của Ying bị tuột khỏi chân cô và ném xuống đất. Cô dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mập mạp của mình, đưa ngón tay vào âm đạo của Thủy Anh, thọc sâu vào bên trong. Thủy Anh ban đầu cảm thấy hơi đau, nhưng khi tinh dịch tiếp tục phun ra, cô cảm thấy rất thoải mái khi được ngón tay của Cao Heizhu nắm giữ...

"Em yêu, ôi, cảm giác thật tuyệt! Bạn làm tôi cảm thấy thật dễ chịu!” Shuiying hét lên. “Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời phải không?" Những ngón tay của Gao Heizhu vẫn đang di chuyển.

"Tôi, ở đó thật tuyệt!"

"Nơi đó là ở đâu?" Gao Heizhu ngừng cử động ngón tay.

"Đó! Nó thật tuyệt vời trong âm hộ của bạn! Thật tuyệt vời trong âm hộ cũ của tôi!" Mông của Shuiying cong lên.

"Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi thật nhiều niềm vui!" Gao Heizhu nhét một ngón tay khác và đào mạnh!

Môi lớn của Shuiying đã tách biệt rộng rãi, hai môi nhỏ màu đen và nhăn nheo đang bay trái phải dưới chuyển động của ngón tay Gao Heizhu. Tinh dịch màu trắng đã thấm đẫm hai ngón tay của Gao Heizhu. Âm vật ở cửa âm đạo cũng đã dựng đứng lên như dương vật của nam giới.

Tay của Gao Heizhu không ngừng di chuyển. Với sự chuyển động mạnh mẽ của ngón tay, tinh dịch của Shuiying phun ra từng đợt, phát ra âm thanh "tụp, lộp". Mông của Thủy Anh cũng cong lên. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và nhào nặn. Cô ấy phát ra âm thanh “ừm, ừm…” trong cổ họng. Đầu Thủy Anh lắc lư từ bên này sang bên kia, mắt cô bắt đầu mờ đi. Thấy vậy, Gao Heizhu xoay hai ngón tay sang trái và phải vài lần bên trong âm đạo ẩm ướt của Shuiying. Mông Thủy Anh nhấc lên mấy lần: “Ồ! Chồng! Tôi tới đây, sướng quá!” Mông đập mạnh xuống giường, toàn thân cô vẫn run rẩy.

Gao Heizhu rút ngón tay ra, trước khi Shuiying kịp thở, anh đã quay đầu cô lại và nhìn vào cặp mông to của Shuiying. Gao Heizhu dùng tay vỗ nhẹ vài lần. Thủy Anh cố ý quỳ xuống, hai tay chống trên giường. Lỗ âm đạo màu đen giữa mông của cô ấy hướng về phía Gao Heizhu và cô ấy đang vặn vẹo ra ngoài.

Gao Heizhu cầm dương vật cương cứng của mình và đưa nó vào âm đạo của Shuiying từ phía sau. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông Thủy Anh và thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của Thủy Anh. Khi anh đẩy, anh nhìn dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo của Thủy Anh. Thủy Anh giống như một con thú cái đang động dục, mông bị đẩy ra sau. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang đung đưa qua lại theo chuyển động của cơ thể. Hai núm vú to của cô đã trở nên cứng và to ra.

Gao Heizhu đặt cơ thể mình lên cái mông đang nâng lên của Shuiying, đưa hai tay ra phía trước, nắm lấy hai núm vú mà nhào nặn, đẩy dương vật của anh ta nhanh hơn!

"Ồ! Chồng ơi, sướng quá, em lại về! Đừng dừng lại! Ồ! Chồng bóp mạnh bà nội, bà nội sưng tấy," Shuiying rên rỉ! Gao Heizhu nắm lấy bộ ngực sưng tấy và bóp mạnh như nhào bột. Anh ta nín thở và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Shuiying nhiều lần. Quy đầu ấn sâu vào sâu trong âm đạo. Tinh hoàn của anh ta siết chặt và một dòng tinh dịch được phóng ra ngoài. Dòng điện được kích thích bởi tinh dịch nóng trong âm đạo của Shuiying đột nhiên dâng trào từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ. cơ thể, "Ồ, ồ, nó lại lên nữa rồi, à, tôi lại lên nữa rồi...!"

Sau khi cao trào, cả hai ngã xuống giường, thở hổn hển. Mông của Thủy Anh vẫn còn run rẩy. Cô lấy quần lót của mình và lau hai nắm tinh dịch vào lỗ âm đạo.

"Hắc Châu, ngươi so với trước mạnh mẽ hơn, ta chịu không nổi nữa."

Cao Heizhu hài lòng quay người lại, áp vào lưng Thủy Anh, nắm lấy hai bên ngực bắt đầu bóp lại.

(2)

Thời tiết nóng lên rất nhanh và chỉ trong vài ngày nữa hoa kiều mạch sẽ nở rộ. Những ngọn núi và cánh đồng được bao phủ bởi lớp nhung như tuyết, bầu trời trắng xóa đến mức không thể nhìn thấy rìa. Nó thực sự rất đẹp. Tiezi đã đi nghỉ hè rồi. Đứa trẻ này lớn nhanh đến mức đã cao hơn mẹ một cái đầu. Những ngày này anh ấy đã làm việc đồng áng với mẹ và thậm chí còn giỏi hơn mẹ anh ấy trong việc nâng vật nặng. Nhìn thân hình tuấn tú và ngay thẳng của con trai, mẹ Thiết Tử có cảm giác như chồng mình đã xuất thần trở lại. 

Tối hôm đó sau bữa tối, Thiết Tử đến nhà bạn cùng lớp Gao Dawei để làm bài tập. Gao Dawei đã đi đến thị trấn và vẫn chưa quay lại. Thiết Tử ra sông chơi một mình. Gió mát thổi nhẹ nhàng, thật dễ chịu. Tie Zi chỉ đơn giản là cởi áo phông và cởi trần để thổi bay không khí. Trời tối dần nên Thiết Tử về nhà, mở cửa bước vào sân. Đèn vẫn sáng, cửa đóng nhưng bên trong lại có tiếng nước chảy. Tiezi nhìn qua khe cửa và sửng sốt. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, mẹ Thiết Tử đang tắm. Cô ngồi trong một chiếc chậu gỗ lớn chứa đầy nước nóng, quay mặt về phía bàn ủi, mái tóc dài xõa ngang vai, hai tay xoa xoa thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Toàn bộ máu của Thiết Tử đột nhiên sôi lên, dương vật của hắn đột nhiên cứng ngắc, ánh mắt dán chặt vào đống thịt trắng như tuyết. Cặp vú to trắng nõn, mềm mại và săn chắc, có hai núm vú nhỏ màu đỏ nhô lên. Bộ ngực đầy những giọt nước, giống như hai con bồ câu trắng đang rung rinh chuẩn bị bay, run rẩy khi những ngón tay xoa xoa. Dưới ngực là một cái bụng phẳng, phía dưới là một gò đất hình tam giác đang dần nhô ra. Đáng tiếc, khu vực giữa hai chân bị ngập trong nước nên không thể nhìn thấy được. 

Mẹ cô không hề nhận ra rằng có một đôi mắt đói khát đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô nhắm mắt lại, chậm rãi xoa nắn bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng thì thầm từ đôi môi đỏ mọng. Mặc dù tôi đã đọc một số cuốn sách về sinh lý phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ngoài đời thực. Con cặc của Tiezi bắt đầu sưng lên và thật khó chịu khi áp nó vào quần anh. 

Lúc này, tay trái của mẹ Thiết Tử đã di chuyển từ ngực đến giữa hai chân cô và xoa trong nước. Cơ thể cô đột nhiên duỗi thẳng, hai chân giơ lên và phần thân dưới bị đẩy lên khỏi mặt nước. Tiezi nhìn thấy cái gò trắng như bánh bao hấp giữa hai chân cô. Gò đất được bao phủ bởi mái tóc đen, trên tóc có những giọt nước, dưới ánh sáng tỏa sáng. Bàn tay cô xoa mạnh vào tóc, và cô thở ra một hơi thật sâu. 

Thiết Tử mở to mắt nhìn rõ ràng bí mật dưới lông mu, đáng tiếc ánh sáng quá mờ, hắn chỉ có thể nhìn thấy da thịt đỏ nhạt trong nền đen. Đầu óc của Thiết Tử trống rỗng, toàn thân run lên, dương vật đột nhiên run lên vài lần, mấy dòng chất lỏng trào ra trong quần... Mẹ Thiết Tử xoa xong, dùng khăn lau khô người rồi bắt đầu mặc quần áo. Thiết Tử lo mẹ phát hiện mình lén nhìn vào phòng tắm nên hoảng sợ chạy ra ngoài sân. 

Ngày hôm sau, Thiết Tử và mẹ ra đồng nhổ cỏ. Mặt trời chiếu sáng rực rỡ, đôi mắt của Thiết Tử luôn có cảm giác trắng bệch. Anh lén nhìn thi thể mẹ mình từ phía sau, nhớ lại từng chi tiết anh nhìn thấy tối qua. Mẹ của Tiezi nhìn thấy đôi mắt con trai bà đờ đẫn và cậu bé đang trong trạng thái hôn mê. Bà tưởng con trai mình bị say nắng nên bảo Thiết Tử hôm nay về sớm. 

Ban đêm, Thiết Tử nằm trên giường đọc sách, không thể ngủ được. Thỉnh thoảng, bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ lại hiện ra trước mắt anh. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đĩa dưa hấu bước vào và nhìn thấy Thiết Tử đang nằm trên giường. Cô đặt màn xuống và dùng quạt để đuổi muỗi. Trong chốc lát, gió trong lều thổi vào mặt, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và hữu ích. Nhìn thoáng qua, tôi thấy ngực mẹ đang run lên, như có một vật sống ẩn giấu bên trong. 

Lúc này mẹ tôi không thể với tay vào một góc bên trong nên phải quỳ xuống giường, áp vào chiếc khăn sắt khiến chân mẹ bị đau nhưng lại rất thoải mái. Mẹ đặt một tay lên chân Thiết Tử rồi nghiêng người về phía trước để đuổi muỗi. Trong khoảnh khắc, có thứ gì đó hiện lên như một ngọn núi trước mắt chúng tôi. Nó rất to, tròn và quá rung chuyển để có thể nhìn rõ. Phải mất một thời gian mắt chúng tôi mới quen được. Hóa ra đó là cái mông to của mẹ tôi, nó giơ cao lên trước mặt tôi và rung lắc liên tục.

Điều này đơn giản là không thể chịu đựng nổi. Thiết Tử tắt đèn, mọi thứ tối sầm lại. Mẹ anh hét lên. Tie Zi lao vào lòng mẹ và ôm bà thật chặt. Mẹ bắt đầu cử động, tay chân ở trong lều, không thể rời đi. Thiết Tử dựa lưng vào người nàng, toàn thân run rẩy, khàn giọng gọi: “Mẹ.” Mẹ im lặng và thở hổn hển. 

Tiezi mò mẫm trong bóng tối, kèm theo những làn sóng rùng mình tội lỗi. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người trong bóng tối bên trong lều. Mẹ bỗng vùng vẫy và đẩy tay Thiết Tử ra nhưng Thiết Tử vẫn ngoan cố cố chấp, giống như một đứa trẻ bướng bỉnh. Mẹ rít lên và ném Tiezi sang một bên. Đôi mắt của Tiezi đỏ bừng và anh lại vồ lấy cô. Hai người đánh nhau ác liệt trong lều. Trong lúc thở hổn hển, dương vật của Tiezi sưng lên và ấn mạnh vào mẹ cô. Anh phớt lờ tình cảm của mẹ cô và thọc tay vào quần áo cô. 

Nước mắt của mẹ chảy dài trên má, và khi Thiết Tử hôn mẹ, mọi thứ đều ướt át. Tie Zi trộn lẫn sự ẩm ướt và hôn lên miệng cô một cách điên cuồng. Anh mơ hồ nghe thấy mẹ mình nói: “Con ma này!” Anh bắt đầu nức nở, tay chân không còn vùng vẫy nhiều nữa. Nhưng khi tay Thiết Tử chạm vào quần cô, cô dùng hết sức phản kháng cuối cùng và vặn vẹo dữ dội. Hai tay của Thiết Tử bám chặt vào làn da ngang eo và hông cô, giống như một chiếc thuyền trước gió và sóng. 

Thiết Tử nắm lấy ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh rồi cởi quần áo của mẹ, nhảy lên hôn và liếm chân, háng mẹ một cách điên cuồng. Anh không thể đoán được nó ở đâu và bên dưới nó ướt sũng. Mẹ Thiết Tử vặn vẹo như cá sống trong nồi lẩu, vừa la hét vừa chửi bới. Tiezi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng sưng lên, như có thứ gì đó sắp phun ra, nên cô cởi quần, nhấc phần thân dưới lên và đẩy con cặc dày đặc của anh về phía âm đạo đầy đặn của mẹ cô. Anh ta đẩy nó vài lần nhưng không thể tìm thấy cái lỗ. Con cặc trượt tới trượt lui trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Lúc này mẹ tôi cử động mông, con cặc to bỗng chui vào một cái lỗ mềm mại, được bao bọc trong sự mềm mại, dễ chịu không thể tả. Người mẹ hét lên “A” và ôm chặt con trai bằng cả hai tay. 

Tie Zi cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và nhập vào cơ thể mẹ mình, hoạt động bên trong bà hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, như thể đã làm xong một việc tội lỗi, anh nặng nề nằm xuống bên cạnh mẹ, không dám nhìn mặt bà. 

Mẹ Thiết Tử có vẻ không còn tức giận nữa. Bà đưa tay chạm vào mặt con trai, thở dài, đứng dậy mặc quần áo rồi lặng lẽ rời đi. 

(3)

Khi Thiết Tử tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì đã là nửa giờ. Mẹ anh không có ở nhà, bữa sáng để trên bàn đã nguội lạnh. Ăn xong bữa sáng, Thiết Tử cảm thấy lo lắng khi nhớ lại cảm giác sung sướng tối qua. Anh cảm thấy hơi xấu hổ với mẹ nên vào bếp rửa bát, sau đó dọn phòng. Buổi trưa, anh làm món khoai tây chiên chua cay yêu thích của mẹ, gà viên cay và cá hấp rồi đợi mẹ về ăn tối.

Mẹ tôi mãi đến gần 1 giờ mới về. Hóa ra cô ấy đã lên thị trấn để tham dự phiên chợ. Thấy con trai mình thông minh như vậy, mẹ của Thiết Tử rất vui mừng và không ngừng khen con trai mình ăn ngon. Ăn tối xong, Thiết Tử vội vàng rửa bát, mẹ anh rót một chậu nước rồi vào phòng cọ rửa. 

Thiết Tử đứng ngoài cửa phòng mẹ, lắng nghe tiếng nước chảy bên trong, thân dưới dần dần cứng lại. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, mặc chiếc váy mới mua, trông càng quyến rũ hơn. Thiết Tử nói: "Ồ, mẹ thật xinh đẹp." "Tiểu tử, ngươi biết cái gì?" Mẹ của Thiết Tử cảm thấy vui mừng. Cô không biết đứa trẻ này trở nên ngọt ngào nhất từ ​​khi nào. Thiết Tử bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng kéo bà vào lòng, cúi người về phía bà và hít một hơi thật sâu. Mẹ hơi run lên và lấy tay che mặt Thiết Tử: Thiết Tử, chúng ta không thể làm điều này. Vài năm nữa chúng tôi sẽ gả cho anh một người vợ. Thiết Tử không nói gì, đẩy tay mẹ ra, mạnh dạn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của bà. 

Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không hề chống cự mà mở miệng hợp tác phục vụ. Lưỡi của Tiezi luồn vào và đan xen với lưỡi cô.

Tay Thiết Tử vô thức chạm vào ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo, trêu đùa núm vú hơi nhô lên. Ngay sau đó, mẹ cô đã có phản ứng, hai tay bà chủ động móc cổ Thiết Tử, đưa cơ thể mềm mại của cô áp sát vào cơ thể con trai mình. Ham muốn của Tiezi không thể bị kìm nén. Anh nhanh chóng bế mẹ lên giường rồi cởi cúc áo của mẹ. Một bộ ngực lớn trắng như tuyết và đầy đặn hiện ra. Chiếc áo ngực cotton màu trắng ôm chặt bộ ngực đầy đặn, hai đầu vú không chút cẩn thận va vào áo ngực, lộ ra một đôi núm vú nhỏ khiến người ta phải tưởng tượng.

Người mẹ rên rỉ khẩn trương, không ngăn cản động tác của con trai, nhắm mắt ưng thuận. Thiết Tử nóng lòng đưa tay tới tấm lưng mịn màng của cô, cởi cúc áo ngực ra. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn bỗng nổi lên, nảy lên rơi vào trong lòng bàn tay của anh. Thiết Tử hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Anh nhào nặn mạnh bầu vú trên ngực mẹ rồi bóp bừa hai quả dưa sữa tròn trịa và trắng nõn. Sau đó anh cúi đầu hôn biểu tượng của tình mẫu tử này. Đầu lưỡi lang thang qua lại trên quầng vú màu nâu, phát ra âm thanh “chụp, ríc” vô cùng quyến rũ. Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và không ngừng thở hổn hển. Cô cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh đó và phát ra một tiếng vo ve rung động lòng người.

Lúc này Thiết Tử cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp bùng cháy. Tay anh nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo buộc nửa đầu của cô, sau đó cởi váy và quần lót của cô... Chỉ trong thời gian ngắn, thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ cô dần dần lộ ra, toàn thân trần trụi. Tiezi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dang rộng cặp đùi thon thả của mẹ, hưng phấn áp mặt vào háng mẹ và cẩn thận quan sát cơ quan kích thích đàn ông của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ phình ra to như cái bánh bao hấp. Hai môi lớn rất dày và có màu đỏ đen. Chúng được bao quanh bởi một vùng rộng lớn có lông âm đạo dày đặc. Chúng có màu đen và xếp dày đặc trong âm đạo, kéo dài đến phần bụng dưới hơi nhô ra. Nó thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ. Thiết Tử đặt hai tay lên đùi mẹ, nhấc mông lên và bắt đầu dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ béo ngậy của mẹ. Khi đầu lưỡi của anh trượt qua khe hở âm hộ của cô, cơ thể cô cong lên, cô nhẹ nhàng hét lên: "Thiên Na, Thiên Na." Một dòng chất lỏng nóng hổi từ bên trong chảy ra. Tiezi dùng môi chặn âm đạo đầy đặn của cô và mút nó một cách vô tâm. Việc chạm vào môi âm hộ đầy đặn khiến anh rất say. Nó trơn, tanh và mặn. Hương vị âm hộ của mẹ anh thật tuyệt vời. Khi lưỡi liếm, sự run rẩy của mẹ ngày càng dữ dội, âm thanh mẹ phát ra ngày càng không rõ ràng. 

Giọng nói "A yo, a yo, a yo, a yo" của mẹ Thiết Tử càng lúc càng lớn, nước tràn vào ngày càng nhiều, cái bụng trắng nõn mập mạp của cô co rút nhanh chóng và sắc nét. Tiezi khó có thể chịu đựng được hành động như vậy. Anh nằm trên người mẹ, ôm con cặc to lớn không tương xứng với tuổi của mình. Anh nhẹ nhàng xoa quy đầu quanh môi âm hộ màu tím và đỏ đã mở hoàn toàn của mẹ. Mẹ anh mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Bà như mất hết sức lực, nằm rũ xuống mặc cho con trai muốn làm gì thì làm. Thiết Tử cong eo, sau đó đẩy mông thật mạnh, cả con cặc to lớn bị ép vào trong âm đạo của mẹ. "Ồ..." Mẹ cau mày và hét lên nhanh chóng. Cô bất lực nhìn dương vật của con trai hoàn toàn chìm trong cơ thể mình. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau.

Tiezi bắt đầu tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên, sâu và nông. Có rất nhiều nước từ người mẹ, và cô ấy phát ra âm thanh xì xụp sau mỗi cú đẩy. Nước cô xả làm vấy bẩn lông mu của con trai cô và dính vào lông cô. Sau vài lần đẩy, Tie Zi đã trở nên thành thạo hơn và bắt đầu vừa mút ngực của mẹ vừa đẩy bà. Người mẹ đáp lại một cách khéo léo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu, lưng và mông của con trai. Tiếng rên rỉ của mẹ Thiết Tử càng lúc càng lớn, mông của bà cũng dần dần nâng lên để đón nhận lực đẩy của con cặc của con trai. Thiết Tử cũng cảm giác được âm hộ của mình càng ngày càng chặt, giống như có một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. Cô càng hưng phấn nên tăng tốc và lao tới một cách liều lĩnh. Sau mấy chục cú thúc nữa, mẹ Thiết Tử đầu tóc rối bù, mắt mờ đi, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển như một con bò. Đột nhiên, cô giơ chân lên, ôm chặt lấy eo con trai. Một dòng nhiệt nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô, khiến quy đầu của Thiết Tử ngứa ngáy. Cô cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Cô không thể chịu đựng được nữa, vài sợi tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mẹ cô. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt không chịu tách ra hồi lâu cho đến khi dương vật của Thiết Tử mềm ra và bị âm đạo của mẹ ép ra ngoài. Mẹ Thiết Tử lấy quần lót của cô, lau con cặc ướt của con trai, lau âm đạo ướt át của cô. Cô xoay người nằm xuống, tựa đầu vào ngực con trai. Hai người vẫn đắm chìm trong niềm vui ân ái, không nói chuyện mà chỉ im lặng nhìn nhau. 

Ánh nắng tháng bảy như lửa đổ xuống mặt đất, ngôi làng nhỏ trên núi im lặng nhưng cũng chứa đựng những khao khát bất an, bồn chồn. 

(4)

Tiezi và mẹ anh đã trở nên thân thiết hơn và họ giống như một cặp vợ chồng trẻ ở nhà. Mẹ của Thiết Tử cũng trở nên giống như sương trên cỏ khô, trở nên mềm mại quyến rũ hơn, trên lông mày bà có chút quyến rũ. Trong chớp mắt, kỳ nghỉ hè kết thúc, Thiết Tử đi học cấp ba ở thị trấn. Nhà quá xa nên anh phải sống trong khuôn viên trường. Hai mẹ con không thể tách rời và vô cùng hoài niệm. 

Trời mưa vài lần và thời tiết trở nên trong lành. Mùa thu đang ở đây. Buổi trưa, nắng chói chang, Tinh Hoa Ngọc dưới ánh mặt trời ấm áp, oi bức. Ngôi làng im lặng ngoại trừ vài chú chó đốm đang lang thang trên đường. 

Mọi người khác đang nghỉ trưa nhưng mẹ của Tiezi thì không may mắn như vậy. Cô là người lao động duy nhất trong gia đình. Ăn trưa xong, cô ra ruộng ngô bẻ ngô. Thân cây ngô rậm rạp đến mức gần như kín hơi. Một lúc sau, quần áo đã ướt đẫm. Một mình chị ra đồng nên cởi áo, chỉ mặc áo vest làm việc. Đang làm việc, đột nhiên dưới đất vang lên tiếng sột soạt. Cô chưa kịp quay lại kiểm tra thì đột nhiên có người từ phía sau lao tới ôm lấy cô, bàn tay đang ôm cô vô tình ôm lấy hai bầu ngực của cô. 

Đúng lúc cô định vùng ra và hét lên, cô chợt mỉm cười và ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. Cô quay lại, đưa tay vỗ trán con trai rồi nói, con làm mẹ sợ chết khiếp. Người con trai cười khúc khích. 

Sao anh về sớm thế? 

Tôi trở về trên chiếc xe tải của bố bạn cùng lớp. Tôi biết bạn đến đây để bẻ ngô vì bạn không có ở nhà. Tôi muốn cho bạn một bất ngờ. 

Có một luống cỏ được nhổ vào mùa hè và phơi khô. Như một con thú nhỏ, Thiết Tử bế mẹ lên giường cỏ, cúi xuống hôn và cắn bà, khiến mặt bà đầy nước bọt. Con này chán nản quá. Mẹ Thiết Tử im lặng suy nghĩ. Ngay lập tức, hai người đã cởi quần áo của nhau. Trần truồng giữa đám cỏ mềm, tâm trạng hưng phấn, Thiết Tử và mẹ anh không hề quan tâm. 

Thiết Tử ôm chặt mẹ mình trong vòng tay, cơ thể mịn màng của họ vướng vào đống cỏ khô. Thiết Tử dùng môi anh hôn lên môi cô, không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô với ngực anh, khiến anh có một cảm giác kích thích khó tả. Con cặc dưới háng không ngừng nhảy lên giữa hai đùi mẹ, lông mu dưới bụng mẹ cọ vào bụng Thiết Tử, khiến Thiết Tử có cảm giác ngứa ngáy không thể dừng lại. 

Thiết Tử không chịu nổi sự sưng tấy bên dưới nữa, liền dạng chân mẹ ra, nhấc cặc lên nhét vào nơi mà hắn tưởng nhớ ngày đêm. Bên trong ấm áp và trơn trượt, giống như một cái miệng nhỏ đang nuốt chửng phần thân dưới của anh. 

Mẹ Thiết Tử đẩy mạnh mông lên và hơi vặn eo để đón nhận mọi va chạm của con trai. Niềm vui lớn nhanh chóng bao trùm lấy cô lần nữa. 

(5)

Tối hôm đó, mẹ Thiết Tử dắt lừa ra sông gánh nước. Mặt trời đã lặn trên sườn đồi, bên dòng sông tĩnh lặng. Mẹ Thiết Tử đi xuống sông, dỡ thùng ra và bắt đầu múc nước. Cô đang cúi đầu múc nước thì đột nhiên con lừa xám bên cạnh kêu be be. Sau đó, người ta nghe thấy tiếng lừa kêu be be từ bên kia sông. Anh hát hòa âm với con lừa ở đây, một dài một ngắn, đầy háo hức và nhiệt huyết. Mẹ của Thiết Tử sửng sốt. Nhìn lên, hóa ra có một người đàn ông dắt lừa gánh nước từ bên kia sông đi tới. Một thanh niên có vẻ là công nhân nhập cư đang sửa chữa một con kênh. 

Lòng lạch chỉ rộng bốn mươi năm mươi mét, hai con lừa đối mặt nhau qua sông. Đột nhiên, con lừa xám của mẹ Thiết Tử lao về phía bờ nam sông, không kịp ngăn cản, nước sông cạn bắn tung tóe khắp nơi. Con lừa nhỏ màu đen ở bên kia sông cũng thoát khỏi sự lôi kéo của chủ nhân và lao về phía bên này. Nó thậm chí còn không có thời gian để dỡ chiếc xô trên lưng xuống. 

Hai con lừa gặp nhau ở giữa sông. Đầu tiên, họ chạm vào mũi nhau, ngửi và cắn vào cổ nhau. Sau đó con lừa xám quay ra sau cái mông xanh đen và khụt khịt. Sau đó, nó ngửa cổ về phía mặt trời, hếch mũi và miệng lên, nhe răng rồi lại hét lên, sùi bọt mép. 

Mẹ của Thiết Tử cởi giày lội xuống sông, cố gắng kéo con lừa lại. Nhưng được nửa đường thì cô không thể đi được nữa. Cô ấy xấu hổ. Bởi vì con lừa xám của cô đột nhiên phóng ra bộ phận sinh dục dài màu đen từ giữa hai chân sau, lắc lư qua lại rồi lập tức giẫm lên chân sau của con lừa đen. Con lừa đen cũng ngoan ngoãn hợp tác, cong eo, ưỡn mông, há mồm và ngậm lại. Bằng cách này, cặp thú thiếu kiên nhẫn và khát nước này đã làm những việc tốt bất kể khuôn mặt của chủ nhân. 

Mặt mẹ Thiết Tử đỏ bừng. Màu đỏ như hoa mẫu đơn mùa hè và lá phong mùa thu, đỏ đến tai và nhịp tim. Cô đứng đó, đứng yên ở đó, không đi cũng không đi, né cặp kính, ống quần xắn lên rơi xuống sông. Lúc này, chàng trai bên kia sông tỉnh lại sau cú sốc, bật cười, nghiêng người tới lui rồi đột ngột dừng lại. Rõ ràng, anh ta nhìn thấy sự bối rối của chủ con lừa xám và kiềm chế bản thân. 

Dù cảnh tượng thật xấu hổ nhưng cả người chủ của hai con lừa đều không muốn làm phiền những con vật đang thưởng thức. Trong lúc nhất thời, xung quanh trở nên yên tĩnh không một tiếng động, như thể mọi người xung quanh đều đang khoan dung chờ đợi họ hoàn thành công việc.

Còn lâu lắm con lừa mới làm việc được. Sau này, khi chàng trai dắt con lừa đi, anh ta nói rằng mình đã mượn nó. Anh không ngờ lại có được một bàn tay tốt như vậy, anh thực sự rất xấu hổ. Mẹ Thiết Tử mím môi mắng con lừa của mình: "Thật xấu hổ, hôm nay xấu hổ quá." Con lừa lắc đầu, có vẻ hài lòng, liên tục quay lại, khịt mũi với con lừa đen, có vẻ không hài lòng. 

Mẹ của Tiezi sau đó nhìn chàng trai trẻ. Anh ấy thực sự đã đeo kính. Anh ấy cao, gầy và lịch lãm. Anh ta chỉ mới hai mươi bốn hoặc năm tuổi. Thoạt nhìn, anh ta không giống một công nhân nhập cư. Mẹ của Tiezi có ấn tượng tốt về anh. Hành vi vừa rồi của hắn không có kiềm chế như Mạnh Lãng. Tất cả là do con lừa xám của ông quá hung dữ. 

Chị ơi, chị có phải người làng này không? 

Ừm. Đúng. 

Nhà bạn không có giếng điều áp à? Làm sao bạn có thể mang được nước? 

Hỏng rồi, bố đứa bé không lấy sớm, cũng không ai sửa. Mẹ của Thiết Tử bắt đầu cảm thấy hơi buồn. 

Các dụng cụ trên công trường khá đầy đủ. Hãy để tôi giúp bạn xem xét. chàng trai trẻ nói. 

Bạn có thể xây dựng một cái giếng? Một nụ cười chợt nở trên khuôn mặt mẹ Thiết Tử. 

Ở quê tôi trước đây cũng từng sửa giếng nên không biết giếng điều áp của bạn khác với giếng của chúng tôi. 

Bạn là một người tốt bụng, tôi sẽ trả tiền cho công việc của bạn. 

Chị ơi, chị chỉ đang mắng em thôi. Tại sao tôi phải được trả tiền cho một vấn đề tầm thường như vậy? Cậu về trước đi, tôi lấy dụng cụ rồi qua nhà cậu sau. 

Sau khi mẹ của Thiết Tử trở về nhà, bà pha một bình trà và đợi chàng trai đến sửa giếng. Trời đã gần tối, mẹ Thiết Tử vừa khóa cửa sân thì có người gõ cửa. Cô lấy đèn pin và mở cửa. Quả nhiên chính là thanh niên cưỡi lừa, mang theo túi đựng dụng cụ. Có lẽ sợ xảy ra chuyện xấu hổ khác nên trói con lừa ra ngoài cổng. 

Mẹ Thiết Tử dẫn chàng trai ra sân. Chàng trai xin một cái xẻng để đào giếng áp. Đầu tiên, tôi đào sâu hai mét xung quanh thanh giếng, sau đó tôi cảm nhận được phần cuối của thanh giếng. Sau đó, tôi tháo đoạn ống ra, bắt đầu chà một cách khéo léo, tháo phích cắm cũ bị hỏng, thay một cái mới rồi hạ xuống hố và lắp vào. Công việc bắt đầu như thế, đất được chôn và nén chặt, khi thử nước thì nước chảy ra ùng ục. 

Nước đang chảy ra, tuyệt vời, nước đang chảy ra! Mẹ Thiết Tử ánh mắt ươn ướt, bà nắm tay chàng trai, không ngừng nói cảm ơn, đưa thuốc lá, rót trà. Cảm ơn rất nhiều, người anh em. Tôi đang lo lắng về điều này. Hàng ngày tôi ra sông gánh nước. Chưa kể nó còn gây khó chịu. Khi dòng sông đóng cửa vào mùa đông, việc lấy nước sẽ khó khăn. 

Chàng trai thực lòng cảm thấy vui mừng khi thấy mẹ Thiết Tử vui vẻ như vậy. Trong nhà không có đàn ông, cuộc sống của chị cả không hề dễ dàng. Tại sao không có anh cả?

Xin chào, tôi đã đi làm ở thành phố cách đây hai năm. Nhà thầu nợ họ tiền nên anh ta và những người khác bắt đầu đánh nhau và nhờ ai đó đánh chết anh ta mà không rõ lý do. Than ôi, cuộc sống của tôi không tốt chút nào. May mắn thay, tôi vẫn còn một đứa con trai... Vừa nói, mắt mẹ Thiết Tử đã đỏ hoe. 

Chàng trai nghe vậy lắc đầu, không biết phải làm thế nào để an ủi người chị tốt bụng này. Anh ta lẩm bẩm hồi lâu rồi nói: “Đại tỷ trẻ đẹp như vậy, lấy chồng sớm, ổn định cuộc sống sớm, cuộc sống sẽ dễ dàng hơn…”

Mẹ của Thiết Tử hiểu ý của anh, thở dài nói, cha của đứa bé khi còn sống rất tốt với tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường cấp hai. Bây giờ tôi không muốn kết hôn hay tìm cha dượng cho con mình. Cuộc sống dù khó khăn thế nào tôi cũng phải chịu đựng. Mặt cô cứng lại. 

Chàng trai không nói gì thêm, đứng dậy dắt lừa bỏ đi.

