============================================================
  Chuyện tình của Trần Tam Thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%99%b3%e5%8f%81%e6%88%90%e7%9a%84%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-03-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

1. Khát khao của góa phụ

Đầu tuần trăng non, ngựa trong rừng hoang bay mỏi mệt đều về tổ nghỉ ngơi. Những bông hoa dại ven đường thơm theo gió, làn gió mát mang đến sự sảng khoái, khiến lòng người sảng khoái, sảng khoái. Đây là khung cảnh đêm khuya ở Yimo. Trên con đường hôn nhân ở khu trung lưu Hồng Không, có một cặp vợ chồng trung niên đang ôm nhau trong rừng tre và cỏ dại. Lúc đầu họ nói về tình yêu, nhưng sau đó họ nói về tình yêu và vuốt ve các bộ phận cơ thể của nhau. Kết quả là họ trở nên xấu xí và càng di chuyển cuồng nhiệt hơn!

Cặp vợ chồng này, người đàn ông là đầu bếp Trần Tam Thành, còn người phụ nữ là Ding Yingxue, một góa phụ mới.

Buổi tối khi Trần Tam Thành có thời gian rảnh, anh ấy đã nhờ Ding Yingxue nói chuyện chân tình trên con đường hôn nhân ở lưng chừng núi.

Lúc này, dương vật của Trần Tam Thành bị cô làm cứng lại, anh không khỏi ngứa ngáy. Anh ta chỉ đơn giản là kéo Ding Yingxue đến bãi cỏ hoang sâu trong rừng rậm. Nơi này cực kỳ hẻo lánh và hiếm khi có người đến thăm. Đó thực sự là một thế giới khác!

Ding Yingxue, một góa phụ mới, bốc đồng đến mức bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng. Cô rất cần một người đàn ông cho cô tình dục và an ủi tâm hồn cô.

Tôi nhìn thấy cô ấy vừa cởi cúc áo của cô ấy vừa đẩy cánh tay Trần Tam Thành, cười nói: "Anh Tam Thành, đã lâu rồi tôi không được ai chạm vào kể từ khi chồng tôi qua đời. Tối nay tôi rất vui mừng được chạm vào anh nên muốn làm chuyện đó với anh, nhưng sau khi anh làm xong đừng quên tôi nhé!"

Trần Tam Thành cười nói: "Em gái ngọt ngào của anh, em là bạn thân của anh, là tâm hồn của anh. Anh yêu em, anh yêu em mãi mãi!"

Nghe anh nói xong, Đinh Anh Tuyết nhấp một ngụm, cười nói: “Anh luôn nói những lời ngu ngốc này, được, tôi tin anh!”

Trần Tam Thành cởi quần, sau đó cởi quần áo cho cô ném xuống đất.

Ding Yingxue tựa mình vào những lùm tre và dưới những tán cây dại.

Trần Tam Thành nhấc người lên, dựa vào cành cây dại. Anh treo chân cô lên và móc chúng vào cành cây. Kết quả là cánh tay của cô ấy giơ lên ​​​​không trung và âm đạo của cô ấy bị kéo căng lên cao. Tinh dịch chảy xuống và âm đạo của cô cũng được mở ra.

Lúc này, Trần Tam Thành nhắm dương vật cao vào âm đạo của cô trên cành cây rồi đưa vào, nhưng nó hơi lệch, thay vì đưa vào âm đạo thì lại chạm vào mông cô.

Trần Tam Thành đâm vào trong cô mấy lần, vẫn không thể xuyên thấu vào huyệt đạo của cô, nên Ding Yingxue cười ngọt ngào nói: "Anh Tam Thành, âm hộ của tôi bị quấn ở đây, sao anh cứ ấn vào mông đó mãi thế? Tại sao không để tôi dẫn anh vào!"

Nói xong cô đưa tay xuống nắm lấy dương vật của anh. Cô cảm thấy dương vật sưng tấy lên như một cây tre dày đặc. Cô không khỏi thầm nói: “Thật là một anh chàng to lớn!”

Sau đó anh dẫn nó vào âm đạo của cô.

Trần Tam Thành không tốn chút sức lực nào. Anh ta vừa đẩy dương vật của mình về phía trước, giống như đẩy một chiếc thuyền theo dòng nước, nó đã xuyên vào tận bên trong.

Trần Tam Thành dùng lực đẩy một chút thì thấy dịch âm đạo trơn trượt và ướt át. Âm đạo đầy thịt và săn chắc của cô, sau khi được dương vật mạnh mẽ đụ, trong lỗ phát ra những tiếng rít liên tục, khiến người ta nghe xong càng hưng phấn hơn, tạo ra mùi vị vô tận!

Đinh Anh Tuyết vui sướng nhắm mắt lại, nhịn không được nhẹ nhàng đánh hắn một cái. Cô ấy cười và nói: "Thật là một dương vật dày như tre. Nó mang lại cho tôi đời sống tình dục vô tận. Đẹp quá. Anh Tam Thành, anh hãy cho thật mạnh vào!"

Nhìn thấy sự ngọt ngào của cô, Trần Tam Thành biết cô giống như sương sau cơn hạn hán kéo dài nên bắt đầu lao vào để giành được sự ưu ái của cô.

Lúc này, tinh dịch của Đinh Anh Tuyết chảy nhiều hơn, Trần Tam Thành đẩy ra không tốn sức, nhưng lại khó phóng tinh ra, bởi vì quy đầu của anh ta bị tinh dịch trơn trượt bao bọc, có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến nó kém hưng phấn hơn!

Bất quá lúc này đã là trăng tròn, đêm lạnh như nước, ánh trăng cũng đã muộn.

Đinh Anh Tuyết không khỏi sốt ruột nói: "A, đã nửa đêm rồi, nhanh chóng làm xong đi, ta phải về nhà. Sao ngươi không phóng tinh trùng? Ta thật sự rất nóng lòng!"

Thấy cô thúc giục, Trần Tam Thành cảm thấy việc xuất tinh không dễ dàng nên cười đáp: "Xuemei, không phải lỗi của anh, chỉ là do lỗ âm đạo của em quá rộng. Nếu hẹp hơn, anh đã xuất tinh ra ngoài rồi! Hãy làm một biện pháp khắc phục. Em có thể đặt chân xuống và kẹp chân chặt hơn, có lẽ sẽ dễ xuất tinh hơn."

Ding Yingxue làm theo lời anh, treo chân cô xuống, vẫn ôm chặt. Trần Tam Thành cũng bước tới và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Lần này hai bên đều dùng lực, mọi người phát ra vài tiếng rên rỉ. Hai cơ thể chạm vào nhau, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Dưới làn gió buổi tối, họ vẫn ướt đẫm mồ hôi.

Quy đầu dương vật của Chen San Cheng cọ xát vào môi âm hộ của cô khi nó được đưa vào, sau đó đẩy chặt vào. Vì vậy, chỉ trong vòng vài chục lần, quy đầu đã bị đau và ngứa. Một lúc sau, dương vật của Trần Tam Thành bắt đầu có những thay đổi, anh ta ngâm nga nói: "Nào, xuất tinh đi! Em yêu, em có thích không?"

Đinh Anh Tuyết nhìn thấy hắn kêu lên như vậy, liền nằm yên, dùng hai tay đỡ lưng hắn. Nhưng tôi cảm thấy có một khối khí nóng trong âm đạo, nóng đến tận âm đạo. Nó rất khó chịu. Tôi cười vui vẻ nói: "Anh Tam Thành, dương vật của anh thật sự đã phóng tinh trùng!"

Trần Tam Thành lúc này yếu ớt, chỉ gật đầu đáp lại câu hỏi của cô.

Cuộc giao hợp trong khu rừng hoang dã này là kết thúc của nó. Tất cả những gì còn lại là một vũng nước nhờn trên bãi cỏ.

Sau khi lau sạch mồ hôi trên người và vết bẩn trên vùng kín, cả hai mặc lại quần áo, rời khỏi rừng tre và đi xuống núi theo hai lối riêng. ————————————————————————————

2. Chuyện tình đồng nghiệp

Sau khi Chen Tam Cheng có được góa phụ mới Ding Yingxue, anh ta cũng có cảm tình với cô hầu gái Lanhua ở nhà. Lan Hua ban đầu được anh ta làm thuê trong một gia đình giàu có. Họ là đồng nghiệp, họ nói chuyện và cười đùa. Ngày đêm trôi qua, Trần Tam Thành trở nên ham muốn với cô và muốn chiếm hữu mọi thứ về cô, nhưng anh không bao giờ có cơ hội.

Chuyện xảy ra một lần, chủ nhà tổ chức tiệc sinh nhật, Lan Hoa ở trong bếp giúp anh gói đồ đến tận khuya mới có thời gian ăn.

Trong bữa tối, Trần Tam Thành rót một ly rượu và khuyên Lan Hoa uống ít đi để cô bớt buồn ngủ.

Sau khi uống vài ngụm hoa lan, mặt cô đỏ bừng, cảm thấy chóng mặt và run rẩy.

Ăn xong, Lan Hoa cảm thấy nóng nực và ngột ngạt nên đứng dậy ra vườn giải nhiệt. Trần Tam Thành bí mật đi theo cô. Lúc này, một cơn gió mát thổi qua, cô như tỉnh lại một chút sau cơn say, lồng ngực cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Nhưng khi làn gió mát thổi qua, rượu bắt đầu đảo lộn trong bụng cô. Đột nhiên cô cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất nôn mửa. Lan Hoa đành phải nằm xuống bàn đá nghỉ ngơi.

Trần Tam Thành thấy vậy, vui mừng khôn xiết, lao tới bế cô về phòng. Thấy cô ngủ say, anh nhân cơ hội cởi quần áo của cô, đặt cô nằm ngửa.

Tôi nhìn thấy Lan Hua, một cô hầu gái xinh đẹp, thân hình trắng nõn, bộ ngực to tròn, núm vú đỏ tươi và vòng eo thon thả. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần nhô cao của âm đạo trên đùi cô ấy.

Trần Tam Thành đưa tay vuốt ve. Xương mu mềm và mịn, trắng hoàn toàn, không có lông; khe đỏ ở giữa có màu đỏ tươi; hai môi âm hộ che kín lỗ âm đạo; âm đạo nhọn và cương cứng. Trái tim anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó, và dương vật của anh trở nên cương cứng với máu dâng trào.

Trần Tam Thành càng xem càng hưng phấn, liều mạng cởi quần, nói trong lòng: "Chị Lan Hoa, thật có lỗi với chị!"

Sau đó, anh ta nhổ nước bọt từ miệng ra lòng bàn tay, bôi một ít lên âm hộ của cô, rồi bôi một ít lên dương vật. Sau đó anh cúi xuống người cô như hổ đói bắt cừu, cầm dương vật trong tay và chĩa đầu quy đầu vào âm đạo của cô. Anh dùng tay kia hơi mở môi âm hộ của cô và đẩy mạnh dương vật. Một số quy đầu đã đi vào nhưng vì âm đạo của cô khô ráo hoàn toàn nên không thể thâm nhập hoàn toàn.

Lúc này, Lan Hua đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức. Cô nhìn nhanh thì thấy chính là Trần Tam Thành đang sỉ nhục cô. Cô đang cố gắng vùng vẫy và trốn thoát nhưng không thể làm được. Cô yếu đuối đến mức chỉ có thể nói: "Được rồi, Trần Tam Thành, anh lại làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy, nhục nhã thân thể của tôi như thế này, tôi sẽ không buông tha cho anh."

Trần Tam Thành thật tốt, vừa đè mạnh khiến cô không thể vung vẩy, anh vừa đưa dương vật của mình mạnh hơn và cầu xin: "Em gái tốt Lanhua của anh, em đừng khoe khoang, anh yêu em nhất, anh đã quyết định cưới em, em hãy đồng ý với anh!"

Nói xong, dương vật tình cờ xuyên thủng màng trinh của cô và đi thẳng vào bên trong.

Lúc đầu, Lanhua cảm thấy đau nhói ở âm đạo. Khi anh tiến vào trong cô, quy đầu quấn quanh tử cung của cô nóng hổi và ngứa ngáy, cô cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. Cô lập tức thay đổi ý định ban đầu của mình. Cô không khỏi đỏ mặt gật đầu, nhỏ giọng nói: "Anh Tam Thành, em đã hứa với anh rồi, nhưng anh không được để trái tim mình tan nát mà quên mất em."

Khi Trần Tam Thành nghe được lời hứa bất ngờ của cô, anh có vẻ vui mừng khôn xiết. Anh không khỏi mỉm cười gọi em gái mình dài, người sau đó hôn cô ngắn ngủi. Đồng thời, anh rút dương vật ra và dùng khăn lau đi vết máu trên dương vật. Rồi anh chạm vào ngực cô, bóp chúng cho đến khi cô cười và dường như cảm thấy thoải mái vô hạn.

Nhưng dương vật cứng như sắt của anh không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng lại đè lên người cô.

Lam Hoa nhẹ nhàng đánh hắn hai cái, hai tay ôm eo hắn, hôn lên mặt hắn, nói: "Tam thành ca ca, ngươi đừng dùng lực quá nhiều, bởi vì âm đạo của ta còn có chút đau nhức!"

Trần Tam Thành nghe xong liền gật đầu nói: "Em gái tốt của anh, anh hiểu rồi, em đừng lo lắng!"

Lanhua dùng tay nắm lấy dương vật của anh và dẫn nó vào âm đạo của cô.

Lúc này, âm đạo của cô đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, nên mặc dù cô cho vào có cảm giác căng cứng nhưng anh ấn mạnh thì nó đã vào được nửa đường. Sau một lần đẩy nữa, nó đã vào hết.

Trần Tam Thành nhẹ nhàng bắt đầu bơm, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Lan, chị có thấy vui không? Có vui hơn những thú vui khác không?"

Lan Hoa gật đầu, cười ngọt ngào nói: "Hương vị này vui vẻ thoải mái hơn nhiều so với ăn cá, thịt và các thú vui khác!"

Trần Tam Thành thấp giọng hỏi: "Âm đạo của ngươi hình như so với trước đây lớn hơn một chút, cũng không ép dương vật của ta đau!"

Hoa Lan vui mừng trả lời: "Tôi không biết. Đừng nói nhiều, hãy làm việc nghiêm túc đi!"

Trần Tam Thành gật đầu, hai tay nắm lấy màn giường, đẩy mạnh khiến ván giường rung chuyển, phát ra tiếng lạch cạch. Sau lần ôm đầu này, Orchid vui mừng đến mức kêu lên một tiếng: "Cắn! Tam thành ca ca của ta, âm đạo của ngươi ngứa quá, ta thật cao hứng!"

Trần Tam Thành nhìn thấy giọng điệu mềm mại, quyến rũ, giọng điệu thoải mái và phong thái quyến rũ của cô, nên cười hỏi: "Chị Lan, dương vật của tôi khiến chị vui quá, chị phải cảm ơn tôi lần nữa!"

Lan Hoa vặn vẹo khuôn mặt, nở nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng véo đùi hắn, mím môi cười nói: "Anh làm tôi say, nhân cơ hội sỉ nhục tôi, còn muốn tôi cảm ơn. Anh đúng là kẻ xấu, không công khai chuyện này mới kỳ quái!"

Trần Tam Thành cười vui vẻ, hôn lên má cô rồi nói: "Em gái tốt của anh, anh chỉ đùa thôi, sao phải phiền lòng thế này!"

Nói xong anh lại đâm mạnh hơn nữa.

Hai người vuốt ve nhau khiến âm đạo kêu cọt kẹt cho đến khi đông hơi trắng. Chen San Cheng đụ dương vật của anh ta nhiều lần, khiến quy đầu đau và ngứa, sau đó tinh dịch rỉ ra ngoài.

Tinh dịch nóng đến mức âm đạo của Lanhua nóng đến mức cô khó chịu kêu lên: "Anh Tam Thành, cắn đi! Đồ của anh sao làm em nóng thế này!"

Trần Tam Thành rút dương vật của mình ra và nói: "Đây là tinh dịch trong dương vật của tôi. Khi nó chảy ra, âm đạo của bạn chắc chắn sẽ có cảm giác đặc biệt!"

Lúc này, âm đạo của Lanhua rỉ ra ngoài tinh dịch, chỉ còn một vùng ẩm ướt rộng lớn. Lam Hoa dùng khăn lau rồi nói: "Tam Thành, anh làm xong là vui vẻ, nhưng tinh dịch chảy ra nhiều, khiến âm đạo của em ướt đẫm, sao anh không lau cho em?" Sau đó, anh đưa chiếc khăn cho Tam Thành.

Trần Tam Thành cầm lấy chiếc khăn trong tay, đặt cô nằm phẳng trên giường, dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô, duỗi ngón tay lau sạch tinh dịch, sau đó lau sạch tinh dịch trên dương vật của anh.

Lúc này trời đã sáng hơn nên tôi mặc lại quần áo cho Lanhua rồi đuổi cô ấy ra khỏi phòng, chào tạm biệt và tạm biệt nhau! ————————————————————————————

3. Tìm lại giấc mơ xưa

Hãy nói về góa phụ mới Đinh Anh Tuyết trở về nhà, cô ấy âm thầm buồn bã, nghĩ đến Trần Tam Thành với vẻ mặt cau có. Ngày này, cô ngồi nhàn rỗi trong vườn, lười biếng nhìn hoa cỏ trong vườn.

Khi cô đang chán nản, cô nhìn thấy Vương Mã, người giúp việc ở nhà, dẫn một chàng trai trẻ vào. Ding Yingxue nhìn kỹ hơn và phát hiện ra chàng trai trẻ đó chính là Chen San Cheng, người mà cô ngày đêm nhớ nhung.

Lúc này anh ta mới cười khúc khích vội vàng tiến lên, cười ngọt ngào hỏi: "Anh Tam Thành, anh đến thăm em à?"

Trần Tam Thành gật đầu đáp: "Đúng vậy, chị Yingxue, tôi đặc biệt xin phép được gặp chị. Chị có khỏe không?"

Ding Yingxue gần như rơi nước mắt khi được hỏi câu hỏi này, và cười gượng đáp: "Anh còn có thể nói gì nữa? Chúng ta xa nhau mấy ngày, anh không mong em đến, nhưng trong lòng anh rất nhớ em!"

Trần Tam Thành cười nói: "Xuemei, bây giờ em rảnh không? Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?"

Sau đó Ding Yingxue đi chơi với anh, hai người đi dọc bờ biển, nắm tay nhau trò chuyện.

Khi mệt mỏi, họ gọi một chiếc thuyền nhỏ ra khơi.

Hai người cạnh nhau đùa giỡn trên thuyền, trò chuyện về tình yêu. Khi cuộc trò chuyện trở nên căng thẳng hơn, họ dựa vào nhau hôn và mút lưỡi. Điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Chen San Cheng. Tay phải của anh luồn vào trong sườn xám của cô và nhẹ nhàng kéo mở quần của cô.

Đinh Anh Tuyết không ngờ anh lại làm như vậy, liền nghiêng người về phía anh, sau đó rụt mông lại, cười nói: "Anh Tam Thành, anh nóng nảy quá, nếu Chu Tử nhìn thấy anh thì cũng không sao..."

Trần Tam Thành không đợi cô nói xong liền dùng tay trái đỡ cô xuống cột thuyền, tay phải dùng lực kéo quần cô xuống.

Đinh Anh Tuyết lập tức dùng hai tay siết chặt quần, ngăn cản động tác của anh, đồng thời mặt đỏ bừng xấu hổ.

Lúc này, Trần Tam Thành nhanh chóng kéo quần Ding Yingxue lên đến chân cô, sau đó ngón tay anh chạm vào lớp lông mu đầy lông. Mặc dù dương vật của Trần Tam Thành chưa được đưa vào âm đạo của cô nhưng ham muốn đã rất mãnh liệt.

Lúc này Ding Yingxue không thể lên tiếng cũng như không thể trách móc anh nên cô không còn cách nào khác đành để anh làm điều mình muốn. Đồng thời, cô buông tay ra khỏi quần, ôm chặt lấy eo anh, trong miệng phát ra âm thanh vui vẻ.

Thấy cô không chống cự, Trần Tam Thành càng bạo dạn hơn, cởi hẳn quần ra. Anh chỉ nhìn thấy một trong âm hộ của cô, với hai môi âm hộ màu đỏ tươi, một cụm lông mu màu đen ở mu và một khe mỡ ở giữa có màu tím. Khi ngón tay chạm vào khe hở, nước trắng và nhờn chảy ra.

Ngón tay của Trần Tam Thành lén lút đưa vào âm đạo của cô, anh cảm thấy âm đạo chứa đầy chất dịch, sau đó anh dùng lực đẩy mạnh, lập tức phát ra tiếng rè rè.

Lúc này Đinh Anh Tuyết vui vẻ đến mức cười dâm đãng, nửa mở nửa mắt nói: "Tam thành ca ca, ngươi cùng ta đùa giỡn như vậy thật sự không thoải mái..."

Trần Tam Thành đã biết cô đang nghĩ gì, dương vật của anh đã trở nên cứng ngắc khó chịu, giống như một mũi tên cắm vào dây. Anh không còn cách nào khác đành phải cởi quần nên vội vàng cởi quần.

Ding Yingxue nhìn trộm dương vật nổi gân xanh của Chen San Cheng và trở nên ham muốn khi nhìn thấy nó. Cô vô thức dùng một tay ôm lấy dương vật của anh, cười ngốc nghếch nói: "Anh Tam Thành, em đã không gặp anh mấy ngày rồi, nhưng dương vật của anh đã to lên rất nhiều!"

Trần Tam Thành lúc này hưng phấn đến mức cười không nói gì. Anh lập tức đẩy cơ thể cô xuống, đồng thời nhanh chóng nghiêng người, lấy dương vật của mình, chỉ vào âm hộ của cô rồi đưa thẳng vào âm đạo của cô mà không hề thiên vị, đưa thẳng vào trong mà không cần dùng bất kỳ lực nào.

Hắn không biết từ đâu phát ra một cỗ cuồng bạo động tĩnh, giống như cuồng phong hỗn loạn, lại nghe được một tiếng ken két cùng tục tĩu âm thanh, đột nhiên từ khắp nơi truyền tới.

Đinh Anh Tuyết vui vẻ cười tươi, hai tay ôm chặt lưng anh, thỉnh thoảng còn ấn chặt hông anh.

Hành động của cô khiến dương vật của anh càng tiến sâu hơn, khiến Hoa Tín cảm thấy khoái cảm. Đồng thời, cô rên rỉ vui vẻ nói: "Anh Tam Thành, mấy ngày nay em chưa từng nếm trải niềm hạnh phúc như vậy, hôm nay may mắn được nếm lại một lần nữa. Thật sự là một niềm vui khó tả. Anh Tam Thành, anh cũng vậy sao?"

Cô nói xong nhưng không nghe thấy câu trả lời của anh.

Tuy nhiên, tôi thấy anh ấy liên tục đưa dương vật của mình vào giữa bông hoa, tạo ra một khoái cảm đặc biệt.

Những khoái cảm này ập đến trong lòng cô như thủy triều, rất nhiều tinh dịch dần dần chảy ra ngoài. Bởi vì đã nhiều ngày không nếm qua dương vật của nam nhân, nên lúc này ham muốn tình dục của cô đặc biệt cao nên cô sử dụng kỹ năng mông đã lâu không sử dụng, xoay trái phải, lắc lư lên xuống. Bằng cách này, cô cảm thấy lõi hoa bọc trong âm đạo của mình chạm vào quy đầu trên dương vật của anh, cô vui mừng đến mức hét lên như lạc vào xứ sở thần tiên!

Trần Tam Thành nhìn thấy cô vui vẻ như thế nào, anh làm sao không chịu khó, cho nên anh không bao giờ thả lỏng dương vật dày đặc của mình, các cuộc tấn công diễn ra thường xuyên hơn trước, khiến âm đạo của cô, dưới những cú thúc thường xuyên của anh, từ khoái cảm thoải mái chuyển sang cảm giác có chút không chịu nổi, nhưng dương vật của anh càng ngày càng dũng mãnh, giống như một con rắn độc chui ra khỏi hang.

Nhưng cô lại hét lên đầy dục vọng: "Anh Tam Thành, anh vẫn chưa xuất tinh à? Em đã xuất tinh mấy lần rồi, bây giờ không có nước chảy ra, nhưng anh lại bóp mạnh vào âm hộ của em, anh muốn bẻ gãy nó à?"

Nghe lời cầu xin của cô, Trần Tam Thành giảm tốc độ tấn công, hôn lên môi cô, mỉm cười nói: "Em vui thế đủ chưa? Cho anh thêm chút niềm vui. Em có thể kiên nhẫn chờ đợi được không? Đây là một đêm hiếm hoi, xin em đừng lãng phí nó!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên chuyển từ ba đòn nông và bảy đòn sâu thành chín đòn nông và một đòn sâu.

Kết quả là cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cô cảm nhận được những làn sóng cực khoái được gây ra bởi khoái cảm hoặc những điều tuyệt vời khác. Âm hộ khô của cô cảm thấy mềm và ngứa, và tinh dịch của cô đột nhiên lại chảy ra!

Trần Tam Thành thấy tinh dịch của cô lại chảy ra, liền cọ xát quy đầu mịn màng vào môi âm hộ và âm vật của cô, khiến Ding Yingxue bật cười nói: "Anh Tam Thành, anh thật kỳ lạ, anh chà xát khiến cô ấy cảm thấy đau và ngứa, khó chịu quá!"

Sau đó, cô duỗi bàn tay ngọc ra và cầm lấy dương vật cứng như sắt của anh. Đặt nó trở lại âm đạo của bạn một lần nữa. Trần Tam Thành lúc này cũng cảm thấy rất thoải mái, lập tức đâm mạnh và bạo lực. Sau khi đẩy hàng trăm, hàng chục lần, anh chợt cảm thấy quy đầu ngứa ngáy và đau nhức!

Anh biết đã đến lúc xuất tinh nên lập tức ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô, để dương vật của mình phóng tinh thẳng vào tử cung cô. Hai người họ đã kết thúc vào thời điểm này, nhưng Lanhua lại có những bí mật mới! ————————————————————————————

4. Thanh kiếm không bao giờ cũ

Ông Su sống trong gia đình Lanhua đã sáu mươi tuổi nhưng ông vẫn còn khỏe mạnh.

Anh đã muốn sở hữu Lan Hua, một cô hầu gái trưởng thành và xinh đẹp từ lâu nhưng chưa có cơ hội trao nó cho cô.

Thật trùng hợp, tối hôm đó mọi người trong gia đình Su đều đến rạp hát, chỉ để lại Lan Hoa canh gác nhà. Ông Su cho rằng cơ hội quá tốt để bỏ lỡ nên nhân cơ hội này lẻn vào phòng Lanhua. Lúc này Lanhua đang định cởi quần áo đi ngủ thì bàng hoàng nhìn thấy ông Tô đang trốn ở phía sau.

Tuy nhiên, ông Tô lại tỏ ra thái độ mê đắm lãng mạn, cười nói: "Lanhua, em đừng ngạc nhiên. Mục đích anh đến đây chỉ là để cùng em tìm kiếm một phút giây hạnh phúc. Chẳng phải anh và Tam Thành đã làm được chuyện tốt sao? Em có thể lấy cho Tam Thành, nhưng không thể lấy cho anh?"

Lan Hoa không ngờ rằng chủ nhân lại biết chi tiết về cô và Tam Thành, dùng điều này để uy hiếp cô, cô không khỏi cảm thấy choáng váng! Nhưng Sư phụ đã bước tới cởi quần áo cho cô.

Khi anh đang cởi cúc áo, mũi anh chợt ngửi thấy một mùi thơm lạ. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. Đó là một loại thịt có mùi thơm vừa giòn vừa béo ngậy. Nó xuất hiện thành từng đợt. Ông Su thực sự say mê nó. Anh không khỏi quỳ xuống đất, ôm lấy chân cô, đưa miệng vào phần dưới của cô, dựa vào người cô. Anh ngửi âm đạo của cô qua quần và cảm thấy tim cô run lên!

Lúc này, Lanhua không còn cách nào khác, đành phải đưa bàn tay ngọc ra xoa nửa đầu tóc bạc trắng mượt mà của sư phụ Tô, dùng áo choàng vuốt ve và xoay nhẹ nhàng chậm rãi. Đồng thời, cô cũng vui mừng khi anh bị ám ảnh bởi cô đến vậy và cho phép anh làm điều gì đó kinh tởm với cô.

Ông Su ngửi phần thân dưới của cô một lúc, nhưng tất nhiên là không hài lòng. Thấy cô không chống cự, anh nhân cơ hội cắn vào quần cô, kéo tuột ra.

Động Đào Viên nhỏ bé mà anh ngày đêm nhớ nhung chỉ xuất hiện trước mặt anh vào đêm nay. Không ngờ đầu óc hắn chấn động nên tự nhiên đưa miệng vào đó ngửi mùi thơm. Tuy nhiên, Hoa Lan lại bị anh ám ảnh đến mức tim cô bắt đầu dâng trào, âm đạo dần dần rỉ ra tinh dịch!

Khi ông Sự nhìn thấy âm đạo của cô rỉ tinh dịch, ông tưởng nước đó là thần dược và mật hoa. Anh đưa lưỡi ra và liếm nó. Cái liếm này có vẻ thơm và ngọt.

Orchid bị hắn liếm đến hưng phấn, không nhịn được kêu lên: "Ôi, lão già biến thái, ăn thứ bẩn thỉu như vậy không chịu nổi, mau đi ngủ đi."

Nghe cô nói xong, ông Tô không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng trầm giọng đáp: “Ừ, một mình tôi không đi ngủ được, cô bế tôi lên đi!”

Thấy nàng hành động điên cuồng như vậy, Lan Hoa cười nói: "Cắn, ngươi thật biết hưởng phúc, được, ta cõng ngươi lên!"

Lanhua thật sự đã bế ông Tô lên, nhưng ông ấy béo quá, cái ôm của Lanhua không lay chuyển được ông, nên ông dùng hết sức lực, đi được hai bước thì bất ngờ cùng nhau ngã xuống đất. Sư phụ tội nghiệp bị đánh vào đầu gối và rất đau đớn. Cây lan còn chạm vào mũi tôi, thật khổ sở. Một người ôm đầu gối, người còn lại bịt mũi, “Xue Xue” đau đớn kêu lên. Lúc này mọi người nhìn nhau, bắt đầu cười vang!

Lanhua ngồi dưới đất không thể cử động nên ông Tô đứng dậy, ôm cô vào lòng, bước đến bên giường đặt cô xuống. Sư phụ Su ban đầu trao cho cô một nụ hôn nồng cháy, nhưng bộ ria mép của anh trở nên tinh nghịch khiến miệng cô rất ngứa. Lanhua dùng một tay đẩy đầu anh ra.

Lúc này, ông Sự vội vàng cởi quần áo của cô rồi cởi xác của chính mình.

Một lúc sau, hai cơ thể trần trụi lộ ra hoàn toàn.

Lan Hua nhìn trộm quy đầu to nửa xanh nửa trắng của anh, tim cô càng đập mạnh hơn, cô không khỏi ôm lấy dương vật dày đặc nửa đen nửa trắng của anh. Anh Su cũng nhìn âm hộ nửa kín nửa hở của cô, lập tức một tay ôm bộ ngực lớn của cô, tay kia ôm eo cô. Tình yêu giữa hai người thật vô bờ bến.

Lúc này, cả hai bên đều tràn đầy khát khao và cảm thấy cần phải có một giải pháp.

Ông Tô nhẹ nhàng xoay người Lanhua sao cho mông cô hướng vào dương vật của ông, sau đó nhấc một chân phải của cô lên đặt lên trên chân ông. Anh giơ chân trái lên và duỗi tay trái về phía eo cô để che ngực cô. Anh ta dùng tay phải lấy dương vật của chính mình rồi kéo từ cánh tay đến âm đạo của cô, thực hiện động tác giao hợp hai chiều là “bắt lửa từ trên núi” và “bắt trăng từ đáy biển”.

Anh Tô duỗi thẳng lưng, dương vật tự nhiên đưa vào trong âm đạo của cô, cho đến khi chạm tới âm đạo của cô. Trái tim hoa của cô đang mở ra, và dương vật giống như cái vồ của anh cắm vào trái tim hoa của cô. Ngay khi trái tim hoa của bạn khép lại, nó sẽ đóng chặt quy đầu của anh ấy lại. Nóng đến mức dương vật của anh cảm thấy tuyệt vời, trong lòng anh cảm thấy rất vui vẻ!

Sau khi dương vật của anh quấn quanh trái tim cô một lúc, anh bắt đầu thực hiện nghệ thuật đẩy.

Anh Su là một kẻ biến thái, chơi với phụ nữ nhiều nên rất có kinh nghiệm trong nghệ thuật giao cấu. Lúc này, tôi nhìn thấy anh ta dùng nội lực di chuyển dương vật trong lòng Hoa Tâm, vừa đẩy vừa di chuyển, căn chỉnh miệng quy đầu với Hoa Tâm của cô rồi hút vào ra. Bằng cách này, âm đạo của cô được kéo dài ra, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và ngây ngất vô cùng!

Sau khi Master Su làm điều này một lúc, anh ta mới bơm và đẩy dương vật của mình vào và ra. Với mỗi cú vuốt ve, toàn bộ chiều dài dương vật của anh bị rút ra khỏi âm hộ cô.

Mỗi lần như vậy, anh ta lại đẩy dương vật về phía âm đạo của cô, đẩy nó vào trong âm đạo cho đến khi nó nằm trọn giữa âm đạo của cô. Tôi thấy dương vật buộc môi âm hộ của cô ấy mở ra, dịch âm đạo bắn ra tứ phía, đồng thời phát ra âm thanh rè rè. Hành động của anh khiến cây lan rất vui mừng và thường xuyên hét lên một cách kỳ lạ!

Anh Su đụ cô gần một tiếng đồng hồ. Suy cho cùng, ông đã già đi và sức lực dần mất đi. Hơn nữa, quy đầu dương vật của anh nóng rực từ âm hộ của cô khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Lúc này, quy đầu của anh đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại. Anh biết đã đến lúc xuất tinh nên dùng hai tay ôm chặt lấy eo cô và hét lên: “Lanhua, anh sắp xuất tinh!”

Nói xong, dương vật của anh phun ra tinh dịch, bắn thẳng vào tim cô.

Lanhua cảm thấy vô cùng thoải mái và nằm yên cho đến khi dương vật của anh mềm ra. Sau đó cô đứng dậy lau vết bẩn cho anh, mặc quần áo cho anh và bảo anh đi nhanh ra ngoài kẻo gia đình anh quay lại nhìn thấy bộ dạng không đứng đắn. Ông Tô cũng biết đã đến lúc nên nhấp một ngụm từ tay cô rồi lén lút lẻn ra ngoài. ————————————————————————————

5. Ghi hai bàn

Lúc ông Tô bước ra, Lanhua quay người lại, đang định lau sạch vết bẩn trên người... Đột nhiên một bóng người lóe lên, một người bước vào, tim Lanhua đập thình thịch, cô bàng hoàng! Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra người bước vào thực chất là thiếu gia lớn tuổi nhất.

Sau khi Lan Hoa bình tĩnh lại, cô buột miệng nói: "À, thiếu gia, anh..."

Su Guojing, con trai ông Su, từ bên ngoài trở về, thấy trong nhà yên tĩnh. Chỉ có ánh đèn trong phòng của cô hầu Lanhua là sáng. Anh định nhờ cô phục vụ anh. Tuy nhiên, anh lại nghe thấy bố mình đang trò chuyện và cười đùa trong phòng cô. Anh ta rất ngạc nhiên nên vẫn bình tĩnh nhìn trộm ra ngoài cửa.

Khi nhìn vào tôi thấy bố tôi và Orchid đang làm hoa. Tôi thấy dáng người của Orchid rất đẹp. Tôi muốn vào trong và tận hưởng cảm giác ngây ngất cùng cô ấy nên trốn vào góc tối. Bố tôi vừa bước ra đã nhanh chóng bước vào phòng cô khiến Orchid rất ngạc nhiên!

Tô Quốc Tĩnh không khỏi nhìn thân thể của nàng, càng cảm thấy đáng yêu hơn. Tuy nhiên, khi Lanhua gọi cô là "thiếu gia", anh mỉm cười như tỉnh dậy từ một giấc mơ và nói: "Lanhua, anh đến đây để cho em một chút hạnh phúc, em có thể vui lòng nói như vậy được không?"

Nói xong, anh dang tay ra, ôm Orchid vào lòng và trao cho cô một nụ hôn thật sâu và nồng nàn.

Su Guojing còn trẻ, đẹp trai và xinh đẹp. Khi Lanhua thường xuyên nhìn thấy anh, cô cảm thấy trong lòng có chút yêu thương. Không ngờ tối nay anh lại tự ý đến, cô không có lý do gì từ chối nên cô thoải mái cho phép anh đến hôn cô!

Orchid đang húp xì xụp vì anh phấn khích đến nỗi cô bị đánh thức bởi cuộc vui còn dang dở mà cô vừa có với chủ nhân. Cô vô thức đưa tay xuống nắm lấy dương vật của Quách Tĩnh.

Dương vật của Tô Quốc Tĩnh đã lâu không được phụ nữ chạm vào, bây giờ lại bị cô ôm chặt. Bàn tay nóng bỏng đốt cháy nó. Sau khi cầm vài lần, dương vật cứng như một cây cột sắt. Thế là anh cởi quần lôi dương vật ra cho cô vuốt ve.

Niềm đam mê của Orchid đã lên đến đỉnh điểm. Cô nhớ rằng mặc dù dương vật của chủ nhân và Trần Tam Thành đều có ưu điểm riêng, nhưng dù sao thì dương vật của đại thiếu gia cũng không quá lớn cũng không quá nhỏ, điều này khiến cô cảm thấy càng đáng yêu hơn. Vì thế vừa xoa nàng, nàng vừa áp sát vào cơ thể thiếu gia. Hai người dính vào nhau như keo và sơn, như thể đang được tích điện!

Đôi tay của Su Guojing đang bóp chặt cặp ngực ngọc của cô, bóp và bóp liên tục, như thể chúng đang được nhào nặn. Trong lúc dùng tay xoa bóp ngực cô, anh di chuyển miệng hôn lên ngực cô, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô. Lanhua nhìn thấy lưỡi anh dính vào miệng mình, vội vàng nhấm nháp lưỡi anh!

Hai người đều tình cảm, tình cảm sâu sắc, bị ám ảnh bởi tình yêu và vô cùng lãng mạn nên đã ôm nhau. Khi cọ xát vào nhau, niềm đam mê càng dâng cao và ham muốn khó có thể dừng lại.

Tôi thấy Quách Tĩnh vốn đã cuồng dục, giống như hổ đói gặp cừu béo, nhưng vẫn muốn kéo dài tình yêu sâu đậm của hai người nên tìm cách bắt cô và thả cô đi, dụ dỗ cô đến mức cô nhắm mắt lại, cau mày, say sưa. Lúc này, âm đạo của cô đã tràn ngập dịch tình dục, giống như suối trên núi, chảy không ngừng. Cô cảm thấy đại thiếu gia thật tình cảm và trìu mến, nên không khỏi nhẹ giọng nói: "Đại thiếu gia, anh thật chậm chạp và ngăn nắp, cho nên không thể không ngăn cản tôi. Tôi vốn đã dâm đãng như vậy rồi, nhưng anh lại như đồ vật ngồi yên, nhịn rất lâu, không làm người khác vui vẻ, muốn đụ tôi à?"

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của cô, Su Guojing thầm cười thầm trong lòng và trả lời: "Cái gì? Bạn đang bảo tôi bỏ qua cho bạn à? Không, bây giờ tôi đang tán tỉnh. Khi bạn yêu nhiều hơn, tôi sẽ lại đụ bạn. Bạn có nóng lòng không?"

Sau khi nghe điều này, cô ấy đầy phẫn uất. Thái độ này thực sự rất đáng thương.

Sau đó Tô Quốc Tĩnh hôn khắp người cô, từ trán đến má, từ môi đến má hồng hào, rồi từ ngực đến bụng và cuối cùng là đến âm đạo.

Cuối cùng, anh ta thậm chí còn đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo của cô, nhét âm vật của cô và hút tinh dịch của cô vào, như thể anh ta đang thưởng thức nó.

Sau khi đại thiếu gia hôn cô một cái, dục vọng của Lan Hoa đã lên tới đỉnh điểm. Cô không thể chịu đựng được nữa nên mở miệng cắn vào cánh tay anh!

Vị thiếu gia lớn tuổi nhất cắn cô một miếng, cảm thấy một trận đau đớn. Tân Bảo biết cô không thể chịu nổi nữa nên quay người ngồi dậy, ôm cô, bảo cô ngồi vào giữa hai chân mình.

Khi cô ngồi xuống, âm hộ của cô tình cờ hướng về phía dương vật. Lanhua không đợi được nữa, tự động ấn âm hộ của mình xuống, nuốt chửng quy đầu của anh từng chút một cho đến khi toàn bộ gốc dương vật của anh đều sâu. Môi âm hộ và âm vật của cô cọ xát vào lông mu của anh, khiến cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời.

Dương vật của Su Guojing đi thẳng vào con thiên nga của cô. Sau khi chống cự xong, anh ta tiếp tục bơm nó. Bởi vì anh cảm thấy âm đạo của cô chật hẹp, kẹp lấy dương vật nóng hổi và cay cay của anh. Khi cô được ôm chặt, anh vui mừng đến mức toàn thân tê dại, đầu óc say sưa!

Lúc này hai người ôm nhau, nhưng chân cô lại kẹp vào eo của thiếu gia, trông rất vui vẻ và mê mẩn. Nhưng đại thiếu gia sẽ ôm cô lên xuống, mỗi lần đẩy vào, dương vật của anh sẽ cọ vào âm đạo của cô.

Ngay khi âm đạo của Lanhua bị dương vật của anh cọ xát, toàn thân cô cảm thấy chấn động, linh hồn như thoát ra khỏi cơ thể. Dịch âm đạo tự nhiên chảy ra như nước suối, ướt đẫm khiến đùi và lông mu của anh ướt đẫm.

Lúc đó, tình yêu và sự lãng mạn thật nhiều. Lanhua vui mừng đến mức thân thể điên cuồng đẩy lên xuống nhanh chóng, tim càng lúc càng thắt lại, tim đập mạnh. Cô vui mừng đến mức thở phào nhẹ nhõm, da thịt mềm mại, tai run lên, mông cũng run rẩy. Cô dùng hết sức ôm lấy thiếu gia, cười nói: "Cắn đi, thiếu gia, em sẽ không bao giờ rời xa anh, bởi vì anh khiến em rất vui vẻ!"

Thấy cô bị ám ảnh như vậy, đại thiếu gia rất quý trọng cô nên đã bế cô lên giường và quan hệ tình dục với cô. Lúc này Lan Hoa nằm xuống giường, dựng lên âm đạo, hai tay ôm lấy eo thiếu gia lớn tuổi nhất. Tô Quốc Tĩnh nằm ở trên, hai tay ôm cặp vú đầy đặn của cô, trong khi dương vật đang đẩy lên xuống trong âm đạo của cô, đâm vào ra vào. Khi Lanhua nhìn thấy anh can thiệp như vậy, cô lập tức hưng phấn và ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Cô gần như ngất đi vì sung sướng. Chiếc giường họ đang nằm rung chuyển như con thuyền trên mặt nước!

Sau khi hai người cùng nhau làm việc một lúc, Orchid ho và nhắm mắt lại, như thể cô ấy đã chết. Khi Su Guojing nhìn thấy những gì cô đã làm, anh ta có lẽ đã vui mừng đến mức khiến cô ngất đi, nên anh ta rút dương vật của mình ra và đợi cô thở và nghỉ ngơi trước khi anh đụ cô lần nữa.

Trong khi Lanhua đang hít thở và nghỉ ngơi, cô nhìn thấy dương vật của đại thiếu gia cứng như sắt và quy đầu có màu đỏ tươi. Sau khi nhìn thấy, cô mê mẩn đến mức không khỏi đưa quy đầu của đại thiếu gia vào miệng, mút mút, cảm nhận hương vị vô tận.

Cô không hề biết rằng khi cô mút dương vật của ông chủ lớn như vậy, quy đầu có cảm giác ngứa ngáy vô cùng. Anh mừng đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài, nhanh chóng dùng tay đẩy đầu cô ra, yêu cầu cô buông miệng ra, không cho cô dùng miệng mút!

Đại thiếu gia đang kìm lại tinh dịch của mình, không muốn nó lọt vào miệng cô, bảo cô nhanh chóng nằm xuống giường.

Lanhua cũng biết anh sắp xuất tinh nên nằm trên giường, dạng chân ra, nâng âm đạo lên, chờ dương vật của anh đưa vào.

Sau khi nhìn thấy cô nằm xuống, nam tử lớn tuổi nhất lập tức trèo lên người cô, cầm dương vật của mình trong tay, căn chỉnh với âm đạo của cô rồi đưa vào. Anh dùng hết sức lực đâm vào, như một đòn tấn công, toàn bộ dương vật đã lọt vào trong, quy đầu đâm thẳng vào trái tim yêu của cô.

Một lúc sau, vị đại thiếu gia rút dương vật ra.

Sau khi tắm rửa xong, hai người trần truồng và vắt chéo cổ. Mãi đến sau bình minh, vị đại thiếu gia mới trở về phòng. ————————————————————————————

6. Kết thúc

Từ đó trở đi, Lanhua, Sư phụ, thiếu gia lớn nhất, Trần Tam Thành cùng ba người khác thay phiên nhau giải quyết vấn đề của ba người, không bao giờ chán.
