============================================================
  Chuyến đi tốt nghiệp cùng hoa của lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e7%8f%ad%e8%8a%b1%e5%80%91%e7%9a%84%e7%95%a2%e6%a5%ad%e6%97%85%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2020-10-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Nói chung, chuyến đi tốt nghiệp của các bạn sinh viên chắc hẳn là một kỷ niệm rất đáng nhớ đối với nhiều người so với thời cấp 1 và cấp 3, và lớp chúng tôi cũng không ngoại lệ. Tôi vừa trở thành sinh viên năm cuối năm nay, và tôi cảm thấy thật tiếc khi nghĩ rằng đây sẽ là lần cuối cùng tôi có cơ hội chia sẻ những kỷ niệm đẹp với các bạn nữ cùng lớp của mình, ahem, ý tôi là các bạn cùng lớp của tôi. Nhưng tất nhiên, trước khi ngày này đến, các bạn cùng lớp đều háo hức mong đợi...

Tuy lớp chúng ta nhìn chung không có nhiều mỹ nhân nhưng chất lượng mỹ nhân của lớp có thể nói là khá ấn tượng. Trước hết, chủ tịch câu lạc bộ bơi lội Zixuan với số đo 172, 34D, 25, 36, sở hữu vẻ đẹp thể thao, trang phục thường ngày cũng khá gợi cảm. , thường thích mặc một số trang phục khoe dáng, chẳng hạn như vải tuyn hoặc váy ngắn. Cộng với tính cách có phần kiêu ngạo, cô được các bạn nam trong lớp công nhận là cô gái mà các bạn muốn chinh phục nhất. Bình thường, họ luôn tưởng tượng rằng cô gái cao sang có thể quỳ xuống thổi kèn cho anh ta, dục vọng trong lòng anh ta lập tức dâng trào.

Tiếp theo là Xiaoxuan dễ thương và gợi cảm, với làn da trắng, ngoại hình ngọt ngào và số đo ba vòng hoàn hảo 163, 33C, 24, 34. Cô ấy không quá gầy mà vừa đầy đặn. Cô ấy thường nói với giọng trẻ con, điều này khiến mọi người không khỏi tưởng tượng xem tiếng hét của cô ấy sẽ như thế nào. Điều tôi ngưỡng mộ nhất là bộ ngực săn chắc và vừa vặn cùng những đường cong eo và hông hoàn hảo của cô ấy. Cô cũng không ngần ngại khoe vẻ gợi cảm trong trang phục. Cô ấy cũng đã trở thành cô gái số một trong lòng tôi. Đáng tiếc cô và Mạnh Vi đã là bạn cùng lớp. 

Tiếp theo là Yu Shan từ Hot Dance Club. Cô ấy là một người đẹp có tính cách hơi ngốc nghếch của một người chị lớn. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và quyến rũ, đôi chân khỏe khoắn và đẹp giống Zixuan. Cô cũng có số đo ba vòng đáng kinh ngạc là 170, 32C, 24 và 35. Cô thường thích mặc đồ hở hang. Cô mang dép xỏ ngón, thỉnh thoảng lắc lư chân và lắc mông ở hàng ghế sau trong lớp, như muốn dụ các nam sinh đến hành quyết cô ngay tại chỗ. Tuy nhiên, dựa vào tính cách ngây thơ và ngốc nghếch của mình, có lẽ cô ấy không nhận thức được khí chất kém cỏi mà mình tỏa ra! 

Cuối cùng là Qianrong, người có tính cách hào phóng. Cô sở hữu thân hình mảnh mai 167, 32B, 23, 33, làn da cũng rất mịn màng và trắng trẻo nhưng điều đáng ngưỡng mộ nhất chính là đôi chân thon hoàn hảo. Theo lời một cư dân mạng, cô nàng có thể “chơi chân cả đêm”. Qianrong thường thích làm bạn với con trai. Người ta thường nói rằng nhiều bạn nam nghĩ rằng cô ấy quan tâm đến mình nhưng họ lại xa lánh cô ấy sau khi tỏ tình với cô ấy. Thực ra tôi không thích tính cách không biết giữ khoảng cách của cô ấy, và tôi thường nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tôi yêu cô ấy thì tôi phải đụ cô ấy đến chết thay cho chàng trai trong lớp bị cô ấy bắn. 

Sau khi giới thiệu các bạn xinh trong lớp, nhóm khoảng 20 người chúng tôi vô tình đặt chân đến Thái Lan, một thành phố tràn ngập ánh sáng, sông núi và muôn vàn dãy phố khách sạn quyến rũ về đêm. Tuy nhiên, khi chúng tôi đến khách sạn thì đã rất muộn, đương nhiên không có hoạt động gì nên một nhóm nam nữ tụ tập trong phòng tôi uống rượu, đánh bài và trò chuyện. Trò chuyện xong mệt quá nên các cô về phòng, chỉ để lại một đám chúng tôi.

"Cân Nhạc, không biết bốn năm trôi qua nhanh như vậy, Lâm Bắc còn chưa mất trinh!" Chí Bình, người hơi say, đã tự cười nhạo mình nhưng đã bộc lộ cảm xúc của chúng tôi. Gan đúng là một lũ thua cuộc!

"Ngươi vô dụng, không dám xông tới, trách ai?" Bo Zhi, người giống anh Zhu nhất trong đám đông, nói.

"Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp..." Zhiping rõ ràng đã say đến mức suýt chết.

"Được rồi, ngươi xem Chí Bình sắp chết rồi, hôm nay đi ngủ sớm đi, ta về trước!" Mạnh Vĩ, người có tính cách chững chạc và kiên định hơn, nói nên rời đi trước.

Chúng tôi không khỏi nhìn nhau, Afeng nói: "Chắc chắn tôi sẽ làm tình với Xiaoxuan!" Afeng có lẽ là người ít liều lĩnh nhất trong số chúng tôi. Anh và Qianrong từng là bạn trai và bạn gái, nhưng họ đã chia tay cách đây một thời gian do khác biệt về tính cách.

"Chết tiệt, tôi thực sự không hiểu, sao Tiểu Hiên lại có thể đi chơi với một cô gái như thế này?" Bo Zhi nói và cũng bày tỏ suy nghĩ của tất cả chúng tôi có mặt.

"Cô ấy thích trai đẹp! Tôi cũng không tệ về khoản đó!" Tôi không nhịn được mà lớn tiếng nói. Tưởng rằng khuôn mặt và dáng người của mình đều đẹp nhưng có lẽ tôi độc thân vì xui xẻo! 

“Anh chỉ là một cây tăm nhỏ thôi, sau khi nhìn thấy tôi sao dám nói như vậy?” Ngay lập tức, Ah Feng cởi hết quần ra.

"Giết đứa nhỏ này..." Mọi người có mặt tại hiện trường lập tức hét lên. Quên giới thiệu, Ah Feng là một người theo chủ nghĩa khỏa thân nổi tiếng trong lớp, tôi thực sự không biết điều gì đã thu hút Qianrong đối với anh ấy, à, con cặc của anh ấy rất to, một con rồng khổng lồ thường phải là 18cm

"Nhưng tôi thực sự muốn làm tình với một trong số các bạn. Tôi muốn bạn chọn người mà bạn muốn làm tình, bạn cùng lớp?" Bạch Hạo hỏi.

Tôi nói Xiaoxuan, "Yu Shan!" Zhiping đang say rượu liền đứng dậy khi nghe được chủ đề này.

"Nhất định là Thiên Dung!" Bozhi nói. Bozhi thường rất hòa hợp với Qianrong, và anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhất.

"Tôi nghĩ mọi thứ đều ổn. Về phần Lin Zixuan, tôi có thể yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi rồi đụ cô ấy đến chết", Afeng nói. 

"Đi thôi Tiểu Huyền!" Baihao nói, nhưng Baihao thường rất hòa hợp với Qianrong.

Nhưng mọi người không biết rằng cách đây vài tháng tôi đã chứng kiến ​​Mạnh Vĩ và Hiểu Huyên cãi nhau lớn. Có vẻ như là do việc học của họ hay gì đó. Tôi tình cờ lén nhìn ra ngoài lớp học nên tôi nghĩ thầm, phải chăng đây là cơ hội được Chúa ban cho mình? 

Ngày hôm sau, chúng tôi đến khu nghỉ dưỡng bãi biển Pattaya. Chúng ta sẽ làm gì ở Thái Lan nếu không chơi các môn thể thao dưới nước! Thấy trên bãi biển dài vô tận có thuyền chuối, ca nô và các tiện ích khác, trên bờ còn có karaoke và phi tiêu để vui chơi. Chắc chắn rồi, đây thực sự là một thiên đường nghỉ dưỡng! Nhưng tất nhiên vấn đề vẫn là...

"Bạn đang làm gì ở bãi biển nếu bạn không muốn nhìn bikini!" Chí Bình Azaku lớn tiếng nói. Tất nhiên là anh ấy nói điều đó khi các cô gái đang thay đồ bơi.

Tất nhiên, không cần đợi cô ấy nói, mắt chúng tôi đã ăn kem rồi! Theo hướng dẫn viên du lịch, nếu may mắn, bạn có thể nhìn thấy một cô gái tóc vàng châu Âu đang tắm nắng trên bãi biển phía trên! 

Ngay sau đó, các cô gái đã quay lại. Nhiều cô gái thường ăn mặc kín đáo đã diện bikini khiến chúng tôi hết lời khen ngợi. Tất nhiên, các mỹ nhân của lớp cũng lần lượt xuất hiện. 

Zixuan khoác lên mình bộ bikini màu xanh da trời, bộ áo tắm đó chỉ che được nửa người, làm nổi bật vòng một 34D đầy đặn của cô. Xiaoxuan diện bộ bikini màu xanh Thượng Hải, khoe thân hình không tì vết. Yu Shan thay bộ bikini họa tiết da báo ít vải hơn! ! Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, cô ấy thật ngu ngốc khi mặc bộ đồ bơi gợi cảm này. Có lẽ bạn trai You Ting đã giúp cô chọn nó? 

Qianrong hôm nay mặc một bộ bikini màu hồng, tôn lên đôi chân thon và hồng hào một cách hoàn hảo. 

Thế là cuộc săn tìm sắc đẹp của mọi người bắt đầu! Bo Zhi, Bo Hao và tôi bắt đầu té nước vào Xiaoxuan và Qianrong mà không nói một lời. Bo Zhi té nước mạnh đến mức trông anh ấy như muốn xé áo tắm của mình.

"Này ~ bạn thật xấu tính! Bạn sẽ không làm tổn thương người khác!" Tiểu Huyền hét lên

"Tất nhiên là tôi sẽ ném nó vào bạn, nếu không tôi sẽ ném nó vào ai khác?" Bá Chỉ đáp lại một cách đầy dục vọng: “Ồ!” Có một âm thanh lớn. Thì ra là Tiền Dung véo một nắm bùn, đánh thẳng vào lưng hắn.

"Này, con heo ngu ngốc! Biết ức hiếp Tiểu Huyên! Xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!"

"Ha ha! Ngươi trước khai chiến! Đừng trách ta tàn nhẫn."

Thế là một trận chiến nước bắt đầu! Bộ ngực run rẩy của Xiaoxuan gợn sóng trên mặt nước. Hình ảnh đẹp đến nỗi người ta không dám nhìn thẳng vào! Chơi chán rồi mọi người sẽ xếp hàng để chơi thuyền chuối. Tất nhiên, họ phải bị mắc kẹt sau lưng Xiaoxuan! Vì vậy Mạnh Vĩ, Hiểu Huyên, tôi, Bạc Trí và Chí Bình ở bậc thang đầu tiên. Huấn luyện viên nhấn ga mà không nói một lời. Tôi không nói rằng nó cực kỳ thú vị. Rốt cuộc ngồi phía sau có hai tên béo Bo Zhi và Zhiping. Có thể nói thuyền sẽ bị lật bất cứ lúc nào. Đã quá muộn nhưng nó lại quá nhanh. Lúc này huấn luyện viên đã rẽ, và chúng tôi thực sự đã bị lật như thế này! Chúng tôi lần lượt rơi xuống nước. Mặc dù đã mặc áo phao nhưng lúc này chúng tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi nhanh chóng nổi lên và thấy rằng những người khác đã bơi trở lại. Mạnh Vĩ bay càng xa, Tiểu Huyền tựa hồ có chút không quen với nước! Không nói một lời, tôi bước tới đỡ cô ấy và giúp cô ấy nổi lên mặt nước.

"Cứu, giúp tôi với~~ Tôi không biết bơi~" Nói thì thật ngu ngốc, nhưng hiện tại tôi đang mặc áo phao.

“Này, hít một hơi thật sâu rồi thả lỏng và đừng cử động…” Tôi cố gắng trấn an cô ấy, đồng thời không quên thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Tôi vòng một tay qua eo cô ấy và thỉnh thoảng tiến lên chạm vào bộ ngực 33C của cô ấy. Khi tôi chạm vào chúng, tôi thực sự phải chống lại mọi phản ứng vật lý... Chúng thực sự trắng và đàn hồi! Mặt khác, tôi còn dùng phần thân dưới của mình đỡ cô ấy, sao cho chân chúng tôi vướng vào nước, khiến cô ấy hoảng loạn không cử động được nữa. "Cám ơn...có vẻ tốt hơn rồi," cô nói. Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng khỏe hơn, nhưng tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi giữ nguyên tư thế và đưa cô ấy trở lại thuyền chuối. Cô ấy dường như không nói nhiều. Má cô hơi ửng hồng, có lẽ vì cô không quen với việc tiếp xúc cơ thể như vậy. 

"Atang, cảm ơn bạn đã cứu Xiaoxuan." Mạnh Vi lúc này mới bơi tới, nhưng cô ấy không biết rằng bạn gái mình đã bị tôi chạm vào.

"Ha ha, không, hẳn là như vậy. Bằng không ngươi vừa mới bay xa như vậy, ta không nghĩ có người cứu nàng, có mặc áo phao cũng sẽ chết đuối."

"Vâng, cảm ơn Atang. Tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì nếu không có anh." Xiaoxuan cũng ngọt ngào cảm ơn tôi.

Sau khi lên bờ, tôi có thể cảm nhận được Tiểu Hiên đang lén nhìn tôi, không biết cô ấy muốn nói gì với tôi, nhưng tôi không coi trọng điều đó. "Một ngày nào đó bạn sẽ sẵn sàng yêu tôi," tôi tự nghĩ. 

Sau đó, nhóm chúng tôi quyết định lên bờ chơi bóng chuyền bãi biển. Tôi, Qianrong và Bo Zhi ở trong một nhóm, còn Xiaoxuan, Meng Wei và Bai Hao ở trong một nhóm. Chúng tôi chơi cho đến khi hòa, nhưng tất nhiên các chàng trai đều tập trung vào các cô gái! Có một quả bóng tôi giao khá sâu và Xiaoxuan đã vô tình đánh rơi nó trước khi cô ấy kịp bắt lấy. Bohao cũng lao vào cô vào lúc đó, và anh đáp thẳng vào Xiaoxuan! Mẹ kiếp, bạn trai tôi đang ở ngay cạnh cậu, cậu ăn nhiều quá đấy! Nhưng Mạnh Vi cũng cười không nói nhiều. Chẳng lẽ... hắn cũng thích Tiểu Hiên bị những nam sinh khác bắt nạt như thế này? Sau đó Baihao chuyền bóng tới, tôi đánh trả dễ dàng, rồi đến Xiaoxuan. Ngay khi cô ấy ngồi xổm xuống, tôi biết có thứ gì đó hay ho để xem. Bộ ngực của cô ấy để lộ khe ngực sâu hình vòng cung, kết hợp với vòng eo và hông thon thả hoàn hảo, đó thực sự là một cảnh tượng tuyệt đẹp! Sau khi Xiaoxuan quay lại, cô ấy đã tấn công khu vực phòng thủ của Qianrong. Thiên Dung vội vàng lao tới đỡ lấy, nhưng cô lại vô tình lao tới, nhảy lên người Bozhi như thế này! Nhờ đó, vị trí của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới xuất hiện một cách tự nhiên. Qianrong trực tiếp ấn vào Bozhi, ngực họ chạm vào nhau, đôi chân xinh đẹp của Qianrong bị phần thân dưới của Bozhi ngăn cách! Tuy nhiên, hai người họ đã quen nhau và không có vẻ gì là xấu hổ cả. Thiên Dung vội vàng đứng dậy, Bá Chi lại vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngăn cản cô rời đi! Tiền Nhung lập tức đỏ mặt, đương nhiên hành vi của Bá Chỉ cũng khiến cô vừa cười vừa mắng...

Sau khi mọi người chơi chán thì lên bờ nghỉ ngơi. Trên bờ, Yu Shan và You Ting vẫn ngồi sát nhau và tán tỉnh nhau. You Ting một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia chậm rãi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô như một chú mèo con. Thành thật mà nói, trong số tất cả các lớp, cặp này là lớp tôi ghen tị nhất! Con gái rất hào phóng và con trai dám chơi với họ. Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi họ làm tình trên giường. 

Có người đi hát karaoke, có người đi tẩy tế bào chết. Điều kỳ lạ là không thấy Zixuan đâu cả. Các chị gái của Zixuan thường là bạn thân dường như cũng đang tìm kiếm cô. Tôi cảm thấy chưa muốn nghỉ ngơi, thật may mắn là tôi đã đi bộ dọc theo bờ biển và dù sao vẫn còn rất lâu mới đến giờ hẹn. Sau khi đi bộ khoảng năm phút, tôi đến nơi bắt đầu xuất hiện đá và chiều dài bãi biển trở nên ngắn hơn. Lúc này, tôi đi ngang qua một rạn san hô lớn, khung cảnh chào đón tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng được...

Hóa ra là Zixuan và Afeng! Chẳng trách vừa rồi hai người họ đã mất tích! Và lúc này, Zixuan đang quay lưng về phía tôi, áo tắm cởi trần, chân quỳ trên đầu gối, đối diện với tôi là Afeng khỏa thân! Cơ thể của họ đang đối mặt với tôi, và tôi biết họ đang làm gì ... Tôi nhìn nó từ một góc độ, và Zixuan quả thực đang thổi kèn cho Afeng! Cô vụng về ngậm dương vật của Feng trong miệng, do dự tới lui, trong khi Feng mỉm cười, đưa tay trái ra sau đầu cô, tay phải đưa xuống áo tắm của Zixuan, từ từ xoa bóp bộ ngực đầy đặn 34D của cô! 

"A... nhẹ nhàng một chút, ngực của ta chưa bao giờ bị người ta đùa giỡn như thế này..." Thật sự không thể tin được Tử Hiên thường ngày kiêu ngạo lại có thể nói ra lời như vậy

"Hừm! Bình thường cậu không giỏi trong việc hướng dẫn người khác trong lớp? Tại sao bây giờ cậu lại cầu xin tôi?" Afeng cười và tiếp tục xoa tay phải.

Bị sỉ nhục như thế này, Zixuan làm sao có thể sẵn lòng giúp đỡ anh ta...? Nếu bạn nhìn kỹ, má cô ấy khá đỏ và cô ấy đang đổ mồ hôi. Có lẽ nào cô ấy đã bị đánh thuốc mê? Không ngờ A Phong lại có kỹ năng như vậy! 

Khoảng ba phút sau, Afeng kéo cô dậy và chính thức cởi quần áo của cô, cơ thể họ quấn lấy nhau. Đầu tiên anh hung hãn hôn khắp cơ thể cô, tay anh bất cẩn xoa bóp ngực Tử Hiên, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú đang cương cứng. Tay còn lại của anh cũng đưa tay xuống khu vườn riêng, thọc vào thụt ra. 

"A... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

"Không? Ai đã yêu cầu anh yêu em thật lòng ngay từ đầu?"

Cái gì? Có thật là Zixuan đang tán tỉnh Afeng? Tôi chưa kịp hiểu những gì mình vừa nghe thì Afeng đã kéo chân trái mảnh khảnh của Zixuan lên và để cô ấy bước lên tảng đá. Tư thế này hoàn toàn bộc lộ những đường cong và âm đạo tuyệt đẹp của Zixuan, ngón tay của anh tiếp tục đâm vào từ từ...

Khoảng 10 phút sau, Zixuan bị trêu chọc đến mức toàn thân đỏ bừng. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được ham muốn của cơ thể mình, ham muốn của cô vượt xa sự kiềm chế của cô.

"Ah hum...ah...làm ơn, đưa nó cho tôi..." cô bắt đầu rên rỉ

“Vậy còn tùy vào biểu hiện của cậu.”

Zixuan vừa nghe những lời này, cô lập tức ném Afeng xuống bãi biển và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng điều khác biệt lần này là mỗi lần nuốt, cô lại cảm thấy nó bị hút sâu vào cổ họng, giống như đang nếm một chiếc xúc xích thơm ngon, và cô tham lam liếm nó. Afeng thực sự rất giỏi, và ngay cả dưới sự thổi kèn của một người đẹp như vậy, vẻ mặt của anh ấy vẫn không thay đổi, và anh ấy tiếp tục từ từ trêu chọc núm vú đã cương cứng của cô ấy bằng một tay ... Sau đó Afeng dùng một tay nắm lấy đôi chân hồng hào của cô ấy và đặt cả hai vào tư thế sáu mươi chín. Zixuan lại bắt đầu rên rỉ. Ai sẽ đạt cực khoái trước?

"Ahhhhhh, không, không, tôi sắp chết mất!! Ahhhh!"

Quả nhiên A Phong thắng. Zixuan nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên và phun ra khắp sàn nhà. Tuy nhiên, sau khi thở hổn hển, ham muốn của cô dường như vẫn không hề giảm bớt. Cô nhanh chóng nâng mông lên đối mặt với A Feng, nhìn anh một cách đáng thương, "Anh giúp em với, làm ơn cho em được không?"

Lúc này, Afeng cuối cùng cũng lấy ra con rồng khổng lồ của mình và vô tình nhét nó vào âm đạo của Zixuan. "À!" Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu vừa đau đớn vừa sung sướng. Tuy nhiên, Afeng dường như không có ý định nghiêm túc đưa nó vào. Anh ta chỉ thỉnh thoảng vào và ra. Con rồng có lúc lảng vảng bên ngoài cửa hang xinh đẹp, lảng vảng ra vào. Tôi thấy dịch âm đạo của Zixuan bắt đầu tràn ra với số lượng lớn như một cái lò xo. Đôi mắt cô trở nên mờ mịt hơn và toàn thân cô đỏ bừng. Dường như cô đã bị mắc kẹt trên đỉnh cao của ham muốn nhưng không thể leo lên được trong một thời gian dài.

"Bạn..."

"Quy tắc cũ, nếu bạn muốn, hãy tự mình thực hiện," Afeng nói khi nằm xuống đất, con rồng đu đưa uể oải dưới háng.

Tuy nhiên, có vẻ như Zixuan không phải là người phụ nữ có quá nhiều gánh nặng. Mặc dù đầy xấu hổ và không thể chịu đựng được làn sóng ham muốn nhưng cô lập tức ngồi lên người cô và bắt đầu quan hệ tình dục với người phụ nữ phía trên và người đàn ông phía dưới.

"Ừm... a... Phong, của ngươi... to thật, ta... a... đầy quá..."

"Hả, cậu thích lắm phải không? Nhưng sao lồn cậu lại lỏng lẻo thế nhỉ? Hình như mấy gã ngoài trường đó thường đụ cậu rất ngon phải không?"

"A... sao có thể, ta..." Tử Hiên đột nhiên cảm thấy áy náy

"Đừng lo lắng, chỉ cần cậu phục vụ tốt cho tôi, tôi đảm bảo ảnh sẽ không bao giờ bị lộ ra ngoài." Afeng vừa nói vừa xoa xoa những quả bóng vú đang nảy lên và kẹp nụ hoa đang cương cứng vào giữa các ngón tay của mình.

Hóa ra A Feng dường như có đòn bẩy nào đó đối với Zixuan. Chẳng trách... Nhưng chẳng phải bản thân Zixuan cũng khá tận tâm sao? Xem ra ngoài ra nhất định phải có chút thuốc! Cuối cùng, A Feng bắt đầu mất kiểm soát. Anh đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp của Zixuan lên. Sau khi để Zixuan tựa vào tảng đá, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh. Anh nhìn thấy con rồng khổng lồ dài 18 cm bắt đầu di chuyển ra vào bằng toàn bộ sức mạnh của nó. "Pah, pah, pah, pah...", "A! Ah! Ahhhhh..." Đột nhiên những âm thanh giao hợp lớn và tiếng kêu giật gân của Zixuan hòa quyện vào nhau trong không khí.

"A Phong... ngươi... ngươi đụ ta thật tốt... tuyệt quá... a... toàn thân ta gần như tê dại, ừm... đi sâu hơn."

"Hừm, đúng rồi! Nếu muốn thì cứ hét lên đi! Nếu sau này muốn bất cứ lúc nào, hãy đến gặp tôi."

"A... Chồng Ah Feng thực sự làm rất tốt... Cảm giác thật tuyệt... ahhh..."

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng tục tĩu trước mặt nữa và bắt đầu thủ dâm. Vì vậy, cả ba chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Nghĩ kỹ về mối quan hệ giữa tôi và Afeng, chắc hẳn không khó để có được loại thuốc có thể khiến Zixuan ngây ngất như vậy. Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, đột nhiên có linh cảm chuyến đi này sẽ rất thú vị...

Tôi lại thấy Afeng và Zixuan quan hệ tình dục khoảng 30 phút. Cả hai đều đạt đến cao trào một lần nữa. Tôi nhanh chóng quay lại chỗ hẹn. Yushan và Youting đã bắt đầu hôn nhau và mọi người đang chơi mạt chược trên ngân hàng. "Bạn phải cởi bỏ một mảnh nếu bạn thua!" Tôi chỉ có thể nghe thấy Zhiping la hét, còn Xiaoxuan, Qianrong và những cô gái khác vừa cười vừa chửi rủa. Sau đó, chúng tôi cũng kết thúc chuyến đi biển. Buổi tối, chúng tôi dạo quanh con phố khách sạn nổi tiếng của Thái Lan, mua vài món quà lưu niệm độc đáo rồi trở về khách sạn.

Buổi tối trở về khách sạn, anh vẫn ở phòng con trai như thường lệ. Trước sự tra hỏi của mọi người, Ah Feng không còn gì để giấu giếm và đã thú nhận mọi chuyện. Hóa ra khi đang đi du lịch ở Trung Quốc trong thời gian nghỉ học, anh đã gặp một kẻ buôn ma túy địa phương trong một hộp đêm ở Thâm Quyến và tình cờ giúp họ trốn thoát. Sau khi đuổi theo anh ta, các thương gia đã đưa cho anh ta loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh này như một lời cảm ơn. Ban đầu anh không biết nó mạnh đến thế, cho đến một ngày anh muốn thử và yêu Zixuan. Anh ta ép ăn Zixuan cùng với bạn bè của cô ở trường khác trên con đường cô thường đi bộ sau giờ học, sau đó anh ta ngừng thử và trở thành bom tấn.

"Nó thực sự rất mạnh. Nó không phải là một loại thuốc gây say thông thường. Sau khi bạn sử dụng, đối phương sẽ bất tỉnh trong thời gian ngắn rồi tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, thuốc kích thích sẽ bắt đầu có tác dụng. Nếu bạn trêu chọc cô ấy một chút, cô ấy chắc chắn sẽ phục tùng bạn," Afeng nói.

"Tại sao tôi không chia sẻ điều này với bạn sớm hơn!" Bo Zhi nói

"Đúng vậy! Tôi nói... anh không phải chỉ muốn đụ Tử Hiên thôi phải không?" Tôi hỏi thăm dò

"Đương nhiên, lúc này ta chia sẻ với ngươi chỉ là muốn hỏi xem ngươi có dự định gì không, haha."

"Không cần phải nói! Tôi chắc chắn sẽ mất trinh trong chuyến đi này!" Chí Bình lại giở trò đồi bại

Sau một hồi bàn bạc, mọi người quyết định bắt đầu chuyến đi hộp đêm vào đêm áp chót. Rốt cuộc, làm việc trong dịp như vậy sẽ thuận tiện hơn nên mọi người đều về phòng chìm vào giấc ngủ với tâm trạng háo hức. 

Trên đường trở về phòng, tôi cảm thấy hưng phấn, nhưng đồng thời cũng cảm thấy nó khác với ý định ban đầu là để Hiểu Huyên yêu mình. Tuy nhiên, tôi chợt nghe thấy một âm thanh, hình như là tiếng cãi vã giữa một nam một nữ! Sau khi đi qua một lối đi, âm thanh càng lúc càng lớn, khi tôi nhìn kỹ hơn vào ngã tư tiếp theo, hóa ra lại là Xiaoxuan và Meng Wei! 

“Hôm nay bọn con trai đã ăn thịt cậu, cậu có để ý không?”

"Bạn ổn chứ? Đó chỉ là trò vui giữa bạn bè thôi mà? Tại sao bạn lại mâu thuẫn với họ như vậy? Bạn nghĩ gì về họ?"

"Những anh em lợn đó, để tôi nói cho anh biết, bọn họ nhất định có ác ý với anh!"

"Tôi biết cách tự bảo vệ mình, được chứ? Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Xiaoxuan rõ ràng là rất tức giận.

Ý tôi là, Mạnh Vi, cậu không phải nhảy ra ngoài khi bạn gái đang bị ăn thịt mà sau đó cậu còn ở đây để dàn xếp tỷ số sao? Không có gì lạ khi Xiaoxuan khó chịu. Anh chàng này có mặt mũi, ở nhà có ít tiền, không hiểu con gái đang nghĩ gì. Tôi nghĩ tôi sẽ chấp nhận Xiaoxuan vì bạn ...

Vào ngày thứ ba, chúng tôi đến thăm di tích Phật giáo Thái Lan và Chợ Chaducha lớn nhất. Mọi người trở về với đầy đủ đồ đạc, nhưng thực ra chúng tôi đều thầm mong chờ chuyến đi hộp đêm vào ngày mai. Buổi tối, chúng tôi tiếp tục tổ chức tiệc tại phòng Chí Bình. Mọi người uống rất nhiều, tôi chợt muốn hít thở không khí nên đi đến khu vực ghế sofa cạnh bể bơi khách sạn và ngồi một mình. Lúc này, Hiểu Huyên cũng bước ra khỏi phòng.

"Này, sao cậu lại ngồi đây một mình thế?" Trên tay cô đang cầm lon bia.

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi! Nghĩ chút đi. Người Amenwe đâu rồi?"

Cô ấy ngồi cạnh tôi và dường như không muốn chú ý đến câu hỏi của tôi. Cô ấy nằm ngửa và cùng tôi ngắm bầu trời xinh đẹp của Pattaya.

"Này, hai người đang cãi nhau về chuyện gì vậy?"

"Đúng vậy, sao ngươi biết? Ta thật sự thấy hắn khó chịu! Không biết hắn đang nghĩ gì." Khuôn mặt giận dữ của Xiaoxuan cũng rất dễ thương, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt khi cau mày

"Hmm... Nếu tôi có thể giúp được gì cho bạn, bạn có thể hỏi tôi."

"Đúng vậy, con trai nên biết rõ hơn con trai đang nghĩ gì? Vậy để tôi nói cho bạn biết..."

Cô ấy bắt đầu phàn nàn với tôi rằng trong hai tháng qua, kỳ thi ở trường ngày càng khó khăn, cuộc sống ngày càng đơn điệu, cảm giác như nhiệt huyết dành cho hai người ở bên nhau cũng dần không còn nữa. Meng Wei cũng rất chú trọng vào học thuật. Thường thì Xiaoxuan muốn đi mua sắm với anh ấy, nhưng anh ấy chỉ muốn ngồi trong thư viện và học bài. "Trái tim tôi gần như chán nản vì anh ấy." Hiểu Huyên nói: "Ồ, tôi thực sự muốn phàn nàn rằng ngay từ đầu cô không nên ở bên anh ấy!"

"Mà mấy ngày gần đây... anh ấy hình như có vấn đề với việc tôi đi chơi với anh. Kỳ lạ thật. Bình thường tôi đi mua sắm với anh, anh không đi cùng, nhưng bây giờ tôi lại có vấn đề với người khác. Chuyện gì thế này!" Xiaoxuan vừa cười vừa mắng.

"Này, cậu có thể lớn tiếng chỉ trích anh ấy như vậy được không? Đợi có người nghe thấy đã!" Tôi bật cười, nghĩ rằng ánh mắt phàn nàn của cô ấy thật đáng yêu.

"Không sao đâu, hahahahaha..." Cô cười và uống một ngụm bia. Chúng tôi im lặng một lúc thì cô ấy đột nhiên nói

"Ngược lại, ta cảm thấy dạo này Atang, ngươi kỳ thật là một người rất đáng tin cậy..."

"Haha, bây giờ cậu mới nhận ra"

"Mặc dù cậu không thường xuyên đến lớp và tôi cũng hiếm khi gặp cậu, nhưng dường như cậu cũng có kế hoạch riêng của mình ngoài việc học. Hơn nữa, ngày hôm kia tôi thật sự đã cảm ơn cậu..."

"Không, nếu tôi không trông chừng thì bạn sẽ làm gì? Bạn có thể sẽ bị cá mập ăn thịt!"

"Ha ha ha, ngươi ngốc sao? Nếu không tới cứu ta, huấn luyện viên sẽ tới..."

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện trong một giờ, sau đó tôi đưa cô ấy về phòng, dọc đường đi dạo bên hồ bơi của khách sạn theo phong cách nhiệt đới. Cảm giác say khướt khiến chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Chúc ngủ ngon xong, tôi cũng trở về phòng, mong chờ chuyến đi hộp đêm ngày mai…

Sáng ngày thứ tư, chúng tôi đi xem biểu diễn voi và các loài động vật khác. Sau khi massage Thái vào buổi chiều, chúng tôi đi dạo quanh trung tâm thành phố. Chuyến đi hộp đêm mà mọi người mong đợi nhất cuối cùng cũng đã đến!

Hộp đêm chúng tôi đến là một hộp đêm nổi tiếng ở Thái Lan. Nó nằm cạnh khách sạn nơi chúng tôi ở hôm nay. Nó rất thuận tiện. Khi mệt mỏi, bạn có thể về phòng nghỉ ngơi ngay. Không giống như Đài Loan, bên trong có một sân khấu lớn và liên tục có những màn trình diễn ca hát và nhảy múa tuyệt vời. Ngoài ra còn có một số việc phải làm nếu bạn muốn nhảy theo điệu nhạc một cách tự nhiên ở giữa địa điểm. Có những người từ các công ty du lịch khác đã đến cùng địa điểm với chúng tôi. Có vẻ như sinh viên từ các trường đại học khác cũng đã đến Bilu. Tất nhiên, ánh mắt của các chàng trai đều bị thu hút, nhưng có vẻ như lớp chúng tôi không có nhiều nữ sinh như vậy! Các người đẹp của lớp hôm nay cũng ăn mặc rất chỉn chu. Zixuan mặc áo vest không tay màu trắng và váy màu vàng ngỗng, làm nổi bật thân hình mảnh mai của cô. Ngọc Sơn mặc một chiếc váy đen bó sát, khiến cô thon thả và duyên dáng. Những đường cong trên cơ thể cô được phô bày trọn vẹn. Xiaoxuan mặc áo phông trắng bó sát đơn giản và quần short nóng bỏng gợi cảm. Bộ ngực và hông cương cứng của cô đều khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Qianrong mặc một chiếc váy ngắn sặc sỡ và đi giày cao gót, để lộ đôi chân dài! 

Khi bạn uống càng nhiều rượu, bạn có thể cảm thấy thanh nồng độ ngày càng dày hơn. Trên sân khấu, họ thậm chí còn bắt đầu chơi trò mời khán giả uống rượu vodka. Có vẻ như Zhiping, Baihao và Qianrong đang rất vui vẻ trước sân khấu! Tôi, Bo Zhi và Afeng đi đến khu vực khiêu vũ tự do ở phía sau địa điểm và nhảy một cách dễ dàng theo tiếng nhạc... Yu Shan từ Hot Dance Club và Yu Ting cũng ở đó. Yu Shan nhảy nhạc jazz gợi cảm để trêu chọc Yu Ting. Tất cả chúng tôi đều chết lặng. Càng xem chúng tôi càng ghen tị và tức giận! 

Chơi được một lúc, số người dần dần tăng lên, Bo Zhi, Afeng, Yu Shan và You Ting cũng giải tán. Tôi tìm kiếm mọi người và tự hỏi liệu có ai đó đã bắt đầu hành động không? Cuộc thảo luận của chúng tôi vài ngày trước là phân phát bột thuốc cho mỗi người, sau đó chia ra để hành động tùy theo tình hình. Tuy nhiên, chúng tôi không tìm được ai trong một thời gian dài và tôi cũng không biết phải làm gì. Thành thật mà nói, sau khi trò chuyện với Xiaoxuan tối qua, tôi đột nhiên không muốn đánh thuốc mê cô ấy nữa. Tôi có cảm giác như muốn bảo vệ cô ấy hơn. Lúc đó, tôi nghĩ phải làm gì nếu mọi người làm gì đó với cô ấy? Tôi nhìn quanh và cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy. May mắn thay, trong lớp có Mạnh Vĩ đi cùng cô và một nhóm nữ sinh khác. Họ dường như đang trò chuyện vui vẻ. Trong trường hợp này, khó có khả năng họ bị đánh thuốc mê. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm...

Vì vậy, rõ ràng mục tiêu hôm nay phải là một số nữ sinh khác trong lớp... Hehe, không biết mọi người thế nào rồi? Lúc này tôi quyết định đi vào khu vực sân khấu bên trong nên trước khi chuẩn bị đến gần khu vực sân khấu thì đã gặp một Zhiping đang say khướt. Qianrong và Bozhi tiếp tục vung vẩy cơ thể và vẫn đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi không khỏi nghĩ thầm, Chí Bình, lúc này, ngươi ngã trước! Cuối cùng, tôi bế Zhiping lên, đỡ anh ấy đi đến khu vực ghế sofa hai bên, an toàn hơn và không bị giẫm đạp. Tuy nhiên, lúc này tôi nhìn thấy Yu Ting đang bất tỉnh tại chỗ! 

Hả? Vu Sơn đâu? 

Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng. Chẳng lẽ bọn họ đã đánh thuốc mê Du Đình? Nhìn quanh không thấy cô đâu cả. Baihao và Qianrong vui vẻ trước sân khấu, nhưng Feng và Baihao lại không thấy đâu. Có thể nào...? Tôi bước nhanh về phía nhà vệ sinh. Khu vực vệ sinh ở đây rất rộng. Sau khi bước vào, tôi phải rẽ một đoạn ngắn mới tìm thấy bồn tiểu. Ngoài ra còn có một số phòng chờ và không gian khác ở hai bên hành lang. Tuy nhiên, chưa kịp đi đến cuối, tôi đã nghe thấy từng đợt tiếng la hét tục tĩu. Tôi nhanh chóng đến phòng khách nơi phát ra âm thanh. Cửa bị khóa nên tôi nhìn vào trong qua khe thông gió dưới cửa. Điều làm tôi chú ý là...

Yu Shan, người đang đeo miếng che mắt trên đầu và đôi môi đỏ mọng hé mở, trói tay cô vào cột đèn phía trên bồn rửa bằng một sợi dây dày. Dây kéo phía sau chiếc váy đen đã bị kéo xuống, chỉ còn lại một chiếc dây đeo trên vai cô, gần như để lộ bộ ngực. Người trói cô vào tường chính là Afeng! Bác Chỉ cũng ở đó, tham lam chạm vào cô, chậm rãi cởi quần áo của cô...

"Mọi chuyện thế nào? Em có muốn lắm không? Tiểu mỹ nhân..." Phong tán tỉnh, thổi vào tai cô, thậm chí còn dùng lưỡi liếm vành tai cô.

"Anh...thả tôi ra nhanh...anh là ai? Youting đâu? Anh định làm gì tôi?...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Vu Sơn mới nói được nửa câu, Bá Chỉ đột nhiên thò tay vào trong áo ngực xoa xoa ngực cô.

"Nhìn ngươi bình thường ngốc nghếch, quả thực là ngốc nghếch, rõ ràng như vậy, sao lại không nói ra?" Bác Chỉ nói.

"Tất nhiên là tôi rất yêu quý người đẹp nhỏ bé như em này!" Afeng anh ấy nói

"Làm ơn...thả tôi ra, đừng làm thế...ah..."

"Đừng vội từ chối. Tôi hứa bạn sẽ thay đổi ý định và yêu cầu chúng tôi sau..."

Khi cô ấy nói, quần áo của Yu Shan đã được cởi bỏ đến tận chân cô ấy, chỉ để lại chiếc áo ngực và quần lót nửa cốc màu tím. Cả hai bắt đầu vuốt ve và liếm toàn bộ cơ thể cô, từ dái tai, xương đòn gợi cảm, rốn cho đến những ngón chân xinh đẹp và cân đối khiến cô rên rỉ bối rối không biết là đau hay khoái cảm. Sau đó Ah Feng hôn lên lưỡi cô, đồng thời dùng một tay cởi móc áo ngực và tay kia trêu chọc những nụ hoa bên trong áo lót. Bạc Chỉ hai tay ôm lấy eo cô, vùi đầu vào háng sâu của cô, tận hưởng vẻ đẹp săn chắc và xinh đẹp của cặp mông cô.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trước mắt, và tất nhiên phần thân dưới của tôi cương cứng rất nhanh. Hơn nữa, phòng khách này sâu nhất và xa nhất tính từ lối vào nhà vệ sinh, xung quanh không có khách nào khác. Nói cách khác... Ngọc Sơn có hét to thế nào cũng không có tác dụng gì, và tối nay cô ấy hoàn toàn để chúng ta muốn làm gì thì làm...

Thế là lý trí của tôi chợt bộc phát: "Là tôi đây! Mở cửa nhanh lên!" Tôi lập tức gõ cửa và yêu cầu được vào. Là bạn cùng lớp và là bạn tốt của tôi trong bốn năm, tất nhiên họ đã cho tôi vào! Tối nay chúng ta sẽ thưởng thức cô nàng đĩ điếm và kém phát triển nhất trong lớp này...

Ngay sau đó, áo ngực của Yushan đã được cởi ra, tôi và Afeng bắt đầu liếm bộ ngực hình giọt nước một cách bừa bãi, dùng lưỡi chào đón núm vú màu đỏ tươi ở phía trên. Bo Zhi cũng vùi đầu vào âm đạo của mình, khám phá khu vườn bí mật mà có lẽ chỉ có You Ting từng nhìn thấy. 

"A... làm ơn, làm ơn chậm lại, làm ơn, tôi... à... tôi không chịu nổi, ah~ uh-huh~ đừng liếm chỗ đó!!" Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua lời nhắn của Yu Shan, “chậm lại”. Có vẻ như nó đã bắt đầu mềm ra, và Bo Zhi dường như đã nắm lấy âm vật của cô bằng hai ngón tay, đồng thời dùng ngón thứ ba để di chuyển nông hoặc sâu vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Tôi cũng không để mình nhàn rỗi. Tôi ra hiệu cho Afeng, người cũng hợp tác và bước sang một bên để chụp ảnh. Tôi kéo phần thân trên của cô ấy về phía mình, và trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô ấy. Chúng trắng và mềm đến mức bạn không thể đặt chúng xuống được! 

"Dư Sơn, anh hỏi em, Vu Đình có thường xuyên chạm vào em như thế này không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve bạn một cách nhẹ nhàng.

"A... không, sao anh ta có thể tục tĩu như anh... Ahh~ không!!" Khi nghe thấy từ tục tĩu, tôi lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và cường độ cọ xát tăng lên.

“Hai người ở bên nhau lâu như vậy, lẽ ra phải quan hệ từ lâu rồi phải không?”

"Không...không...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Hừ, ta không tin, ngươi thật xinh đẹp, thật gợi cảm, thật quyến rũ, đàn ông muốn đụ ngươi thật tốt." Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy trong khi nói. Sự đụng chạm đẹp đẽ khiến người ta nghiện nó.

"Ngươi... lũ khốn kiếp... You Ting sẽ không buông tha cho ngươi, cứu giúp! Ahhhh ~" Có vẻ như Bozhi đột nhiên bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của cô bằng ba ngón tay. "Nó thật chặt. Cảm giác như trinh nữ vậy. Bạn không thường xuyên làm điều này phải không?" Bozhi hỏi.

Ngọc Sơn chưa kịp trả lời, tôi đã thả sợi dây dày của cô ấy ra, nhưng cô ấy không thể vùng vẫy do tác dụng của thuốc. Tôi bắt cô ấy quỳ xuống đất như một con chó. Sau đó Bozhi đi xuống dưới cơ thể cô ấy và chiếm lấy sự xoa bóp của tôi bằng cả hai tay. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy và ấn dương vật của mình vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Cô vẫn chống cự không chịu mở miệng.

"Không thể nào... Tôi không thể giúp em làm một việc như vậy ... Ahhhh ~ Em sẽ phải chịu quả báo ~" Đột nhiên, Afeng tiến đến phía sau cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và không nói một lời lấy ra con cặc to lớn của anh và bắt đầu xoa qua xoa lại trên âm đạo của cô. Cơ thể của Yushan dường như phản ứng tương ứng và ngày càng đỏ hơn.

"Ha ha ha, để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, ngươi dám đánh cược sau này ngươi sẽ nguyện ý giúp ta dùng miệng sao?"

"Không thể, tuyệt đối không thể..."

"Nếu tôi thua, chúng tôi sẽ hủy hồ sơ. Nếu bạn thua, bạn sẽ trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi và quan hệ tình dục với chúng tôi ba lần một tuần. Thế thì sao? Hahaha!"

"Anh đưa ra một đề nghị tục tĩu như vậy, tôi chỉ...ahhhh!!!" Ah Feng bất ngờ xâm nhập khiến Yu Shan hoảng sợ kêu lên. Tôi cũng nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào trong cái miệng ấm áp của cô ấy, bắt đầu lần lượt đưa qua đưa lại.

Chẳng bao lâu sau, bạn có thể cảm thấy ban đầu cô ấy có chút phản kháng, do dự và phải đối mặt với ham muốn của chính mình. Cùng lúc đó, Bo Zhi cũng đưa tay ra tiếp tục trêu chọc âm vật của cô, Yu Shan nhanh chóng đạt đến cao trào! 

"A a a, chậm lại... Lớn quá... đau quá... Làm sao có thể lớn như vậy, nhưng... thật tốt ~ thật thoải mái... a ~" Vu Sơn hét lên, A Phong thật có biện pháp, sau khi nhìn hắn cùng Tử Hiên làm tình, nàng càng thêm khâm phục năng lực của hắn. 

"Nào, gọi anh là chồng để em nghe, nếu không...hehehe..." A Phong bắt đầu giảm tốc độ đâm vào...

"Ồ ồ ồ ồ... không lõm... đừng..." Vu Sơn bắt đầu khóc có chút buồn bã

"Không muốn cái gì? Được rồi, không muốn thì không muốn." Ah Feng rút dương vật của mình ra, Yu Shan lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng và trống rỗng.

"Đừng...đừng dừng lại...uh huh..." cuối cùng cô ấy nói nhẹ nhàng

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Từ lúc đầu phản kháng, đến nay cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục với chúng tôi. Được đụ người phụ nữ thường đầy khêu gợi này khiến tôi cảm thấy một dòng khoái cảm vô tận. Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục thọc nhanh vào miệng cô ấy, và tôi thực sự cảm thấy cô ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi! ? Đột nhiên, Bozhi có lẽ không thể chịu đựng được nữa và đứng dậy. Anh đứng trước mặt Vu Sơn. Yu Shan bắt đầu liếm con cặc dày đặc của Bozhi. Tôi di chuyển đến vị trí của Bozhi, tận hưởng những đường cong tuyệt đẹp và bộ ngực mềm mại dưới cơ thể cô ấy...

"Ah ah ah, ngon quá. Con cặc của chồng làm em sướng quá. Ah ah~ Em chết mất. Uh-huh ~ Nó ở ngay đó. Ah ah, cố lên nhé."

Đúng lúc này, A Phong đột nhiên rút dương vật ra, như muốn tước vũ khí của hắn. Tuy nhiên, anh ấy hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và thực sự đã kéo Yu Shan lên. Anh nhấc một bên chân xinh đẹp của cô lên, dùng tay trái quấn quanh mông và đan các ngón tay trái của cô lại. Anh tiếp tục thâm nhập sâu vừa rồi. Đôi chân thon thả của Yu Shan đung đưa trong không khí, khiến tôi nhớ đến thói quen bắt chéo chân và đu đưa trong lớp học thường ngày của cô ấy. Nhưng điểm khác biệt là bây giờ cô ấy đang bị chúng tôi đụ... Khoảng 10 phút sau, Feng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút nó ra và phun tinh dịch dày đặc ra khắp sàn nhà. Bozhi lập tức tiến lên, lại nhét con cặc to lớn của mình vào: "A! To quá, chậm một chút... ừm..."

Tiếng hét dâm đãng của Yu Shan lại vang lên, tôi đến gần cô ấy, cảm thấy đôi mắt to mờ nhưng xinh đẹp dưới tấm bịt mắt đang nhìn tôi, lè chiếc lưỡi xinh xắn vòng tròn từ gốc dương vật đến mắt, tôi theo lưỡi cô ấy đi lên. Đạt đến một đỉnh cao khác của niềm vui, nó thật đẹp. Cô ấy ngay lập tức quấn lưỡi quanh tôi và đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, xoay nó một cách ấm áp. Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy không quên đùa giỡn với phần miệng lộ ra của tôi. Tôi đã tận hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh này. Vì vậy, Bo Zhi cũng xuất tinh, và cuối cùng đây là lần thâm nhập đầu tiên của tôi trong chuyến đi này. Tôi lật Yu Shan lại, ấn cô ấy xuống đất, liếm từ cổ trở xuống, qua xương đòn, dọc theo ngực đến núm vú, dùng răng cắn nhẹ. Cơ thể cô cũng bị sốc. Tôi không quên dùng ngón tay vặn núm vú bên kia của cô ấy, xoa bóp cho đến khi cô ấy xuất thần và quan sát phản ứng của cơ thể cô ấy. Tất nhiên, Feng vẫn tiếp tục chụp ảnh ở một bên, trong khi Bo Zhi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp và mút những ngón chân thon thả dễ thương của cô. 

Tôi hôn suốt, vùi đầu vào giữa âm đạo của cô ấy và hôn cô ấy trong vài phút. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng to hơn và âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt hơn sau nhiều nụ hôn. Đôi chân dài của cô ấy dang rộng trước tôi. Sau đó, tôi treo chân cô ấy lên vai mình, và sau khi quy đầu đã vào đúng vị trí, tôi mạnh mẽ nhét nó vào, "Pah!"

"Ahhh~~đẹp quá~~bạn...bạn thâm nhập sâu quá, lần nào tôi cũng lên thiên đường mất, ahhh~~yêu bạn quá~~ahhhh~"

"Em yêu cái gì? To hơn nữa, nếu không anh sẽ dừng lại."

"A~ đừng ép tôi phải nói mà~ à~ Tôi yêu... con cặc... to lớn của anh..."

Nghe xong tất nhiên tôi phẫn nộ và tiếp tục đẩy, xoa xoa bộ ngực hình giọt nước của cô ấy đồng thời tóm lấy mắt cá chân và đụ cô ấy thật mạnh. Sau đó, tôi xoay Yu Shan sang một bên, dùng khuỷu tay nâng đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ phía sau giống như Afeng, và tiếp tục đẩy mạnh, cảm thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy lắc lư và thỉnh thoảng đập vào cơ thể tôi.

"A~ah~ah! Uh-huh...tuyệt...tuyệt quá!"

"Em thật xinh đẹp. Hãy hứa với anh rằng sau này em sẽ thường xuyên đến bên anh để quan hệ tình dục nhé?"

"Hmm... Ah~ Hmm~ Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây! Hmm... Tôi yêu con cặc to của chồng tôi quá... Hmm..."

Vì vậy, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào, và sàn phòng tắm ẩm ướt như phòng tắm do vòi xịt của chúng tôi. Yu Shan vẫn nằm trên mặt đất thở hổn hển, xem ra A Feng và Bo Zhi vẫn còn hứng thú đánh nhau. Tôi cảm ơn họ và rời đi. Rốt cuộc, cô không phải là nhân vật chính duy nhất tối nay. Tôi phải quay lại xem cảnh đó diễn ra thế nào.

Trở lại trung tâm hộp đêm, tôi thấy ngày càng nhiều người gục xuống khu vực ghế sofa, bên cạnh còn có các bạn cùng lớp đang đấm đá. Youting và Zhiping vẫn đang ngủ say. Trên tảng đá trước sân khấu, thân thể của Thiên Dung đã dựa vào Bạch Hạo, nhưng Bạch Hạo cũng say, hắn không làm bất kỳ động tác thừa thãi nào ngoại trừ đưa tay ôm lấy eo Thiên Dung. Than ôi, tôi không thể giúp bạn Adou, Qianrong, một ngày nào đó tôi sẽ chấp nhận nó cho bạn.

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm rất lâu vẫn không có dấu vết của Xiaoxuan! Mạnh Vĩ cũng không có ở đây! Tôi chợt cảm thấy lo lắng và phấn khích nên chạy lại vào nhà vệ sinh. Chuyện làm tình của Yu Shan vẫn đang diễn ra và tôi không thể tìm thấy cả hai. Tôi chạy lại sân và đi loanh quanh một lúc lâu nhưng cũng không tìm thấy họ. Tôi về khách sạn trước à? Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định gọi điện cho Xiaoxuan, nhưng phát hiện không liên lạc được. Sau đó tôi chạy về khách sạn và cuối cùng tìm thấy cô ấy và Mạnh Vĩ trong quán rượu nơi chúng tôi ở. Và chắc chắn, họ lại cãi nhau...

"Sao cậu không đi chơi với tôi? Thật hiếm khi đến hộp đêm tốt như vậy, sao cậu lại chết sớm như vậy?" Xiaoxuan trông khá đỏ mặt, nhưng khả năng uống rượu của cô ấy có vẻ tốt. Rõ ràng là Mạnh Vi đưa cô về.

"Này, đừng quên, chúng ta cần chuẩn bị Đoàn Cao Nghiệp ngay khi về. Đã mấy giờ rồi?"

"Đoàn Cao? Cậu chỉ nghĩ đến bài thi thôi! Mạnh Vi... cậu thật sự đã thay đổi rồi. Tôi thực sự thấy dạo này cậu rất kỳ lạ. Xem ra cậu chỉ có mắt để học thôi. Cậu bị làm sao vậy..."

"Em ổn chứ? Sắp đến kỳ thi tốt nghiệp nên anh không thể không chuẩn bị kỹ càng. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý cùng nhau đi học cao học sao?"

Xiaoxuan không khỏi lắc đầu buồn bã sau khi nghe điều này. Cô ấy trông như sắp khóc. Than ôi, Mạnh Vĩ chỉ chăm chăm vào việc học, căn bản không xứng đáng ở bên cạnh em! 

"Hơn nữa, nếu chúng ta quay lại cửa hàng, chúng ta sẽ đi chơi với những người đàn ông đó. Tôi thực sự nghĩ rằng điều đó không có gì thú vị. Chúng ta về phòng và nghỉ ngơi sớm đi..." Mạnh Duy thực sự đã nói những lời như vậy.

"Anh! Anh không thể hòa hợp với họ! Nếu anh thấy không vui thì sao trách họ? Tôi không muốn gặp lại anh!" Xiaoxuan tức giận đẩy anh ra, quay người chạy xuống lầu. Thấy anh không đuổi kịp được, Mạnh Vi đành tự mình trở về phòng. Có vẻ như bây giờ là lúc tôi phải bước về phía trước... Tôi nhanh chóng đuổi theo Xiaoxuan và nhìn thấy Xiaoxuan đang chạy đến bể bơi rồi đến sảnh khách sạn. Có vẻ như cô ấy đang quay lại hộp đêm.

"Này! Tiểu Huyền!" Tôi nhanh chóng gọi cô ấy từ phía sau. Cô dừng lại và không nhìn lại. Chúng tôi chỉ đứng trên đường phố Pattaya, để làn gió mùa hè mát mẻ ùa vào.

“Anh có thấy hết mọi thứ không?” Cô quay lại, mặt vẫn đỏ bừng, trông khá bình tĩnh.

“…Chà, tôi không thể tin được là anh ấy lại nói những điều như thế.”

"Atang...tôi...tôi xin lỗi đã làm bạn cười..."

"Không... không thành vấn đề. Là cậu... cậu ổn chứ?"

Cô ấy lắc đầu, với nụ cười vẫn nở trên môi, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn ẩn dưới nụ cười của cô ấy. Tôi bước lại gần cô ấy, lưỡng lự không biết có nên ôm cô ấy không. Một mặt, tôi cho rằng mình đang lợi dụng người khác, nhưng lúc này Xiaoxuan không cần quan tâm sao? Tôi thực sự do dự và không biết phải làm gì

"Atang, cậu có muốn quay lại với tôi uống vài ly không?" Tiểu Huyền hỏi

"Tất nhiên là tốt"

Thế là chúng tôi từ từ quay trở lại hộp đêm. Buổi biểu diễn trên sân khấu đã chuyển sang nhạc điện tử ít gay cấn hơn. Vẫn còn rất nhiều người đu dây giữa sàn nhảy, nhưng hầu hết các bạn cùng lớp đều ngồi thành nhóm trên khu vực ghế sofa. Qianrong, Baihao và Bozhi cũng ngồi quanh một chiếc bàn, uống rượu và chơi đùa vui vẻ. Xiaoxuan đưa tôi đến quán bar. Sau khi cùng nhau uống vài ly, chúng tôi ngồi ở một chỗ riêng tư hơn. Có lẽ cô ấy không muốn các bạn cùng lớp cảm thấy mình không thoải mái.

"Ai, Mạnh Vi thật sự là ngu ngốc, cho dù hoàn thành chuyến đi cuối cùng, nàng vẫn thất vọng như vậy." Tôi nói to, hy vọng cô ấy sẽ vui.

"Atang, tôi thực sự không muốn đối phó với anh ta nữa. Chúng ta đừng nói về anh ta nữa, được không?"

"Được rồi được rồi, vậy... để tôi kể cho bạn nghe vài câu chuyện cười nhé."

"Được rồi~"

“À, một ngày nọ có một nữ tu sĩ đi xe buýt lúc đêm khuya và đột nhiên có một người đàn ông vô gia cư bước lên…”

May mắn thay, cuộc sống của A-Zhai thường rất nhàm chán. Cô kể lại vài câu chuyện cười và có vẻ vui hơn một chút. Vừa nói chuyện, tôi vừa uống rượu với cô ấy và tán gẫu về một số câu chuyện phiếm về các bạn cùng lớp. Dần dần, chúng tôi bắt đầu trò chuyện nhiều hơn và uống ngày càng nhiều, cho đến khi cô ấy có vẻ vui vẻ. Được rồi, lúc này Bạch Hào cùng Thiên Dung ngồi tới, mọi người bắt đầu đánh rượu quyền anh. Lúc đầu, Baihao liên tục thua cuộc. Nhìn anh uống rượu gần chết, bây giờ anh như trở thành một con người khác, có thể tiếp tục uống rượu. Sau đó Xiaoxuan cũng liên tiếp thua mấy cú đấm.

“Này~ tôi thua rồi à?” Cô ấy trông như sắp ngất đi, nhưng làm sao mọi người có thể buông cô ấy ra và nhanh chóng giục cô ấy uống nhanh. Hiểu Huyên đột nhiên nhìn cô...

"Atang, sao anh không giúp em..." Cô ấy thực sự đã nhờ tôi giúp đỡ. Dù muốn giúp nhưng không ngờ cô ấy lại nói ra điều này.

"Hô~ Mạnh Vi của ngươi đâu? Bảo hắn tới giúp ngươi. Tại sao hắn lại mất tích?" Thiên Dung bắt đầu ồn ào

"Hắn... hắn bị xe tông chết! Ai thèm quan tâm đến hắn!" Tiểu Huyền lớn tiếng nói

"Mạnh Vi hình như đã tự mình trở về nghỉ ngơi!" Trước khi mọi người thấy lạ, tôi đã nhảy ra ngoài để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. May mắn thay, mọi người đã khá say, và ngay sau đó chúng tôi tiếp tục chơi... Sau vài hiệp nữa, Xiaoxuan cảm thấy như sắp ngất đi nên tôi phải tiếp tục giúp anh ấy cai rượu. Xiaoxuan dường như nhận ra rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn.

"Hmm...Tôi không thể uống được nữa...Mọi người...chơi từ từ thôi...Tôi phải về nghỉ ngơi trước đã."

"Thật khó tìm được một hộp đêm vui vẻ như vậy, thật sự không muốn ở lại nữa à?" Thiên Dung hỏi

"Được rồi, nhìn xem, cô ấy sắp chết rồi. Nếu không, Atang, anh có thể đưa cô ấy về." Baihao nói, cậu bé ngoan quá, tôi đã nhận lòng tốt của cậu.

Vì vậy, tôi để Xiaoxuan khoác tay cô ấy lên vai mình và từng bước đưa cô ấy trở về khách sạn. Tôi có thể cảm nhận được những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy đang tựa vào tôi. Để ngăn cô ấy ngã, tôi cũng đặt tay lên eo cô ấy. Trông cô ấy vẫn chưa tỉnh táo lắm. Cuối cùng chúng tôi cũng chậm rãi đi đến thang máy và đến phòng của cô ấy và Qianrong. Tôi tìm thấy chìa khóa trong túi của cô ấy và cuối cùng để cô ấy nằm lại trên giường…

"Atang... cảm ơn anh đã đưa tôi về..."

"Không, nhìn cậu say quá rồi. Cậu sẽ nôn ra chúng trước khi tôi mang cậu về."

"Hmm...tôi sẽ không tùy tiện như vậy đâu..."

"Được rồi... cứ tiếp tục thế này thì cậu cũng chẳng làm được gì. Đợi một chút, tôi sẽ giúp cậu tỉnh táo."

Thấy cô ấy trông không được khỏe lắm, tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh chuẩn bị khăn nóng, cởi giày và tất của cô ấy rồi dùng khăn lau toàn thân cho cô ấy. Chiếc khăn trượt trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ và xương quai xanh, chiếc bụng phẳng, đôi bàn tay trắng nõn và đôi chân thon thả... Cô ấy dường như đang tận hưởng rất thoải mái. Tôi cũng pha cho cô ấy một tách trà và bảo cô ấy uống sau. Lúc này, tôi thực sự không còn muốn đánh thuốc mê cô ấy nữa, có lẽ vì tôi rất thích cô ấy.

"Atang...bạn có thể ở lại thêm một chút được không?"

"Ừm... được rồi"

Tôi tiếp tục dùng khăn nóng chườm nóng cho cô ấy, đồng thời để khăn trượt xuống phần bụng dưới và vòng eo thon gọn của cô ấy. Tôi chỉ dám lén nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt say đắm. Lúc này, tôi chợt có một cảm giác hạnh phúc khó tả. Lúc này, cô ấy từ từ đứng dậy, tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy phần thân trên của cô ấy, nhưng lúc này cô ấy vẫn nghiêng người về phía trước, chúng tôi càng ngày càng gần hơn…Tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy lơ lửng giữa khuôn mặt của chúng tôi.

"Atang...anh thật sự rất tốt với em...may mắn có được anh..." Cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn

"Tiểu Hiên... không thành vấn đề sao?"

"Không sao... lại gần hơn một chút..."

Cô ấy hôn tôi một cách vụng về, rồi tách ra. Đầu óc tôi trống rỗng, tôi lặng lẽ nhận ra cảnh tượng từng ám ảnh tôi sắp xảy ra. Tôi tự nhiên đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, hôn thật sâu vào môi cô ấy lần nữa, ngập ngừng thè lưỡi ra, cảm nhận đôi môi và lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Chúng tôi quấn lấy nhau say đắm.

Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi vòng tay quanh eo và hông xinh đẹp của cô ấy, từ từ vén quần áo của cô ấy lên. Sau đó, đôi môi của chúng tôi tạm thời tách ra, Xiaoxuan cởi áo ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp được làm nổi bật bởi chiếc áo ngực màu vàng ngỗng. Cô ấy thậm chí còn kéo quần áo của tôi lên và sau đó chúng tôi lại hôn nhau.

Trong khi tôi dùng tay mình dạo quanh cơ thể trắng trẻo và mịn màng của cô ấy, tôi dùng tay che ngực cô ấy qua chiếc áo lót. Cái chạm ấm áp, đàn hồi nhưng mềm mại khiến tôi vô cùng sốc. Tôi nhịn không được đưa tay vào trong áo lót, trực tiếp nắm lấy vẻ đẹp của nàng, dùng tay nhẹ nhàng xoay xoay nụ hoa nhỏ nhắn của nàng...

Không chịu thua kém, cô ấy đẩy tôi xuống giường, tôi có thể nhìn thấy niềm đam mê tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Cô ấy ép sát cơ thể, và bộ ngực 33C của cô ấy tiếp xúc chặt chẽ với ngực tôi qua chiếc áo lót. Cùng lúc đó, cô ấy hôn tôi say đắm. Trong lúc thưởng thức cặp mông tròn trịa của Xiaoxuan, tôi từ từ cởi chiếc quần denim nóng bỏng của cô ấy bằng một tay. Cô ấy cũng nới lỏng thắt lưng của tôi. Giống như chúng tôi đang chơi trò cởi quần áo của nhau vậy.

Thế là tôi không thể cưỡng lại được ham muốn trong lòng nữa. Tôi lật cô ấy lại, đè lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy, chậm rãi hôn lên toàn thân cô ấy. Tôi cởi áo ngực của cô ấy và để lộ bộ ngực cương cứng của cô ấy ra không khí. Họ vẫn cương cứng như vậy mà không cần sự hỗ trợ của áo ngực, phô diễn hoàn hảo vẻ đẹp và sự gợi cảm của mình. Sau đó tôi hôn lên đỉnh ngực của cô ấy và dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô ấy. Cô ấy cắn môi dưới... và bắt đầu thở hổn hển đáp lại tôi. 

"A-Tang...hmm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, đây là lần đầu tiên của anh..." Lần đầu tiên? Hóa ra Mạnh Vi chưa từng quan hệ tình dục với Tiểu Huyền? Tôi là ai? Làm sao tôi có thể chia sẻ đêm đầu tiên của mình với Xiaoxuan? Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Xiaoxuan cởi quần jean của tôi ra và cô ấy có thể cảm nhận được ham muốn của tôi, thứ được ép chặt vào âm hộ của cô ấy chỉ qua hai lớp quần lót. Tôi không thể không ngưỡng mộ sự tiếp xúc mềm mại đó.

"Trời ơi...Xiaoxuan...em đẹp quá..."

"Haha... Atang... cảm ơn em... đêm nay... chỉ có em mới có thể yêu anh một cách đàng hoàng..."

Như được khích lệ, tôi từ từ đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy. Tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng to hơn và tôi cảm thấy nước mật ong của cô ấy liên tục chảy ra. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng một tay xoa xoa cơ thể tròn trịa của cô ấy, chơi đùa với sự mềm mại khiến người ta yêu thích…

"Atang...hmm... Để tôi...để tôi cũng giúp bạn..." Khi cô ấy nói vậy, Xiaoxuan đưa một tay ra tới dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. Bàn tay nhỏ bé của cô ẩm ướt và ấm áp. Tôi ngay lập tức hoàn toàn bị say mê bởi màn thủ dâm của cô ấy, nhưng tôi không quên tiếp tục vuốt ve cô ấy và dùng tay thay vào đó. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt vào, “Phù…vù…” Tiếng nước ướt đột nhiên vang lên. Âm đạo của Xiaoxuan ẩm ướt và chật hẹp, gần như không thể chứa được ngón tay thứ hai của tôi, nhưng dịch âm đạo của cô ấy đã bôi trơn toàn bộ âm đạo, giúp tôi ra vào một cách trơn tru.

"A...ừm...ahhhh~"

Chúng tôi tiếp tục vuốt ve nhau và tôi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy hoàn toàn. Tôi cảm thấy đã đến lúc. Tôi cởi chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô ấy ra, dạng chân ra và nhanh chóng đưa dương vật vào. Tôi cảm thấy âm hộ cô ấy căng cứng, ẩm ướt và ấm áp...nó thật sự rất chặt. Xiaoxuan đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

"Tôi xin lỗi... có đau không?"

"Không... không sao đâu... Atang không sao đâu..."

"Có thể sẽ rất đau khi chờ đợi, vì vậy bạn phải kiên nhẫn..."

Cô ấy gật đầu mỉm cười, và cuối cùng tôi cũng chính thức đưa dương vật của mình vào, "Ahhh !!" Cô hét lên, tỏ vẻ rất đau đớn,

"Tôi xin lỗi, Xiaoxuan... hãy kiên nhẫn... được rồi..."

Tôi an ủi cô ấy, từ từ chờ cô ấy thích ứng, rồi vừa hôn vừa tiếp tục dùng tay xoa nhẹ ngực cô ấy, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy… Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, rồi từ từ di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Mặc dù âm hộ của cô ấy vẫn rất chật nhưng có vẻ như cô ấy đã dần dần có thể thích ứng với tôi.

"Tiểu Hiên... Còn đau không?"

"Không còn đau nữa... Atang... không sao đâu..."

Tôi đẩy chậm, nông và sâu, cảm giác tuyệt vời cọ xát và tác động vào dương vật của tôi. Xiaoxuan cũng bắt đầu rên rỉ vô cảm. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như một con bạch tuộc. Da chúng tôi cọ xát vào nhau, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi từ từ tăng độ sâu đẩy của mình, cảm thấy tiếng hét của Xiaoxuan ngày càng to hơn khi tôi tiến sâu hơn. 

"Atang...ahhh...thật...thoải mái quá...ummm...haaah~"

Thật hạnh phúc và tuyệt vời! Tôi đã tưởng tượng ngày này vô số lần trong giấc mơ của mình, và cảm giác đó cũng tuyệt vời như trong giấc mơ của tôi vậy…

Sau đó tôi kéo Xiaoxuan lên và chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Tôi không muốn buông bỏ từng centimet vẻ ​​đẹp của cô ấy, tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô ấy, trêu chọc núm vú vốn đã căng cứng và căng cứng của cô ấy. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa ở tư thế phía trước. Vòng eo và đường cong hông hoàn hảo của Xiaoxuan lộ ra hoàn toàn, trông chúng còn thẳng hơn Yu Shan. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, nắm lấy và bắt đầu tăng tốc lực đẩy, điều này cũng đưa chúng tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn.

"Ahhh~ Atang~ bạn... quá... tuyệt quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Xiaoxuan... em thật xinh đẹp... em có thể... xuất tinh vào bên trong không..."

"Không sao đâu... tôi vừa mới đến... Ahhh~"

Tôi bắt đầu đẩy càng sâu càng tốt với mỗi cú đánh. Không giống như khi quan hệ với Yu Shan, tôi muốn đâm vào con đĩ của cô ấy cho đến chết. Khi tôi làm tình với Xiaoxuan, tôi thực sự muốn cô ấy cảm thấy thoải mái... "Bố!"

"A~ Uh-huh~ Atang, cậu... chỗ của cậu rộng quá... Phần dưới của tôi... hoàn toàn bị lấp đầy bởi cậu... Ahh~ Hmm~ Cho tôi thêm một chút nữa..."

Tôi kéo cánh tay cô ấy lên và yêu cầu cô ấy cong người, đan các ngón tay vào nhau trong khi di chuyển sâu vào và ra. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào... Tôi bắn tinh dịch của mình vào sâu trong lỗ mật của Hiểu Huyên mà không chút dè dặt... Cơ thể mềm nhũn của tôi ép chặt cô ấy từ phía sau, miễn cưỡng muốn loại bỏ ham muốn vẫn còn trong cơ thể cô ấy...

"Huh ~ Atang, bạn thực sự làm cho tôi cảm thấy thoải mái quá ..." Xiaoxuan ấm áp nhìn tôi và rúc vào vòng tay tôi

"Tiểu Hiên... Cảm ơn em... kỳ thật... Anh vẫn luôn thích em."

"Ha ha... Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta luôn nhìn chằm chằm người khác... Nhưng ngươi từ nay về sau không cần trốn tránh cái gì, từ nay về sau ta chỉ thuộc về ngươi..."

Khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi không ngừng lang thang trên cơ thể cô ấy, trượt trên cặp đùi trắng nõn, vòng eo thon đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Xiaoxuan cũng bằng một tay khống chế ham muốn của mình... khiến tôi cảm thấy sức chiến đấu của mình đang dần hồi phục.

"Tôi ghét nó... Atang... bạn... vẫn muốn nó à?" Xiaoxuan lặng lẽ hỏi. Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã quay ngoắt 180 độ để lộ chân và âm đạo trước mặt tôi. Có lẽ nào... Chắc chắn rồi! Một cảm giác tuyệt vời ấm áp và ẩm ướt ngay lập tức truyền đến từ quy đầu của tôi, và Xiaoxuan... thực sự đang thổi kèn cho tôi! Đôi khi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào nó bằng găng tay, đôi khi liếm nó, đôi khi lại ôm nó một cách ấm áp, để niềm hạnh phúc chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy một cách vô tận! Người phụ nữ từng mê hoặc tôi trong giấc mơ này giờ lại ngoan ngoãn như vậy... thổi kèn cho tôi...? 

Trong khi chống lại sự thôi thúc, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của Tiểu Hiên, liếm đi liếm lại âm vật của cô ấy, lúc thì hôn nhẹ, lúc thì dùng lưỡi đâm vào lỗ ngọt ngào, cảm thấy cơ thể cô ấy rung lên theo sự trêu chọc của tôi, cảm thấy cô ấy mút và liếm ngày càng tận tình. Chơi đùa với con cặc của tôi... Dần dần, dương vật của tôi lại sưng lên, tôi không khỏi tăng cường mút lấy đôi môi mềm mại của Xiaoxuan, mút lấy tinh dịch đang róc rách của cô ấy. Tôi không bao giờ quên đưa tay xuống, vặn bộ ngực mềm mại ép vào chân tôi và trêu chọc núm vú đang dần căng cứng của cô ấy ... Nó kéo dài khoảng năm phút, Tiểu Hiên đã thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ từ tôi nên cô ấy phải tạm dừng những gì đang nói. Có vẻ như tôi đã đứng đầu trong trò trêu chọc lẫn nhau này! Tôi tiếp tục thành công đưa ba ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, loạng choạng ra vào, cố tình tạo ra tiếng "bốp!" và "bốp!" âm thanh. Tiểu Hiên cũng thật sâu cau mày, cắn môi dưới, lộ ra nụ cười ngọt ngào hạnh phúc quyến rũ...

"Ahhh ~ Atang... cho tôi... thêm một chút nữa... ừm... Haaaaah ~~" Sau đó, cô cảm thấy cơ thể Xiaoxuan bắt đầu co giật, cô không khỏi khóc lớn, sau đó cô lại đạt đến cao trào khác trong tay tôi...

"Xiaoxuan, em thế nào rồi? Em có thấy thoải mái không? Nhìn âm hộ của em thật ấm áp và mọng nước...?" Tôi duỗi ngón tay ra khỏi âm đạo đang tràn đầy và chơi đùa với cô ấy ở cự ly gần.

"Tôi ghét nó... Đây là lần đầu tiên của tôi... Tôi đưa nó cho bạn, và bạn vẫn cười nhạo tôi như thế này..." Xiaoxuan nói với vẻ mặt dễ thương nhưng vui vẻ.

"Được rồi được rồi... Thế cậu định trả ơn tôi thế nào đây?" Tôi không cho cô ấy cơ hội thở mà lại đưa tay lên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, bóp nhẹ.

"Tôi...tôi đưa cho bạn...cơ thể của tôi...tất cả..."

"Tiểu Hiên... gọi anh là chồng được không?"

"Được rồi...Tôi sẽ trao toàn bộ cơ thể của mình cho người chồng thân yêu nhất của tôi Atang..."

Khi tôi nghe điều này, tâm trí tôi gần như bị ngắt kết nối. Tôi lập tức lật Xiaoxuan lại, treo đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình giống như Qian Yushan, rồi thọc mạnh vào, đẩy từng cái một vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy hai chân cô ấy run rẩy trên người tôi, cô ấy hét to và ám ảnh…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và và và và và và cùng với tôi với vinh quang” vai trò nhập vai.

"Dưới đó có cái gì? Tiểu Huyên? Chồng em dùng cái gì mà ra vào âm hộ em?"

"Dùng...con cặc to của chồng..."

Tôi lại xoay cơ thể của Xiaoxuan sang một bên, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo cô ấy lên. Tôi tiếp tục thọc mạnh từ phía sau, thọc sâu rồi rút hẳn ra. Khi rút ra, tôi không quên cảm nhận sự ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ của cô ấy. Tôi vẫn dùng một tay ôm bộ ngực cương cứng và mềm mại của cô ấy, và Xiaoxuan dần dần được tôi đưa lên mức cực khoái cao hơn...

"Ahhh ~ Con cặc lớn của chồng Atang, phần dưới của anh... phần dưới của em bị anh kéo căng ra... Âm hộ của em, em rất thích... con cặc to của chồng em..."

"Từ giờ trở đi... anh chỉ yêu... chồng của Đường?"

"Vâng...vâng! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi lại kéo cô ấy lên, đặt cô ấy nằm ngửa, ôm lấy cặp mông tròn trịa hếch lên của cô ấy rồi tiến vào thật sâu... Tiểu Hiên cũng vặn người đắm đuối đáp lại tôi. Cuối cùng, chúng tôi lại đạt đến cao trào, nằm trên giường viết chữ lớn, cảm nhận dư vị của đam mê…

Chúng tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và tắm cùng nhau. Vì chúng tôi đã chiến đấu hai lần (trong đó có ba trận với Yu Shan), tôi thực sự kiệt sức. Mặc dù không nỡ rời xa Tiểu Hiên nhưng tôi vô cùng sợ bạn cùng phòng của cô ấy là Tiền Dung sẽ quay lại. Sau vài lời ngọt ngào với Xiaoxuan, tôi chúc ngủ ngon rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Lúc đó đã hơn ba giờ sáng, chuyến đi hộp đêm điên cuồng cũng gần như kết thúc... Thành thật mà nói, Bi Lu rất hài lòng khi lần này có thể đến Xiaoxuan và phát triển mối quan hệ thân mật lâu dài với cô ấy. Tuy nhiên... tôi không ngờ rằng những điều khá thú vị sẽ xảy ra trong hai ngày vừa qua... điều đó cũng khiến chuyến đi này càng trở nên gợi tình và khó quên hơn.

Sáng ngày thứ năm, mọi người có vẻ khá uể oải. Có lẽ là do bọn họ ở hộp đêm tối qua quá mệt mỏi! Xiaoxuan trông cũng rất mệt mỏi. Mặc dù bề ngoài cô ấy đi cùng Mạnh Vĩ nhưng cô ấy cảm thấy mình đã lơ đãng và lạnh lùng với anh ấy rồi... Xem ra hai người họ thực sự là những người xa lạ... Mạnh Vĩ, là em không trân trọng Hiểu Huyên trước, đừng trách anh...

Hôm nay chúng tôi đến khu thương mại Trung tâm Thương mại Thế giới lớn nhất Bangkok. Tất cả chúng tôi đều đi mua sắm và mua rất nhiều quần áo và đồ lưu niệm giá rẻ. Sau khi thưởng thức món cơm gà Hải Nam thơm ngon cho bữa tối, chúng tôi đi xem show diễn King of Shows nổi tiếng của Thái Lan. 

Có khá nhiều người đến xem buổi biểu diễn, và hướng dẫn viên rất ân cần giúp lớp chúng tôi sắp xếp chỗ ngồi khá gần sân khấu thông qua các chuyến nối chuyến. Chúng tôi ngồi theo thứ tự từ phải qua trái. Mạnh Vi, Hiểu Huyên, tôi, Chí Bình và A Phong cùng ngồi ở hàng thứ hai. Youting, Yushan, Zixuan, Qianrong, Bozhi và Baihao ngồi ở hàng đầu tiên. Buổi diễn bắt đầu nhanh chóng. Bây giờ, thang máy đi lên từ mặt đất mà chúng ta không thể nhìn thấy. Sân khấu tràn ngập nhiều người chuyển giới cao lớn và bụ bẫm, tạo dáng tạo dáng trên sân khấu khi âm nhạc thay đổi. Khán giả cũng phải trố mắt chiêm ngưỡng hình thể của họ. Tuy nhiên, đối với các nam sinh trong lớp, đường nét khuôn mặt quá ba chiều và bộ ngực quá giả. Trên thực tế, họ không cảm thấy như vậy...

Ngược lại, tôi và Hiểu Huyên im lặng nắm tay nhau từ một góc độ mà Mạnh Vi không thể nhìn thấy. Đôi khi tôi lén nhéo lòng bàn tay mềm mại của cô ấy, đôi khi tôi đưa tay ra sau lưng và chạm vào những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy. Cô ấy còn để tôi vuốt ve cô ấy một cách vui vẻ... Nhưng phần hay của vở diễn còn ở phía sau. Người dẫn chương trình bắt đầu mời khán giả lên sân khấu tham gia biểu diễn. Với sự khuyến khích của hướng dẫn viên du lịch, Next, Afeng và Bozhi đã bước lên sân khấu. Họ được yêu cầu ngồi trên ghế, và các ladyboy bắt đầu thoát y bên cạnh, quyến rũ họ. Họ thậm chí còn duỗi thân trên, kéo tay lên bộ ngực đầy đặn và xoa bóp. Họ nhìn thấy những biểu hiện xấu hổ nhưng ngạc nhiên trên khuôn mặt họ, và các bạn cùng lớp vỗ tay và vỗ tay...

Sau đó, họ rời sân khấu khi sân khấu nâng hạ xuống và nhóm nghệ sĩ biểu diễn tiếp theo xuất hiện. Họ là một nhóm người kiêu ngạo. Mỗi người trong số họ có một con cặc lớn. Nó thực sự khá lớn, dài gần 20 cm và dày như đồng xu 10 nhân dân tệ. Mỗi người trong số họ mang theo một chiếc trống châu Phi. Lần này là Zixuan và Qianrong bị đẩy lên sân khấu. Người dẫn chương trình hướng dẫn họ túm lấy dương vật của nam nghệ sĩ và đánh vào da trống châu Phi. Họ do dự rất nhiều nhưng vẫn ngượng ngùng cầm lấy và bắt đầu đánh theo hướng dẫn “Bùm!” "Dong-dong-dong!" "Dong-dong-dong-dong-dong!!"

Cả khán phòng chợt nhớ đến tiếng trống ầm ĩ nhưng cặc của các nam giới vẫn chưa hề có dấu hiệu co lại. Sau đó, một điều thậm chí còn thú vị hơn đã đến. Lúc này, những người đàn ông đều nắm lấy tay Zixuan và Qianrong và bắt đầu đưa dương vật của họ lên xuống! Cảm giác như Zixuan và Qianrong lại xấu hổ, nhưng họ không thể che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt. Sau khoảng 5-6 phút nhảy nhanh, kết hợp với âm nhạc sôi động, mới lạ, các chàng trai vẫn có thể nhảy một cách bình tĩnh. Khán giả đều vỗ tay nồng nhiệt, thế là họ cũng rời khỏi sân khấu cùng Zixuan và Qianrong...

Chương trình kéo dài khoảng 20 phút và màn trình diễn tuyệt vời sắp kết thúc trong chớp mắt. Tuy nhiên, chỉ có Qianrong và Bozhi trở lại chỗ ngồi của mình. Tôi chợt cảm thấy có gì đó kì lạ nên rời chỗ ngồi để tìm người khác. Sau khi tìm kiếm hồi lâu bên ngoài nhà vệ sinh, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy... Afeng và Zixuan, lại là họ! Nhưng lần này họ không biểu diễn khiêu dâm trực tiếp mà đang bí mật thảo luận điều gì đó. A Feng nở một nụ cười ranh mãnh, còn Zixuan thì có vẻ xấu hổ. Chẳng lẽ A Feng lại tống tiền Zixuan vì điều gì đó? Hãy nhớ hỏi Ah Feng khi chuyến đi kết thúc vào buổi tối! 

Trong giờ ăn tối, chúng tôi đang ăn bún ở sảnh khách sạn. Tôi hỏi Ah Feng anh ấy đã nói gì với Zixuan, nhưng anh ấy chỉ cười ranh mãnh: "Ồ? Lần này anh lại phát hiện ra tôi!" Anh ấy không nói anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy chỉ nói buổi tối nhớ đến phòng anh ấy. Tôi hứa anh ấy sẽ không hối hận.

Ăn tối xong, Mạnh Vi trở về phòng nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội tìm Xiaoxuan. Cô cũng vui vẻ bày tỏ rằng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi Mạnh Vi về nghỉ ngơi trước... Nhưng chúng tôi lo ngại một số học sinh vẫn hoạt động trong hội trường, chơi bài, một số thì bơi lội nên không dám đi quá xa.

"Em yêu...Anh nhớ em rất nhiều..." Tôi vừa nói vừa ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy.

"Ôi... ở đây chúng ta không thể làm được... Atang..."

"Anh biết...nhưng em thực sự rất đẹp..."

"Được rồi... anh sẽ dành chút thời gian với em khi chúng ta trở về nhà..."

Vốn dĩ tôi muốn hẹn đến phòng cô ấy, nhưng lại sợ Tiền Dung ở đó, lại nhớ tới lời mời của A Phong. Có vẻ như tối nay tôi không thể đi được, nhưng dù sao thì tôi cũng có rất nhiều thời gian sau khi trở về Trung Quốc! 

Tôi trở về phòng và đi tắm trước. Bạn cùng phòng Chí Bình của tôi có lẽ mệt nên ngủ quên. Sau đó tôi nhanh chóng đến phòng Afeng, mở cửa đi vào thì phát hiện... Afeng, Bo Zhi và Bai Hao đều ở đó, còn các mỹ nhân của lớp Zixuan, Yushan và Qianrong cũng ở đó! Phòng của Afeng tình cờ được phân vào phòng lớn nhất, có thể chứa khá nhiều người, mọi người đều vui vẻ ngồi trên ghế sofa chơi bài Poke! Tôi không thể không ngạc nhiên về sự kết hợp này. Ngoài ra, Yu Ting không ở cùng Yu Shan. Afeng dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi, nhưng anh ấy yêu cầu tôi ngồi xuống với vẻ mặt gợi ý. Lúc đó tôi nghĩ có lẽ mọi người đều biết, nhưng chắc tối nay sẽ không có ai tiết lộ đâu!

Tôi chọn ngồi cạnh Vu Sơn. Yu Shan nhanh chóng rót đồ uống cho tôi và đưa cho tôi với nụ cười trên môi, vẫn giữ nguyên vẻ đẹp và sự quyến rũ thường ngày. Cô ấy có phát hiện ra rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với chúng tôi trong hộp đêm đêm qua không? Và cô ấy có thực sự đam mê tôi không? 

Tôi không khỏi hưng phấn suy nghĩ... Thế là trò chơi tiếp tục. Hóa ra mọi người đều đang chơi bài, và người thua nhiều nhất phải chơi Truth or Dare. Tuy nhiên, mọi người đều đã quen nhau suốt 4 năm đại học. Không có ai chơi Truth or Dare cả, mà trực tiếp chơi Dare... Tôi thấy ai cũng thắng hoặc thua. Lúc đầu, họ chủ yếu thực hiện vài động tác chống đẩy. Khi mọi người ngày càng uống nhiều hơn, ham muốn của các chàng trai dần nổi lên... Rồi lần này Zixuan là người thua cuộc...

"Tử Huyền, ta thấy mặt ngươi đỏ bừng, chắc là nóng lắm phải không? Bằng không thì cởi quần áo ra đi, hahaha!" Bách Chỉ không chút do dự nói.

"Này! Chú lợn thối, ngươi cái đồ biến thái này, nhất định phải có giới hạn, được chứ..." Thiên Dung nhảy ra lớn tiếng giúp Tử Hiên nói.

"Hừ... không sao đâu... dám chơi thì phải nhận thua. Ta nhất định sẽ kéo bọn họ đến không còn quần lót nữa..." Zixuan nói, trong nháy mắt cởi bỏ chiếc áo khoác lụa mỏng màu xám, chỉ để lại chiếc áo vest màu trắng bó sát. Các chàng trai cũng vỗ tay và vỗ tay.

Sau đó hết ván này đến ván khác, mọi người khoe khoang xong, Baihao đần độn và lương thiện phải bị mọi người bắt nạt. Anh ta thua vài ván trong nháy mắt và chỉ còn lại một chiếc quần lót... Khi đó Qianrong là người thua cuộc trong ván này. Tất nhiên Bozhi không bỏ lỡ cơ hội này và lớn tiếng nói: "Này ~ Đã đến lúc cởi một mảnh ra rồi." Kết quả là Qianrong cởi bộ đồ ngủ bằng cotton, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết... Các chàng trai đều mở to mắt nhìn nhau đầy thèm muốn.

"Đồ ngốc, sao trông cậu lại thế này?" Qianrong anh ấy nói

"Ồ, đúng rồi, quá khoa trương rồi. Các ngươi đều cho là như vậy, sao còn không muốn chơi!" Vu Sơn nói đùa. Trên thực tế, cô chỉ mặc đồ lót, để lộ toàn bộ thân hình tuyệt đẹp.

"Tất nhiên là chúng ta sẽ chơi! Chúng ta thậm chí còn chưa trả thù được cho Pakho!" Tôi nói to

Sau đó, tất nhiên, khung cảnh càng trở nên dâm đãng hơn. Với sự giúp đỡ của rượu, mọi người dường như đã quen với việc thành thật với nhau. Chỉ còn tôi và Feng còn lại đồ lót, còn các cô gái gần như cởi bỏ đồ lót. Lúc này, Zixuan thực sự lại thua cuộc, nhưng thứ duy nhất che phủ cơ thể cô chính là chiếc áo lót và quần lót che đi bộ ngực đầy đặn...

Lúc này Vu Sơn bắt đầu có ý tưởng

"Được rồi, Tử Hiên, ngươi đừng vội cởi quần áo, tiểu tử nơi này sẽ cho ngươi chọn một bộ, cứ để hắn chạm vào ngươi đi." Vu Sơn mỉm cười nói. Cô ấy thực sự là một bậc thầy trong việc lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Qianrong lập tức phản đối, nhưng Zixuan cảm thấy khá dám chơi...

"...Được rồi...Ta sẽ chọn..." Không biết Tử Hiên sẽ chọn ai. Nhìn vào, tôi cảm thấy cô ấy sẽ không đủ can đảm để chọn A Feng, và anh lợn của Bo Zhi có lẽ cũng sẽ không thích cô ấy ...

"Tôi chọn Atang..." Mọi người ngạc nhiên hét lên, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi đã muốn chạm vào bộ ngực 34D của Zixuan từ lâu nên tôi không có điều gì kiêng kỵ. Tôi kéo cô ấy lại gần, một tay ôm cô ấy, tay kia che bộ ngực mềm mại của cô ấy. Ah, nó thực sự tròn trịa và đầy đặn không thể tả được. So với Xiaoxuan và Yushan, bức tượng bán thân của Zixuan mang lại cho người ta cảm giác hoàn toàn trọn vẹn và hài lòng. , nó còn tạo cho người ta ham muốn chinh phục cô bằng cách xoa lưng cô thật mạnh và xoa cho đến khi nó biến dạng. Tôi xoa nhẹ hoặc xoa mạnh và cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô ấy dần tăng lên trong vòng tay tôi. Sau khi miễn cưỡng buông ra, cô ấy thậm chí còn đỏ mặt.

"Hừ... Khốn kiếp... Lần này ta thật sự chiếm được ưu thế của ngươi..." Cô bất đắc dĩ nói.

“Hahaha, nếu muốn trả thù thì cứ chơi tiếp đi.” Bạc Chỉ vui vẻ nói.

Có vẻ như Zixuan cũng có hứng thú chơi lại nên mọi người bắt đầu ván tiếp theo. Bozhi thua trận tiếp theo. Zixuan ngay lập tức nảy ra ý tưởng bảo Bozhi nằm xuống đất và học cách sủa. Bozhi vẻ mặt buồn bã, nhưng lại bằng bốn chân tiến về phía trước, chuyên tâm quỳ xuống đất sủa vang, các cô gái đều cười vui vẻ.

Sau đó hết tập này đến tập khác, ai cũng có thắng có thua, nhưng điều có thể quan sát được là ánh mắt của các cô gái dần dần trở nên mơ hồ, Yu Shan thậm chí còn bắt đầu lén lút chạm vào cơ thể cô ấy ... Nhìn xung quanh, có vẻ như trước khi tôi đến, Afeng đã bỏ một ít thuốc vào cốc uống nước của họ? Bây giờ chỉ còn chờ đợi, chờ đợi khoảnh khắc thực sự của tối nay...

Lại một ván đấu nữa, Bozhi lại thua, Zixuan lại có ý tưởng khác. Lần này, anh được yêu cầu cởi đồ lót, Bozhi thực sự trở thành người đầu tiên khỏa thân trong đêm nay. Không khí khá cao, Bozhi có chút ngại ngùng nhưng giả vờ bình tĩnh và khoe dương vật dày đặc dưới háng. Tôi cũng nhận thấy mặt Tiền Dung hơi đỏ lên, tôi cảm thấy ngoài ngượng ngùng còn có một cảm xúc khác.

Ở mấy hiệp cuối cùng, Zixuan lần này lại thua, người ta đã cảm thấy cô hơi bất tỉnh và mắt mờ đi. Có vẻ như thuốc đã phát huy hết tác dụng. Lần này, mọi người không đợi có người nghĩ tới trừng phạt, vừa đánh vừa trực tiếp giật lấy chiếc áo ngực trên người cô. , Zixuan hoàn toàn lơ lửng trên không, bộ ngực 34D lộ ra hoàn toàn, khoe vóc dáng hoàn hảo và đường cong. Afeng không cho cô cơ hội để thở. Anh ta trực tiếp ôm lấy ngực cô từ phía sau bằng cả hai tay, vừa hôn lên môi cô vừa bóp... Các học sinh khác đều chết lặng, nhưng hai cô gái đã không thể phản bác được gì. Ngọc Sơn đã bắt đầu dùng tay chậm rãi chạm vào vùng kín của mình. Thiên Dung cũng bị ham muốn lấn át, không ngừng cọ xát hai chân vào nhau. Lúc này, Afeng lớn tiếng nói...

Nội dung ẩn của bài đăng này "Được rồi mọi người, thời gian trò chơi đã kết thúc. Bây giờ chúng ta bắt đầu hiệp hai. Hôm nay là đêm cuối cùng của chuyến đi. Chúng ta đã là bạn cùng lớp bốn năm rồi. Quan hệ tốt như vậy, nên thành thật với cơ thể của mình đi. Chỉ một chút thôi..." Nói xong, A Phong kéo Zixuan đến bên giường. Hai người cùng nhau ngồi ở mép giường. Bàn tay anh đặt trên ngực Tử Hiên lại bị xoa xoa, đồng thời anh dùng ngón trỏ vuốt nhẹ núm vú nhô ra của cô. Zixuan cũng rên rỉ đồng tình...

Chúng tôi không nhàn rỗi chút nào. Tôi nhanh chóng giao tiếp bằng mắt với Yu Shan. Suy cho cùng, trước khi quan hệ với Xiaoxuan, điều khó quên nhất ở Yu Shan chính là cơ thể của Yu Shan. Chúng tôi hôn nhau rất nhanh, giống như những gì Yu Ting thường làm với cô ấy, nhưng tôi cũng đưa tay vào trong chiếc quần lót đã ướt sũng của cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc vùng kín của cô ấy... Đôi mắt của Yu Shan khá rực lửa, khơi dậy những tầng ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi, đồng thời cũng khiến tôi nhớ đến vẻ đẹp của đêm đó...

"Hmm... Atang... không... muốn nó."

Vu Sơn vẫn giả vờ từ chối bẽn lẽn nên tôi đương nhiên muốn trừng phạt cô ấy thật tốt. Trong khi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, tôi thò tay vào trong áo ngực của cô ấy và dựng nụ hoa đang dần căng sữa lên.

Đương nhiên, Bách Chỉ và Bạc Hạo ở một bên cũng không nhàn rỗi. Bách Chỉ đã ôm Tiền Nhung vào lòng, vùi đầu vào xương quai xanh gợi cảm của cô, mạnh mẽ hít lấy hương thơm của thiếu nữ xinh đẹp, luồn tay xuống chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm. Bo Hao không khỏi kéo một trong những đôi chân xinh đẹp của Qian Rong ra và chơi đùa với chúng, khiến đôi chân thon thả của cô ấy hiện thành hình chữ M trước mặt chúng tôi.

Trên giường bên cạnh, Afeng đã hoàn toàn áp chế Zixuan khỏa thân. Hai tay Tử Huyền giơ cao bị gối đè xuống. Anh chỉ có thể để Afeng liếm từng bộ phận riêng tư và nhạy cảm trên cơ thể cô. Afeng có lẽ đã khá quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Anh liếm ngực cô một cách khéo léo trong khi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ đầy đặn của cô. Đột nhiên, không thể nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Zixuan.

"A...ahh~ Yi...Afeng...nhẹ nhàng hơn...uh huh..."

Không bỏ cuộc, tôi cởi áo ngực của Yushan và lần đầu tiên sau một thời gian dài nắm lấy bộ ngực hình giọt nước của cô ấy. So với độ đàn hồi của Xiaoxuan, Yushan mềm hơn một chút. Tôi nhẹ nhàng cầm nó, cảm nhận sức nặng của trọng lực khiến bộ ngực trở nên nặng trĩu trong tay tôi.

"Ngoan nào... đây là cô gái ngoan của tôi..." Tôi động viên Ngọc Sơn khen ngợi, đồng thời siết chặt vòng tay trong tay.

"A... Cái ôm của anh làm em thấy thoải mái quá... Em cảm giác như ngực mình lúc nào cũng sưng lên..."

"Thật sao? So với Youting, ai thoải mái hơn?" Tôi hỏi cô ấy một cách độc ác và nhẹ nhàng. 

"...Tôi ghét...tất nhiên...Yu Ting...không mạnh bằng anh..."

Nghe xong, tôi tự nhiên không thể đặt xuống được nữa, lén lút đưa tay ra tiếp tục vuốt ve âm đạo của Ngọc Sơn. Tôi cảm thấy âm đạo vốn đã khá trơn nên tôi di chuyển hai ngón tay ra vào, cảm nhận được dòng nước tình yêu vô tận của cô ấy chảy khắp bàn tay phải của mình.

Sau khoảng năm phút màn dạo đầu, cả ba người đẹp của lớp đều bị chúng tôi ướt sũng. Tất cả những gì chúng ta có thể nói là bí dược của A Feng thực sự rất mạnh mẽ... Lúc này, A Feng vẫn đang ngồi ở mép giường, Zixuan đã quỳ xuống đất và bắt đầu cho A Feng bú. Tôi nhìn thấy A Feng dùng tay nhúng một ít tinh dịch của Zixuan lên con rồng khổng lồ. Sau đó, cô trượt vào khe hở sâu 34D của Zixuan. Zixuan đã rất cố gắng dùng tay kẹp ngực cho đến khi chúng bị biến dạng và đưa dương vật của Afeng lên xuống. Afeng đôi khi dùng quy đầu của mình xoa bóp núm vú đang cương cứng của Zixuan, điều này cũng giúp Zixuan được kích thích hơn nữa trong khi giúp anh ấy cho con bú...

Mặt khác, trong lúc Tiền Dung hôn Bohao, cơ thể nhạy cảm của cô hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của Bo Zhi. Tư thế hiện tại của họ giống hệt tư thế mà Tiền Dung vô tình đè lên người anh khi họ chơi bóng chuyền bãi biển trên bãi biển Pattaya vài ngày trước. Bàn tay của Zhi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nhưng điểm khác biệt lần này là bộ phận kín màu hồng của Qianrong hướng thẳng vào miệng Bozhi mà không hề có khe hở, để Bozhi hút mạnh mẽ và nhiệt tình. Môi trên của anh và môi dưới của cô hôn nhau thật chặt, phát ra âm thanh xoáy nước "Bùm! Bùm! Bùm!"...

"Ôi... Nhan... Bác Trí... Ách ~ A... Ahhh..." Thiên Dung không khỏi nhíu mày thật sâu, không thể cưỡng lại tư thế ngượng ngùng quá mức này, da toàn thân đỏ bừng, đồng thời thở ra một hơi thở mỏng manh như chiếc chuông bạc...

Mặt khác, Yushan lại nhiệt tình thổi kèn cho tôi, phục vụ tôi như thể cô ấy đang ở hộp đêm ngày hôm đó. Cô ấy đang liếm con cặc của tôi qua lại bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, và tôi quyết định để cô ấy nghĩ lại những gì đã xảy ra vài ngày trước...

"Ta nói... Ngọc Sơn... hiện tại ngươi có "bằng lòng" giúp ta dùng miệng không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"...Anh sẽ không...nếu không có em...anh cứ chạm vào em..." Vu Sơn nói nhưng vẫn không quên tiếp tục liếm cô

"Ta đã nói rồi, ngươi thật xinh đẹp, ngay cả đàn ông cũng muốn chạm vào..."

"...Ngươi... ngươi... quả nhiên là ngươi ngày hôm qua... ngươi... đều lợi dụng sự nguy hiểm của người khác..."

"Ha ha ha, đừng nói như vậy, ngươi không phải cũng rất tận tâm sao? Nhìn ngươi bây giờ đang làm gì... Ta hỏi ngươi, ta có phải ép ngươi không?" Tôi đã làm nhục cô ấy một cách ác độc, cố gắng nhấn mạnh sự trụy lạc của cô ấy.

"...Không...Không..."

"Em còn nhớ thỏa thuận ngày hôm qua của chúng ta không? Nếu em "bằng lòng" thổi kèn cho anh... à... anh nhớ hôm qua em đã giúp anh dùng miệng..." Tôi vươn tay tiếp tục nhéo ôm lấy ngực cô, trêu đùa núm vú cô, để ngọn lửa ham muốn tiếp tục bùng cháy.

"À... ừm... cái đó... không tính... Tôi... ừm... không tỉnh táo chút nào..." Vẫn chưa bỏ cuộc à? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ tăng sức mạnh của mình, và cô ấy hét lên ngày càng to hơn...

"Bây giờ thì sao? Anh đã đồng ý làm nô lệ tình dục của chúng tôi. Thế thì sao? Hiện tại anh có sẵn sàng nhận thua không..."

"...Ahh~ Tôi...Tôi không nhận ra điều đó...Tôi không phải...nô lệ...tình dục...của anh..." Cô ấy nói trong khi co giật cơ thể và ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, vì vậy tôi quyết định trừng phạt cô ấy một cách thích đáng. Tôi kéo cô ấy dậy và đỡ cô ấy về phía bàn trang điểm, để cô ấy giữ bàn bằng cả hai tay để cô ấy có thể nhìn rõ hình dáng đĩ điếm của mình trong gương. Sau đó tôi không chút do dự đưa vào âm đạo vốn đã ướt át từ phía sau... "Àh ~ Atang... tại sao... đột nhiên... hmm..." Tôi bơm nhẹ nhàng, cố tình không đưa vào càng sâu càng tốt, thậm chí còn cố tình đưa vào sâu hơn và nông hơn. Tôi cũng dùng tay ôm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy, để phần chúng tôi giao hợp hoàn toàn lộ ra trước gương...

"Xiao... Atang..." Tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn

"Vậy thì sao, em còn nhớ cảm giác này không? Ngày hôm qua anh là người cuối cùng đụ em cho đến khi em lên trời..."

"Không... không..." Cô lắc đầu với đôi mắt bối rối, đã lâu không thể trèo lên thung lũng dục vọng.

"Hahaha... Hôm qua tâm trạng của cậu không tốt hơn sao? Người được gọi là ai... Có người nói họ không phải nô lệ tình dục của chúng ta..."

"Tôi..."

“Nếu nàng không phải nô lệ tình dục của chúng ta, chủ nhân đương nhiên không có nghĩa vụ phải cho nàng một con cặc…”

"Atang...làm ơn..."

"Làm ơn? Gọi tôi là Chủ nhân..." Tôi gần như kéo quy đầu ra khỏi lỗ.

"Sư phụ... làm ơn... cho tôi... con cặc to của ngài... Ngọc Sơn... là nô lệ tình dục của ngài..."

"Thỏa thuận" Tôi cười tà ác nói, nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, bắt đầu tăng lực đẩy, khiến Ngọc Sơn dùng cả hai tay ôm bàn phát ra một tiếng "Bụp! Bụp! Bụp!" âm thanh va chạm, đan xen với những tiếng rên rỉ bừa bãi của cô. Âm hộ của Yushan vẫn còn khá chật, thành thịt ẩm ướt và ấm áp chỉ bao phủ lấy dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, có những đợt hút cùng với sự run rẩy của cô ấy.

"A...ah...uh...ừm..." Vu Sơn hét lên đầy dục vọng, tôi không muốn cho cô ấy cơ hội thở. Tôi tăng tần suất đẩy đi đẩy lại, nhưng vẫn duy trì nhịp điệu ổn định ba nông và một sâu, để cô ấy có thể nhìn rõ mình đang bị đụ trong gương như thế nào...

Trên chiếc giường lớn trong phòng, Thiên Dung đang nằm ngửa bị hai con gà trống đụ. Trước mặt cô, Bohao dùng tay giữ đầu cô để cô có thể tập trung ngậm cặc anh bằng miệng. Âm hộ phía dưới đã bị con cặc dày đặc của Bo Zhi chiếm giữ. Chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, như đang muốn nói rằng nó không thể tiếp nhận một vị khách lớn như vậy, nhưng nó cũng không thể ngăn cản sự xâm nhập của Bo Zhi... Bo Zhi nhẹ nhàng di chuyển nó tới lui một cách hài lòng, đồng thời thưởng thức những tiếng rên rỉ dâm đãng nhưng không thể chịu nổi của Qianrong...

"Qianrong... ngươi rất muốn sao? Ừm?"

"Bo Zhi... ừm... sao anh có thể... làm thế với em... chúng ta chỉ là... bạn bè... chúng ta không thể làm thế được..."

"Bạn bè? Chúng ta không chỉ là bạn bè thôi phải không? Chúng ta có thể trở thành bạn rất tốt sau khi quay về! Hahaha"

"Anh... tôi thực sự... đã đánh giá sai về anh..."

"Có lẽ, haha, có lẽ hôm nay em thật sự biết đến anh, nên cứ dùng cơ thể của em mà cảm nhận..." Bozhi vừa nói vừa tăng tốc độ đâm, dùng tay nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Qianrong, nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú mỏng manh hơi cương cứng.

"A~ Ahhh... Mmm... Mmmmm ~" Qianrong cũng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, và bị đánh bại bởi đòn tấn công ngày càng hung hãn của Bo Zhi.

"Bình thường... luôn gần gũi với chúng ta... luôn bám sát bọn con trai trong lớp... hôm nay... là lúc giúp chúng trả thù... Nói cho tôi biết... cậu đã đụ bao nhiêu đứa con trai trong lớp rồi?"

"...Đó là...tôi không...hmm~ Chính là họ...những người luôn gần gũi với mọi người..."

"Hừ... Ngươi còn chưa thừa nhận sao? Không thành vấn đề. Tối nay ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, cho ngươi biết thế nào là sức mạnh của đàn ông..." Bozhi vừa nói vừa dùng lực xoa nắn bộ ngực của Qianrong. Con cặc của anh tiếp tục bị đụ một cách mạnh mẽ, môi âm hộ màu hồng mềm mại liên tục được ra vào...

"...Chết tiệt...đồ biến thái...ừm~ uh uh~"

"Nếu tôi là một kẻ biến thái... thì bạn là một con đĩ nhỏ, một con đĩ nhỏ... Nào... hãy hét to hết mức có thể đi..."

Đồng thời... Quan hệ tình dục của Afeng và Zixuan vẫn tiếp tục. Afeng đã đụ cô ấy một cách khó khăn được vài hiệp, và giờ họ đang quan hệ tình dục say đắm trong tư thế phụ nữ trên dưới. Bộ ngực của Zixuan đã bị xoa đến mức đỏ bừng. Cô ấy đồng thời lắc lư vòng eo của mình một cách lơ đãng, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nhanh chóng di chuyển lên xuống con cặc. Afeng cũng dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhéo bộ ngực tròn trịa của cô, bình tĩnh mút lấy núm vú to của cô.

Và tôi tiếp tục tập luyện chăm chỉ cho Yu Shan, chuyển từ tư thế nằm sau sang tư thế ăn trưa trên tàu, để ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, đôi chân thon dài bắt chéo để kẹp chặt hông tôi. Do tư thế thích hợp nên trọng tâm của cô ấy hoàn toàn dựa vào tôi. Tôi gần như không cần nỗ lực điều khiển cơ thể Vu Sơn di chuyển lên xuống, đẩy cô ấy từng bước đến đỉnh cao nhất của dục vọng...

Nhưng bởi vì còn chưa muốn đầu hàng nhanh như vậy, nhìn Tử Hiên ngồi trên A Phong, tôi chợt nhớ đến ván bài vừa rồi. Cô ấy thực sự còn yêu cầu tôi chạm vào cơ thể cô ấy... Cô ấy cũng quan tâm đến tôi à? Nghĩ rằng không thể chịu đựng được nữa, tôi trao đổi ánh mắt với Afeng. Chắc lần này anh ta đã chán chết tiệt Zixuan rồi. Chúng tôi đồng thời dừng chuyển động của phần thân dưới và rút cặc của mình ra khỏi lỗ một cách không thương tiếc. Zixuan và Yushan đột nhiên tỏ ra thất vọng và xấu hổ... Nhưng chúng tôi đã không làm họ thất vọng quá lâu. Afeng nhanh chóng ôm Yushan từ phía sau và chăm sóc bộ ngực và âm hộ của cô bằng cả hai tay.

"Sao... tại sao cậu lại..."

"Hmph... con đĩ xinh đẹp này... Tất nhiên là tôi phải đụ em thêm vài lần nữa thì em mới thấy sướng." Khi con rồng của Feng bắt đầu lao tới, tiếng hét đầy dục vọng của Yu Shan tiếp tục lan rộng...

Còn tôi cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng đẩy Tử Hiên xuống giường. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy chỉ có thể lắc lư và vùng vẫy một chút dưới sự đàn áp của tôi, nhưng nó càng làm tăng thêm sự ma sát giữa cơ thể chúng tôi... Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy và hỏi...

"Tử Huyền... Vừa rồi chúng ta chơi bài, ta xoa ngực ngươi có cảm giác như thế này sao?"

"Atang... anh... à~ ừm~ anh... đừng nhanh thế..."

"Đừng giả vờ nữa...trong số những chàng trai ở đây...không phải cậu...muốn tôi nhất sao? Hả?" Nói xong, tôi kẹp núm vú căng cứng của cô ấy giữa các ngón tay và tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách bình tĩnh.

"Hmm... Ah~ Thoải mái quá... Xiao... Atang... Tôi thực sự... giỏi xoa bóp."

"Haha, sau này cậu sẽ biết. Tôi không chỉ giỏi cọ xát mà còn giỏi xuyên thấu. Bạn có muốn thử ngay không?"

Zixuan lắc đầu với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Nhìn vào thực sự khiến người ta muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn... Nhưng tôi quyết định kiên nhẫn hơn trong việc trêu chọc vẻ đẹp trong vòng tay của mình. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và từ từ liếm quầng vú của cô ấy, nhưng cố tình tránh núm vú. Tôi cũng dùng một tay đưa ra môi âm hộ dày đặc của cô ấy, nhẹ nhàng lượn quanh cái lỗ... Tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy dần vặn vẹo khó chịu, thỉnh thoảng lại có những rung động... Sau khoảng 10 phút, Zixuan dường như gần như ngất đi. Cô bị mắc kẹt ở đỉnh cao của dục vọng nhưng không thể leo lên được trong một thời gian dài. Chắc hẳn là rất khó khăn phải không? Lúc đó tôi mới ác độc hỏi cô ấy...

"Vậy thì thế nào? Bạn có thực sự không muốn tôi thâm nhập vào bạn? Bạn thực sự không muốn nó?"

"Tôi... muốn..."

"Anh muốn gì? Tôi không hiểu." Tôi nói trong khi liếm quầng vú của mình mạnh hơn.

"Tôi muốn... tôi muốn... cặc... cặc của Atang..."

Tôi nhận thấy niềm đam mê đang dâng cao của cô ấy, nhân cơ hội mút thật mạnh núm vú của cô ấy và đưa ngón tay thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội và bắt đầu co giật liên tục. Tôi không bỏ lỡ khoảnh khắc cô ấy lên đỉnh, đưa cặc mình thật mạnh, không chút dè dặt lấp đầy âm đạo của cô ấy... Zixuan cũng bắt đầu la hét một cách tục tĩu.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Một cách tự nhiên, tôi bắt đầu di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách nhanh chóng, tận hưởng cơ thể hoàn hảo của cô ấy, vắt chân cô ấy qua vai và đâm mạnh vào cô ấy. Tôi cũng nắm lấy đùi cô ấy bằng một tay và dùng lưỡi liếm đôi chân khỏe mạnh của cô ấy. Tất nhiên, tôi không quên tiếp tục xoa bóp bộ ngực 34D tròn trịa và đầy đặn của cô ấy… Tôi xứng đáng được hưởng niềm vui cuộc sống! 

Ngay khi ngực của Zixuan sắp bị tôi bóp nát, Afeng cũng đầu hàng Yu Shan. Anh nhẹ nhàng nằm trên cơ thể mảnh khảnh của Vu Sơn, nhẹ nhàng xoa ngực cô, thì thầm vào tai cô những lời tán tỉnh... Bo Zhi, người đã nói xong, cũng đến bên cạnh Yu Shan, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Yu Shan. 

Đồng thời, Baihao cũng dùng tư thế giống như tôi, Gan Zixuan, nhấc đôi chân trắng mịn của Qianrong từ một bên. Vừa liếm đôi chân hoàn hảo, anh vừa tiếp tục đâm vào trong cô. Nhịp điệu của anh ổn định nhưng nhanh chóng thâm nhập sâu, phát huy hết sức mạnh của eo và hông cô. Kiều Dung trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. Đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô kẹp chặt chân Bạch Hạo, cô đột nhiên nghe thấy tiếng kêu thảm thiết không dứt...

"Ahh~ Chú... Baihao... Con cũng không biết... Hmm~ Chú... mạnh mẽ quá... Con cặc của chú... làm cháu đau quá... Mmmmm~ Ah~ahhh~"

"Qianrong, đừng lo lắng...Anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái...chỉ cần em...sẵn lòng ở bên anh..."Tình cảm lâu năm của Baihao dành cho cô cũng được bộc lộ vào thời điểm hai người quan hệ tình dục.

"Nếu... bạn... luôn tuyệt vời như vậy... à~ thì tôi... muốn... ừm~ ừm~~"

Sau khoảng mười phút, chúng tôi đã bắn được vô số phát đạn. Tất cả chúng tôi đều nằm trên giường và trên mặt đất. Đây là cái kết hoàn hảo cho hành trình điên rồ này, nhưng kết thúc hành trình thường là điểm khởi đầu của câu chuyện tiếp theo... Hố trắng, cuộc sống tình yêu tươi đẹp đang chờ đợi chúng ta ở tương lai!

