============================================================
  chuyện bất ngờ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%8f%e5%a4%96%e7%9a%84%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-03-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Nằm trên giường, tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ. Chồng tôi chẳng hiểu gì về bùa ngải ngủ quay lưng về phía tôi. Đêm nay tôi lại lỡ kỳ rụng trứng, mẹ chồng tôi lại phải lo lắng thêm một tháng nữa. Thật không may, gần đây tôi ăn thịt quá nhiều, không biết liệu mình có thể mang thai con trai hay không. Nhìn lên trần nhà, dù sao cũng không ngủ được nên tôi đứng dậy ra ban công ngắm cảnh đêm, có lẽ sẽ khiến tôi dễ chịu hơn và ngủ ngon hơn. 

Ban công căn hộ của chúng tôi có tầm nhìn tuyệt vời nên tôi đã chi thêm hàng chục nghìn để mua tầng trên cùng. Ban công gần như đã trở thành không gian riêng tư của gia đình tôi. Chồng tôi cũng mua một chiếc ghế xếp ngoài trời lớn, có thể dùng làm ghế xích đu. Ngồi trên tầng thượng ngắm cảnh đêm, tôi vô thức vuốt ve cơ thể mình lên xuống. Tôi nghĩ rằng dáng người của tôi không tệ và làn da của tôi rất mịn màng. Ngay cả khi tôi chạm vào nó, tôi sẽ dần dần cảm thấy một chút khoái cảm. Núm vú của tôi dần dần cương cứng khi tôi chạm vào chúng. Có lẽ tôi nên thủ dâm để giải quyết nó. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng hát hay phát ra từ một góc cầu thang khác. Có ai đang nhìn trộm không? Tôi quay lại và không tìm thấy ai cả. Tiếng hát vẫn tiếp tục. Tôi tò mò bước tới thì thấy một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi, chỉ mặc quần đùi và cởi trần. Dưới ánh trăng, bạn vẫn có thể nhìn thấy cơ thể rắn chắc của anh ấy. Anh ta đang dựa vào lan can, uống một mình bằng cốc. Anh ấy nhận ra tôi đang đến gần, quay lại nhìn tôi, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang nhìn tôi, sau đó tôi nhận ra rằng vì đã nửa đêm nên tôi nghĩ sẽ không có ai lên nên tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng gạc, vốn dĩ nhằm mục đích quyến rũ chồng tôi, để bạn có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót bó sát và chiếc áo lót ren của tôi. 

Tôi xấu hổ lấy tay che thân dưới và ngực, sau đó anh ấy nói: "Ồ, xin lỗi, tôi mới chuyển đến đây. Tôi họ Vương. Mọi người gọi tôi là Tiểu Vương. Tôi sống ở B, tầng 12. Di chuyển mệt quá không ngủ được nên lên hít thở không khí trong lành."

Tôi ngượng ngùng nói: "Ừ, tôi sống ở phòng A, tầng 12..."

Bởi vì hắn mặc quá ít, muốn quay người rời đi, lại sợ mất đi vẻ duyên dáng, cho nên đang định mở miệng nói gì, Tiểu Vương lại nói: "Phong cảnh này thật tuyệt. Lợi dụng ánh trăng, cầm ly rượu, bắt chước Lý Bạch, lãng mạn. Hiện tại có mỹ nữ ở đây, ta không cần phải đối mặt." Thật là một tài hùng biện trôi chảy.

Tiểu Vương bổ sung: “Bất quá, nửa đêm lại có một cô gái xinh đẹp như vậy, không biết cô ấy là người thật hay là…”

Tôi bật cười, đưa tay ra nói: “Sờ vào là biết là người hay là ma.”

Tiểu Vương bắt tay tôi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực không che đậy của tôi, nói: “Tay tôi mềm mại như vậy, nhưng chẳng lẽ là bùa chú? Tôi nên nghe nhịp tim của mình để chính xác hơn.”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng để bắt tay anh, tôi phải bỏ bàn tay vừa che ngực mình ra. Tôi cố ý trêu chọc anh ấy và nói: “Không, điều này sẽ khiến tôi trở nên hung dữ và bộc lộ bản chất thật của mình.”

Tiểu Vương vẫn nắm tay tôi, dùng ngón tay điều khiển lòng bàn tay tôi. Anh ta nói, "Gu Yun thà chết dưới hoa còn hơn sống trong ma. Anh ấy cảm thấy như vậy."

Tay tôi hơi ngứa khi anh ấy xoa xoa quanh tim tôi, tôi muốn rút nó lại. Bất ngờ thay, anh ấy bước tới và kéo tôi vào lòng. Anh một tay ôm tôi, tay kia đưa ly rượu lên môi tôi rồi nói:

"Nhà máy rượu Hermitage của Pháp rượu vang đỏ hàng đầu năm 1979......."

Nó thực sự là đỉnh cao. Chỉ riêng hương vị đã khiến tôi muốn nhấp một ngụm. Tôi dường như đã nghe nói về nhà máy rượu này. Tôi nhẹ nhàng mở môi và anh ấy nghiêng ly. Rượu vang đỏ trôi nhẹ nhàng vào miệng tôi. Tôi nhắm mắt lại tận hưởng mùi thơm của rượu lan tỏa trong miệng. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đang dựa vào một bộ ngực của người đàn ông có mắt cá chân lạ chắc hẳn phải rất rắn chắc chứ không như cục thịt mềm mại của chồng tôi. Anh ôm tôi rất chặt. Tôi mở mắt ra thì thấy anh ấy cũng nhấp một ngụm rượu rồi cúi đầu nhìn tôi. Tôi không nghĩ vậy, đây chỉ là lần đầu tiên...

Nhưng có lẽ vì rượu nên tôi lại nhắm mắt lại và dường như chấp nhận những gì sắp xảy ra. Tiểu Vương nhẹ nhàng đặt miệng mình lên môi tôi, để rượu theo dịch tiết chảy vào môi tôi. Tôi ngậm chặt miệng, rượu tuột khỏi miệng. Hương thơm lan tỏa nhanh chóng. Tôi không khỏi khẽ mở miệng, không muốn rượu ngon như vậy lại bị lãng phí.

Tiểu Vương dùng lưỡi chậm rãi đưa rượu vào miệng tôi. Cơ thể tôi trở nên ấm áp. Mùi thơm của rượu hòa quyện với đầu lưỡi anh, ấm áp cả đầu tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và Tiểu Vương ôm tôi lại. Tôi cuộn tròn trong vòng tay anh. Ngoại trừ chồng tôi, chưa từng có người đàn ông nào ôm tôi chặt đến thế. Tiểu Vương dễ dàng ôm lấy tôi, điều chỉnh tư thế đầu, nụ hôn càng sâu hơn. Không biết lưỡi hắn quá sôi nổi hay là rượu quá thơm. Tôi mở miệng, hy vọng có thể nuốt chửng mọi thứ, dù là rượu hay lưỡi của người đàn ông xa lạ. Sau đó lưỡi của tôi trở nên linh hoạt hơn, đầu lưỡi xoay quanh lưỡi của Tiểu Vương. Thỉnh thoảng tôi cũng hít lấy mùi rượu còn đọng lại trong miệng Tiểu Vương. Tiểu Vương đáp lại bằng cách đưa lưỡi vào miệng tôi.

Không biết là do say quá hay do rượu có vấn đề gì đó mà cơ thể tôi càng lúc càng nóng. Tôi vòng một tay ra sau lưng Tiểu Vương, tay còn lại vuốt ve cơ ngực săn chắc của anh ấy một cách khó chịu. Cơ thể tôi dường như cử động nhưng Tiểu Vương lại ôm tôi chặt hơn. Tôi lần lượt vuốt ve cơ thể của Tiểu Vương, chạm vào núm vú của Tiểu Vương và dựng lên chúng. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Miệng anh vẫn ở trong miệng tôi và mút.

Tôi phát ra một âm thanh thoải mái "Huh... Huh..." và toàn bộ cơ thể tôi như đang lơ lửng trong không trung. Cửa âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi dường như đang mở ra để phục vụ cho thứ gì đó. Tôi ôm chặt Tiểu Vương, toàn bộ ngực tôi cảm thấy thật dễ chịu dưới áp lực từ cơ bắp săn chắc của anh ấy. Tôi vặn vẹo, muốn từng tấc da thịt của mình được tận hưởng niềm khoái cảm đang chảy khắp cơ thể.

Kỹ năng hôn của Tiểu Vương thật đẹp. Lưỡi của họ thỉnh thoảng lại quấn lấy nhau, như thể có một dòng điện chạy qua. Môi họ chạm chặt vào nhau và tôi muốn hét lên, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là rên rỉ. Tiểu Vương đột nhiên bế tôi lên, ôm tôi từ phía trước. Tôi tự nhiên móc chân mình quanh eo anh và vòng tay qua cổ anh. Hai tay Tiểu Vương ôm lấy mông tôi, đầu nhanh chóng vùi vào ngực tôi xoa xoa từ bên này sang bên kia. Không có rào cản giữa bộ đồ ngủ bằng gạc của tôi và nước bọt của Xiao Wang nhanh chóng bao phủ cả hai bầu ngực. 

Tôi hưng phấn đứng dậy để Tiểu Vương phục vụ núm vú đã ngứa ngáy bấy lâu nay của mình. Lưỡi của Tiểu Vương nhanh chóng xuyên qua chiếc áo lót ren đã được nới lỏng, cuối cùng chạm vào núm vú cao. Tôi ôm đầu Tiểu Vương, ước gì nó bú mạnh hơn và nhanh hơn.

Tiểu Vương cởi móc áo ngực của tôi từ phía sau bằng một tay. Tôi hơi lo lắng, dùng tay cởi bộ đồ ngủ bằng gạc và áo ngực ra để Tiểu Vương có thể mút tôi bao nhiêu tùy thích. Đúng như dự đoán, Tiểu Vương liên tục mút núm vú trái phải rồi đột nhiên gặm nhấm. Ngay khi tôi đứng dậy, dòng khoái cảm tỏa ra từ núm vú đến toàn bộ cơ thể tôi. Tay anh giữ mông tôi liên tục xoa bóp đùi và âm đạo của tôi qua lớp gạc và quần lót. Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và nâng người lên để ngón tay anh tiếp xúc nhiều hơn.

Khi tôi đứng dậy, Tiểu Vương dùng tay xòe mông tôi ra, những ngón tay của anh ấy dường như đang siết chặt hậu môn và đáy chậu của tôi. Tôi không khỏi co rút phần thân dưới lại mà chỉ tóm được ngón tay của anh ấy. Tiểu Vương dùng tay dang rộng mông tôi nhưng lại hạ thấp người tôi xuống. Lúc này tôi chợt có cảm giác âm đạo của mình đang bị cặc anh ấn vào.

Tôi nhận ra rằng phần thân dưới của họ cuối cùng đã chạm vào nhau một cách thân mật. Quần của anh ấy đã bị cởi ra từ lúc nào đó, và anh ấy đang ấn vào lỗ của tôi qua bộ đồ ngủ bằng gạc và quần lót của tôi. Tôi có chút nản lòng và có chút may mắn. Mặc dù tôi không muốn con cặc của người đàn ông lạ này đi vào âm đạo chỉ dành cho chồng mình nhưng tôi lại muốn để con cặc này xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của mình một cách phi lý. Mặc dù có hai lớp vải ở giữa nhưng nó có cảm giác rất tốt. Điều này không được coi là liên lạc! Vì vậy, tôi mạnh dạn di chuyển phần thân dưới của mình và để con cặc của anh ấy phục vụ cái lỗ ngứa ngáy của tôi. Đôi khi anh ấy hạ tôi xuống và đôi khi nâng mông lên. Có cảm giác như anh ấy đang đưa tôi lên xuống nhưng không sâu lắm. Cơ thể và ngực của tôi liên tục bị hút, liếm và cắn. Thỉnh thoảng, những luồng điện dễ chịu phát ra từ phần thân trên của tôi. Âm hộ của tôi bị đẩy và cọ xát, và nó liên tục tỏa ra khoái cảm khắp cơ thể tôi.

"Ồ... tốt... ồ... quá... nhanh... quá... lớn... đỉnh... ồ..."

Dòng điện dễ chịu khiến tôi nói những lời tục tĩu. Bởi vì nhịp điệu nâng lên và thả ra của Tiểu Vương không theo kịp khoái cảm của tôi nên tôi dùng tay đỡ vai anh ấy, quấn chân quanh eo anh ấy và di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng. Tôi vui mừng đến mức mất đi lý trí. Tôi ngửa đầu ra sau, ngực tôi rung lên bần bật. Lưỡi của Tiểu Vương quét tới lui núm vú, thỉnh thoảng lại mút và kéo vú. Tuy nhiên, vì có một miếng vải giữa hậu môn và âm đạo nên tôi cũng có thể cảm nhận được chút khoái cảm khi được kéo căng.

"Ồ...ồ...chết tiệt...tốt...nhanh...nhanh...chết tiệt...ồ..."

Tôi cứ di chuyển lên xuống, càng lúc càng to, hy vọng có thể làm cho con cặc của Tiểu Vương xuyên qua lớp vải thứ hai, nhưng lại không dám, nên mỗi lần ngồi xuống, tôi phải lắc mông hết mức, để lỗ âm đạo cứ nghiến vào con cặc để ngăn chặn khoái cảm dâm ô sắp tràn ngập.

"A...mạnh lên...ah...đưa vào...nhanh...ah..."

Sau khi con cặc của Tiểu Vương trượt ra khỏi âm vật của tôi, anh ấy nhấc tôi lên để đầu anh ấy vùi vào ngực. Anh xoa ngực một lúc rồi đột ngột hạ xuống cái mông đầy đặn của tôi, rồi hạ mông xuống và xoa mạnh vào âm đạo của tôi, rồi giơ lên ​​mút vú mười lần, rên rỉ đầy ham muốn.

"Ồ...ah...nhanh...ồ...nhanh...ah..." Tôi cứ run rẩy như phát điên. Đột nhiên, tôi cảm thấy một con cặc đang xâm nhập vào âm đạo của mình và tôi nói: "A...anh...ah..."

Con cặc được đưa vào âm đạo của tôi quấn quanh âm đạo của tôi và khuấy động khi Tiểu Vương di chuyển hông tôi từ bên này sang bên kia.

"À...không...không sao đâu...không...ah...di chuyển...ah...xuống..."

Tôi nên làm gì? Cảm giác đó thật tuyệt vời nhưng cũng thật đáng xấu hổ. Con cặc đưa vào âm đạo bỗng như đổ dầu vào lửa, toàn thân nổ tung. Tôi ôm chặt Tiểu Vương, khoái cảm ở phần dưới cơ thể dường như cạn kiệt. Âm đạo dường như dùng hết sức lực để hút cặc. Tiểu Vương ở một mình. Tôi đẩy lên, “A…” Nơi trong âm đạo mà chồng tôi chưa bao giờ chạm vào bị đẩy lên, dòng điện đam mê chạy từ âm đạo lên trán tôi. Tôi đứng thẳng lên, phần thân dưới lại chìm xuống. Tiểu Vương lắc lắc cái mông béo của tôi, con cặc của hắn cọ xát vào điểm khoái cảm...

"A...ah...không...ah...ah..."

Toàn thân tôi căng cứng, tay chân hoàn toàn ôm lấy Tiểu Vương. Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ có cảm giác âm đạo vẫn co bóp và bú cặc. Tiểu Vương lại đưa miệng lên môi tôi và bắt đầu mút và hôn tôi. Anh đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động lưỡi tôi, khiến tôi dần dần tỉnh táo. Sau đó tôi dần dần buông ra, anh đột nhiên nhấc người tôi lên. Âm đạo của tôi vẫn còn rất nhạy cảm và tôi có thể cảm nhận được quy đầu của anh ấy đang bong ra từng chút một. Mỗi lần anh cạo, âm đạo lại thắt chặt, cho đến khi con cặc hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của tôi, tinh dịch của tôi phun ra cùng lúc như đi tiểu.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi trở thành phụ nữ, tinh dịch bắn ra ngoài. Tôi không thể chịu nổi sự sung sướng nên đứng dậy ôm lấy Tiểu Vương. Tiểu Vương bế tôi lên, nhìn xuống khoang âm đạo nơi tinh dịch đang chảy ra. Tôi ngượng ngùng ngẩng đầu Tiểu Vương lên, anh ấy nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, bắt đầu mút vú tôi một cách điên cuồng.

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy vẫn còn ấm áp trên phần dưới cơ thể của tôi, và tôi dường như đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có kể từ khi trở thành phụ nữ, và tôi cũng có được tia nước huyền thoại. Sau khi lên đỉnh, tôi không còn có thể ôm anh và dựa dẫm vào anh nữa. Dần dần, tôi nghĩ, người đàn ông này xa lạ quá nên tôi đã cho anh ta tất cả, còn chồng tôi thì chưa bao giờ nếm thử mực. Tôi nên làm gì?

Tôi bị Tiểu Vương ôm yếu ớt. Cơ bắp của anh ấy rất khỏe và anh ấy không biết mình đang làm gì. Nhưng sau khi ôm tôi và di chuyển lên xuống hơn mười phút, cuối cùng tôi thở hổn hển và không biết phải nói gì. Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, và nó rất mãnh liệt. Tiểu Vương không hề có ý định để tôi xuống khỏi người anh ấy. Tôi tưởng bị ôm như thế này sẽ đỡ phần nào sự xấu hổ.

Tiểu Vương bế tôi đến chiếc ghế tựa chồng tôi mua. Con cặc của anh vẫn cương cứng cọ vào vùng bụng dưới của tôi, hai hòn thịt căng mọng của ngực tôi cũng áp vào má anh. 

Vừa lên đỉnh, tôi vẫn ôm Tiểu Vương, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng sau khi lên đỉnh, nhưng lại sợ cực khoái sẽ biến mất quá nhanh. Chân tôi vốn đã yếu ớt buông thõng, quấn quanh eo Tiểu Vương. Tiểu Vương cũng lấy làm hứng thú, đưa ngực phải của tôi vào miệng. Tôi nghĩ lúc này anh ấy đang nhìn đường bằng khóe mắt, bởi vì ngực tôi không nhỏ nên chắn rất nhiều tầm nhìn của anh ấy. 

Hai người họ quấn lấy nhau như thế này, tôi thậm chí còn không nghĩ rằng tối nay chúng tôi sẽ gặp nhau lần đầu tiên. 

Tôi bước tới chiếc ghế tựa mà chồng tôi đã mua. Tiểu Vương ngồi trên ghế tựa và đặt tôi nằm thẳng trên đùi anh ấy. Anh dùng tay xoa đầu tôi. Tôi ngượng ngùng vùi đầu vào cánh tay và ngực anh, vô tình móc ngón tay vào núm vú anh vì mông tôi đang có cảm giác một con cặc cứng và nóng áp vào mông mình. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Tôi có nên may mắn không? 

Trong thời kỳ rụng trứng, tôi quan hệ rất mãnh liệt và xuất tinh vào bên trong. Đó là một cú đánh chắc chắn. Tôi đã mang thai đứa con của người đàn ông khác. Tôi sẽ giải thích nó như thế nào trong tương lai? Nhưng người đàn ông này đã cho phép tôi tận hưởng cơn cao trào chưa từng có và sự xuất tinh của người phụ nữ huyền thoại nhưng vẫn nóng bỏng và săn chắc như vậy. Tôi tự hỏi tôi sẽ phải đạt cực khoái bao nhiêu lần trước khi để anh ấy xuất tinh? 

Đang suy nghĩ, Tiểu Vương đột nhiên xé toạc bộ đồ ngủ bằng gạc của tôi, tôi hét lên: “A!”

Tiểu Vương nói: “Chất lượng quá kém, lúc khác ta sẽ mua lụa thật bù đắp cho ngươi.”

Sau đó anh cởi bộ đồ ngủ bị rách ra, tôi vô thức giơ hông lên để anh cởi bộ đồ ngủ đi. Sau đó anh ta kéo dây quần lót của tôi ra. Thực chất nó chỉ là một mảnh vải. Chỉ cần người đàn ông tùy ý kéo nó, sợi dây sẽ được cởi ra.

Trong lúc ân ái vừa rồi, Tiểu Vương đã kéo bộ đồ ngủ bằng gạc lên mà không cởi quần lót. Thay vào đó, anh ta dùng con cặc cứng ngắc của mình thọc vào lỗ âm đạo của tôi qua khe hở trên tấm vải khiến âm đạo của tôi không thể che kín hoàn toàn. Tuy nhiên, anh chỉ nhét một lần và đạt đến độ sâu mà chồng tôi không thể với tới. Sau vài lần ma sát, tôi đạt cực khoái cho đến khi phun ra tinh dịch. Thật là một kỹ năng tình dục tuyệt vời. Ngày xưa nếu chồng không thâm nhập vào tôi lên xuống như mũi khoan thì cùng lắm tôi sẽ nằm xuống giường để anh thâm nhập từ phía sau vài lần như ông già đẩy xe đẩy. Chồng tôi sẽ tước vũ khí của tôi, bỏ mặc tôi, vẫn còn hưng phấn, lén lút dùng máy rung trong phòng tắm để giải quyết vấn đề.

Tiểu Vương ôm tôi để tôi lại đối mặt với anh ấy. Anh ấy ngẩng đầu lên và trao cho tôi một nụ hôn sâu khác. Lưỡi anh tìm kiếm đầu lưỡi của tôi từ gõ nhẹ đến quấn lấy và mút lấy nhau. Tay anh xoa bóp ngực tôi, lúc thì bóp, lúc thì kéo núm vú. Núm vú của tôi giống như công tắc khoái cảm. Khi chúng được kéo và thả ra, dòng điện truyền từ núm vú đến ngực. Sau đó, con cặc của anh ấy đồng thời áp sát vào bụng dưới của tôi, như thể chiếc lưỡi của anh ấy đang trêu chọc tôi một cách linh hoạt. Tôi cũng vô tình lắc lư phần thân dưới của mình, không muốn buông con cặc mạnh mẽ như vậy mà chỉ ngồi im. Toàn thân tôi, từ miệng đến ngực đến bụng dưới, đồng thời bị kích thích, tình yêu trong cơ thể tôi như được đánh thức và gợn sóng lần nữa.

"Ồ...thật...thú vị! Cảm giác thật tuyệt!" Lần này đến lượt Xiao Wang đưa ra những nhận xét tục tĩu.

Tôi như được truyền cảm hứng, tôi chủ động ngọ nguậy để ngực tôi và đôi tay nhanh nhẹn của Tiểu Vương có thể tương tác, kéo và cọ xát. Cặp mông béo của tôi cũng vung lên, con cặc của anh cọ vào bụng dưới của tôi. Đôi khi tôi nâng người lên như thể âm vật của tôi đang chạm vào con cặc. , như thể tôi đang bị sốc nhẹ. Sau vài lần, mông tôi tự động nâng lên ngày càng cao, quy đầu sẽ cạo môi âm hộ ra khỏi âm vật. Nó gần như chạm tới lỗ âm đạo rồi cọ xát lên phía trên âm vật. Mỗi lần tới lui đều sẽ có một trận tê dại, khiến người ta rên rỉ...

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...nào...ừm...bạn có muốn...?"

Tôi phát hiện nói ra những lời tục tĩu trong lòng thực ra lại làm tăng khoái cảm lên một chút, động tác của Tiểu Vương càng ngày càng mạnh mẽ. Tiểu Vương cúi đầu mút và cắn núm vú bên phải và vú của tôi, dùng tay trái bóp chặt. Tay phải của anh ấy đưa tay vào đáy chậu của tôi và trêu chọc, khiến âm đạo của tôi vô thức co lại, "A...đụ anh mạnh hơn nữa...ah...đến...đụ anh đi..."

Tiểu Vương nghiêng người nhìn ta, cười dâm đãng, đột nhiên đưa ngón tay vào hậu môn. 

"Ồ...thật...thú vị...ồ..."

Tôi nâng người lên, đúng lúc này Tiểu Vương nâng mông tôi lên hạ xuống, con cặc của anh ta đưa vào âm đạo của tôi. 

"Ồ... quá... quá nhiều... ah..." Tôi theo phản xạ định nhấc người lên nhưng Tiểu Vương lại ấn tay vào eo tôi. 

Tiểu Vương: "Cảm giác thật tuyệt! Nó được đưa vào ngay lập tức. Dịch âm đạo nhiều như vậy, thật sự là hiếm thấy."

Tôi nói: "Quá... thô lỗ... ôi..."

Tiểu Vương bắt đầu đẩy mông tôi, con cặc của anh ấy cọ sát vào âm đạo của tôi. Tôi nuốt nước miếng nói: "Cái này... không ổn. Tôi... có chồng rồi... ôi... thú vị quá... ôi..."

Khi tôi đang nói về chồng mình, Tiểu Vương đã nâng mông tôi lên và con cặc của anh ấy thò ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi không thể không khen ngợi anh ấy. Con cặc của Tiểu Vương thoát ra khỏi âm đạo của tôi, tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi nhìn anh ấy và đẩy ngực mình về phía mặt và miệng anh ấy. Tiểu Vương lóe lên nói: "Thật dâm đãng, bây giờ ta là chồng của ngươi!"

Tôi lắc đầu phản đối, còn Tiểu Vương dùng tay kéo núm vú bên trái của tôi lên. Tôi làm theo. Ngay khi anh buông tay ra, tôi lại ngồi xuống và dương vật của anh lại xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

"Ồ...tệ quá..."

Tiểu Vương cười dâm đãng nói: “Không phải chồng ngươi đã vào lỗ của ngươi sao?”

Tôi muốn lắc đầu phản đối lần nữa nhưng Tiểu Vương đã đẩy cặc của mình lên trên rồi đẩy vào sâu. Âm đạo của tôi bị kích thích đến mức miệng tôi tự động đáp lại bằng một âm thanh dễ chịu "Ồ...". 

Tiểu Vương lại nâng âm đạo của tôi lên. Tôi không muốn khoái cảm biến mất nên tôi ngồi ôm mông xuống. Tiểu Vương vừa buông ra, ta lại vui sướng hét lên: "Ồ... sâu quá..."

Nhưng lần này niềm vui biến mất ngay lập tức. Tiểu Vương thực sự đã buông tay ra và nhìn tôi. Tôi quay đầu sang một bên, nhưng lại đặt tay lên vai anh và di chuyển cơ thể lên xuống, "À... tốt... tuyệt... ồ..."

Quy đầu to lớn của Tiểu Vương mở rộng và đẩy sâu hơn vào lỗ âm đạo của tôi, rồi chui ra khỏi lỗ âm đạo. Phần thịt của âm đạo dường như không muốn mút cặc anh.

"A... nhanh... ôi... đút vào... a... a..." Tôi càng lúc càng di chuyển cơ thể lên xuống, tôi rất muốn đưa sâu vào âm đạo của mình một lần nữa, nhưng chỉ ngắn một chút thôi. Tôi muốn dùng những lời tục tĩu để kích thích Tiểu Vương hợp tác thâm nhập, "A... nhanh... ồ... nhét... à... à... sâu... đi vào, ôi... sâu... nhét sâu... à..."

Tiểu Vương chỉ dùng tay xoa xoa ngực để tăng khoái cảm. Tiểu Vương nói: "Ồ... nên nhét vào đâu đây?"

Tôi nói: "Ồ... vâng... cái... gói đó..."

Thật sự rất khó để mở miệng và nói về âm đạo của mình trước mặt một người đàn ông xa lạ. 

Tiểu Vương: “Chúng ta nói chuyện…là…âm đạo…” Tiểu Vương đẩy sâu vào. 

Tôi: "À...là...Âm...ah...Đạo...ồ."

Tiểu Vương đâm vào một lúc rồi dừng lại: “Không phải âm đạo, là âm đạo.” Nói xong, Tiểu Vương lại bắt đầu đẩy lên. 

Tôi: "Ồ... đó là... âm đạo... à... ồ... à... à... à..."

Tôi hít một hơi và nói từ "điểm bẩn", và Xiao Wang đã phát động một cuộc tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình. Anh đẩy lên đẩy xuống, mỗi cái vuốt ve đều chạm vào cổ tử cung, nơi nhạy cảm mà dịch âm đạo của tôi vừa rỉ ra. Nó thỏa mãn đến mức khiến tôi bay lên trời. Tôi ngửa đầu ra sau trong quên lãng, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được kích thích toàn bộ lỗ âm đạo. Đó thực sự là một cảm giác khủng khiếp. 

Dường như mấy chục lần, Tiểu Vương mới nói: Wow... Wow... cảm giác thật dễ chịu... Wow... thật là một người phụ nữ dâm đãng... Ming..."

Tôi ngơ ngác trả lời: "À...vâng...ah...tuyệt quá...ah...thật...tuyệt vời..."

Tiểu Vương: "Là... con gà trống... ôi... lớn... con gà trống..."

Tôi: "Ồ... con gà trống... là... chết tiệt... con mèo... à... à..."

Tiểu Vương bị lời nói tục tĩu của tôi kích thích, động tác của hắn trở nên to hơn và dường như tiến sâu hơn.

Tôi: "Ồ..."

Lần này tôi vui mừng đến mức gần như lên thiên đường. Con cặc của anh vừa đột phá điểm khoái cảm và tiến sâu hơn. Nó vẫn ở đó mà không rút ra. Tôi hét lên: "A...ồ...quá...quá...sâu..."

Tiểu Vương đắc ý cười: "Có phải... quá sâu không?"

Tôi gật đầu: “Hơi…buồn, ôi, đừng cử động…ah…di chuyển…ồ…di chuyển…chờ một chút…ah…”

Tôi mừng đến nỗi không nói được lời nào. Đó là lần đầu tiên một con cặc được đưa vào cổ tử cung của tôi và toàn bộ âm đạo của tôi co lại. Cảm giác đó rất ngứa và tê, nhưng lại có chút đau đớn. Ban đầu tôi yêu cầu Tiểu Vương không cử động, nhưng Tiểu Vương lại lắc mông tôi, để con cặc của anh ấy nằm trong âm đạo của tôi. Lớp quấn được khuấy động và quy đầu lớn của chiến kê hơi kéo ra khỏi cổ tử cung. Cảm giác tê dại của quy đầu cọ vào thành thịt của âm đạo nhanh chóng ập đến đầu anh. Tiểu Vương lại đột nhiên dừng lại. Con gà trống đã kéo căng cổ tử cung đến mức đau nhức và tê cứng nên phải yêu cầu Tiểu Vương cử động lại. 

Tiểu Vương nói: “Ha ha…” Hắn cười dâm đãng, sau đó nói: “Sao lại chuyển động?”

Tôi: “Thịt…ngon quá…” Tôi hơi xấu hổ, nhưng cảm giác chua chát tê dại vẫn khiến tôi thốt ra những lời dâm đãng.

Tiểu Vương: "Của ai... gà." Nói xong, Tiểu Vương đẩy đầu vào sâu hơn rồi rút ra một chút.

Tôi: "Ồ... tệ... người... à... đau... người như thế này..."

Tiểu Vương: “Trả lời sai rồi, ta không thể động đậy…”

Tôi: "Ừm...chồng...ah...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...chèn sâu hơn...chèn...chèn..."

Tiểu Vương vừa nghe tôi gọi “Chồng”, lập tức đẩy lên rồi hạ xuống để quy đầu cạo cổ tử cung. Cổ tử cung có cảm giác trống rỗng và chưa co bóp. Tiểu Vương đẩy cặc vào sâu trong cổ tử cung nhưng anh có thể cảm nhận được nó không hề đẩy vào cổ tử cung.

Tôi không khỏi gọi chồng mình một cách thèm khát, nhằm động viên Tiểu Vương nhanh chóng giải tỏa khoái cảm tràn trề của mình. Đúng như dự đoán, Tiểu Vương nhanh chóng rút ra một chút rồi lại nhét sâu hơn vào cổ tử cung. Cơ thể họ trộn lẫn với tinh dịch, phát ra âm thanh “cạch cạch”. Niềm vui nhục dục Hết đợt này đến đợt khác đẩy vào từng tấc cơ thể tôi từ lỗ âm đạo. Tôi hét thật to để Tiểu Vương đẩy nhanh tốc độ thâm nhập và đẩy nó vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Bất chấp thời kỳ rụng trứng, Tiểu Vương điên cuồng đẩy người lên, đẩy cả người tôi lên không trung. Không chỉ thân thể tôi bay lên mà linh hồn tôi cũng bay lên.

Tôi không nhịn được hét lên: “A…” Toàn thân tôi lại căng cứng, như muốn dùng âm đạo kẹp chặt con cặc, nhưng lại cảm thấy muốn đi tiểu, “A... nhanh hơn... sâu hơn... không... tôi sắp xuất tinh... à..."

Tôi không thể kiểm soát nó. Ngay khi gà vừa đưa vào sâu, một ít tinh dịch đã phun ra ngoài. Tiểu Vương đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ta cũng gầm lên như một con thú hoang, rồi lao lên. Toàn bộ quy đầu bị nhét vào cổ tử cung, sưng lên và co lại. Âm đạo lúc này vốn đã nhạy cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra và chạm vào thành thịt cổ tử cung. Tôi không còn sức lực để thoát ra. Ngoài ra, âm đạo không ngừng co lại, đẩy tinh trùng của Tiểu Vương ra ngoài và va vào thành thịt của âm đạo. Tôi đáp lại "Ồ...ồ..." một cách vui sướng.

Tinh dịch của Tiểu Vương phun ra một lúc mới dừng lại. Đột nhiên anh nhấc tôi lên và rút cặc ra. Âm đạo của anh ấy trống rỗng và tất cả tinh dịch đều rỉ ra ngoài.

Tôi ôm chặt Tiểu Vương, dùng đầu anh bóp bóp ngực tôi để bổ sung khoái cảm trống rỗng trong âm đạo của tôi lúc này. Tiểu Vương cũng nhanh chóng lần lượt mút núm vú trái và phải. Tiểu Vương dùng tay ôm cái mông béo của tôi một lúc lâu mới đặt xuống. Con cặc của anh đã mềm rồi. Tôi ngồi lên đùi vốn đã ướt đẫm của anh, nâng đầu Tiểu Vương lên và hôn anh. Tôi đáp lại bằng lưỡi của mình. Tôi hôn anh ấy không biết bao lâu trước khi cơn cao trào lắng xuống.

Tiểu Vương buông môi tôi ra, nói: “Ừ, có chút lạnh. Tôi sẽ đưa bạn trở lại."

Tôi nói: "Không, cảm ơn!"

Tôi nhanh chóng xuống khỏi người anh ấy, nhặt chiếc quần lót, áo lót và bộ đồ ngủ bằng gạc rách. Tôi không đeo chúng lại nên tôi cầm lấy và chạy tới cầu thang. Tiểu Vương đuổi theo tôi. Anh ấy nói: "Đợi đã, để tôi xem có ai ở đó trước không."

Nói xong, anh ấy trần truồng nhìn cầu thang và vẫy tay bảo tôi đi xuống. Sau đó tôi bước vào cầu thang. Khi tôi bước đến cửa nhà, Tiểu Vương vẫy tay với tôi. Tôi hôn gió đáp lại anh rồi mở cửa bước vào nhà.

Về đến nhà, tôi cẩn thận lặng lẽ đi vào phòng tắm của phòng khách để rửa sạch, mới phát hiện chân mình có chút mềm mại, thậm chí sau khi rửa sạch bằng nước và quấn vào âm đạo, tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. Sau đó tôi bắt đầu lo lắng về việc mang thai, ugh! Quên đi, hôm nay là ngày thú vị nhất kể từ khi trở thành phụ nữ và việc mang thai là điều đáng giá. Còn chồng thật của tôi vẫn đang ngáy trên giường, cứ coi như đêm nay chỉ là một giấc mơ dâm đãng!

