============================================================
  Chuyến đi của em trai tôi dành cho ba người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%bc%9f%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ac%a1%e6%ba%963%e4%ba%ba%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2019-04-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Nghĩ đến trải nghiệm ở trung tâm giải trí tháng trước, tôi vẫn rất phấn khích, mọi thứ dường như hiện lên sống động trong đầu tôi. 

Tôi luôn muốn viết nó ra nhưng bây giờ tôi mới có thời gian. Hãy để tôi suy nghĩ về nó từ từ và giải thích nó một cách cẩn thận. 

Đã lâu không gặp người yêu, tháng trước tình cờ lại là sinh nhật của cô ấy. Chúng tôi hẹn nhau đi bơi trước rồi đi ăn tối. 

Chúng tôi gặp nhau ở lối vào bể bơi. Cô vẫn trẻ trung và năng động như ngày nào, với mái tóc khăn choàng dài, áo crop top màu vàng khoe lưng trần và chiếc váy denim tôn lên đôi chân thon tròn, vòng eo thon gọn có thể một tay ôm gọn (sau đây gọi là Tiểu C là tình nhân). Sau khi nhìn thấy cô ấy, chúng tôi ngầm mỉm cười với nhau: “Cô ấy xinh đẹp hơn trước phải không?” Cô ấy liếc nhìn tôi: “Em ghét lắm, anh xinh đẹp như vậy, lâu như vậy anh không quan tâm đến em.” 

Sau khi tắm rửa và thay đồ ở hai phòng, chúng tôi vào bể bơi để bơi. 

Tiểu C hôm nay mặc một bộ bikini màu vàng ngỗng, để lộ làn da trắng như tuyết, cánh tay mềm mại không xương và cặp đùi thon thả. 

Ngay khi bước vào bể bơi, chiếc quần bơi của cô vẫn là kiểu buộc dây bên hông. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cơ thể cô, như muốn xé nát quần áo của cô. 

Rồi anh nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Chúng tôi bơi rất nhiều ở bể bơi, và khi cảm thấy mệt, chúng tôi sang phòng tắm hơi bên cạnh để xông hơi khô. Trong quá trình xông hơi ướt, tôi đã xát muối vào phần lưng và đùi mỏng manh của cô ấy, khiến người khác phải nhìn thẳng vào cô ấy. 

Tắm rửa xong, Tiểu C thay bộ đồ công chúa Bubbles dài tay màu be và quần short bó sát màu đen. Mái tóc dài ướt đẫm, cô ấy nhảy về phía tôi như một chú thỏ, tươi tắn và xinh đẹp như thiên nhiên. 

“Tôi đói quá, chúng ta cùng đi ăn nhé.” 

Tôi hất nhẹ mái tóc dài, mùi không khí trong lành sau cơn mưa khiến tôi thoáng choáng váng. 

Sau khi ra ngoài, tôi dừng xe lại nói: "Sao vậy? Hôm nay anh không lái xe ra ngoài." "Hôm nay là sinh nhật của anh và anh phải say. Làm sao anh có thể lái xe được?" Chúng tôi nhìn nhau và lại mỉm cười. 

Sau khi bắt taxi, chúng tôi đến một nhà hàng nhỏ có khung cảnh đẹp, gọi vài món ngon, uống hai chai rượu vang Pháp nguyên bản và trò chuyện về những điều thú vị sau một thời gian dài vắng bóng. 

Thời gian trôi qua, con người và vạn vật đều thay đổi, nhưng điều không thay đổi chính là sự thấu hiểu ngầm giữa chúng ta và sự cảm động, ấm áp. 

Khi uống rượu vang đỏ, hơi ấm từ từ lan tỏa khắp cơ thể. 

Tiếng saxophone êm dịu vang vọng bên tai, những bức tranh sơn dầu thời trung cổ châu Âu treo trên tường, ánh đèn mờ ảo, giọng nói của Tiểu C nhẹ nhàng và dính. Lúc này, ngoài cửa sổ mưa vẫn rơi như trút nước. 

Dường như chúng ta đã ngồi đối diện nhau hàng nghìn năm rồi, và dường như chúng ta sẽ tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Cô khẽ thở dài. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Tôi hỏi. 

"Anh rất vui vì em có thể cùng anh đón sinh nhật. Anh thực sự muốn thời gian dừng lại vào lúc này." 

Tôi mỉm cười với cô ấy, đưa tay xuống gầm bàn và đặt lên đùi cô ấy. Cô ấy nhiệt tình kẹp tay tôi bằng chân còn lại. 

Không bao lâu, hắn uống hết rượu, lúc này hắn đã có chút say. 

Mặt chúng tôi đỏ bừng. 

“Đi thôi” “Anh đi đâu vậy anh” “Dẫn anh tỉnh táo, tận hưởng đi, đến trung tâm giải trí massage sức khỏe” “Được rồi được rồi”. 

Tôi thanh toán hóa đơn, bước ra khỏi cổng, gọi xe và đi thẳng đến trung tâm giải trí. 

Một lúc sau, chúng tôi đến trung tâm giải trí được trang trí sang trọng này. 

Trung tâm giải trí này được trang trí bằng những bức tường vàng và được mệnh danh là cao cấp ở thành phố này. 

Xuống xe, người thanh niên tiến tới, nhiệt tình chào hỏi: "Chào ngài, ngài muốn phòng nào?" "Đương nhiên là phòng VIP, loại tốt nhất." 

"Được rồi! Đây là vị khách quý." 

Cửa thang máy mở ra với một tiếng kêu vang, và chúng tôi đứng ở cửa. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bước vào? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không vào? Điều này dường như là trường hợp trong cuộc sống của con người. Làm sao bạn có thể biết nó như thế nào nếu bạn không thử? Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu C rồi bước vào thang máy.

Trong thang máy chỉ có hai chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng quay mặt lại, nhắm mắt lại và tựa vào tóc cô ấy. Tôi cảm nhận được hương thơm độc đáo của cô ấy, đó là loại nước hoa Elizabeth Arde yêu thích của tôi. Hòa lẫn với mùi rượu tỏa ra từ lỗ chân lông của tôi, có chút hụt hẫng. Đó đã được định sẵn là một đêm tuyệt vời và đẹp đẽ xứng đáng để lại dư vị bất tận. 

Cô ấy nghiêng mặt, dùng chóp mũi chạm vào mặt tôi, điều này cũng chạm vào trái tim tôi đã lâu không được chạm tới. 

Bé C lẩm bẩm: “Dạo này em hay cáu gắt, tức giận, hay khóc lóc.

Nhưng chỉ trong vài giờ gặp em, anh đã quên hết những điều không vui đó.

Anh muốn em yêu anh thật tốt vào ban đêm." 

Thang máy đi thẳng lên tầng 7, toàn là phòng VIP. 

Phòng riêng này rất rộng, khoảng 60 mét vuông. 

Nó được chia thành hai phòng lớn, một là phòng tắm và một là phòng massage. 

Phòng tắm bao gồm bồn tắm massage lớn, phòng xông hơi khô, phòng xông hơi ướt, phòng tắm vòi sen và giường tắm. 

Phòng massage có 2 giường nằm cạnh nhau không có vách ngăn giữa. 

Bên ngoài có một tấm kính mờ, bên ngoài có một chiếc ghế sofa và bàn uống cà phê rộng rãi, thoải mái. 

Sau khi cửa thang máy mở ra, người phục vụ chăm chỉ chào tôi: "Xin chào, thưa ngài, xin vui lòng thay dép đi trong nhà." 

Chúng tôi ngồi trên ghế sofa và thay dép. Khi chúng tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, một luồng rượu xộc thẳng vào đầu khiến chúng tôi càng choáng váng hơn. Cả hai chúng tôi đều có khuôn mặt đỏ bừng và trông rất dễ thương. 

Căn phòng nằm gần ngôi nhà gỗ nhất và rất yên tĩnh và tách biệt. Tôi nghĩ: không ai quấy rầy mình, uống nhiều rượu như vậy, Tiểu C sẽ thoải mái hơn và có cơ hội buổi tối. 

Anh thích em nhiều lắm, bé C. Anh nhất định sẽ mang đến cho em nhiều niềm vui và sự thích thú hơn vào buổi tối. 

Cuộc sống giống như một cuộc hành trình. Vì bạn đến đây để tham gia cuộc hành trình nên đừng bỏ lỡ cảnh đẹp trên đường và hãy thử mọi điều hạnh phúc. 

Chúng ta cùng nhau làm cho những ngày bình thường trở nên thơm ngát hơn và làm cho những ngày bình thường trở nên khác biệt một chút. 

Sau khi vào phòng, người phục vụ bước vào với một chiếc đĩa có hai ly nước cam tươi và một chiếc khăn tắm lớn. Người phục vụ treo chiếc khăn lên tấm kính vuông trên cửa và cúi chào chúng tôi: "Thưa ông, tôi chúc quý khách một buổi tối vui vẻ. Nếu cần phục vụ, vui lòng gọi." 

Sau khi người phục vụ rời đi, chúng tôi nhìn nhau không khỏi ôm nhau, nếm vị mưa ngọt ngào trong miệng nhau. 

Tôi bế bé C lên và bước vào phòng tắm. 

Chúng tôi nhẹ nhàng cởi áo sơ mi. Lúc này rượu càng ngày càng đậm. Đột nhiên, không hề có khúc dạo đầu, cả hai chúng tôi nằm xuống giường tắm trong phòng tắm và bắt đầu bản hòa tấu hay nhất. 

Sau vài phút, tôi nghĩ: Không, lần này tôi mang bé C đến thưởng thức. Nó sẽ kết thúc quá nhanh và nó sẽ quá không hoàn hảo. 

Vì vậy, tôi dừng động tác và nói vào tai cô ấy: "Chúng ta tắm trước, massage rồi làm tình nhé?" Đôi mắt Tiểu C mơ màng, “Em yêu, em thích làm gì thì làm.” 

Vì vậy, chúng tôi đi vào bồn tắm và lau sạch cơ thể, mặc đồ lót và áo choàng tắm bằng giấy dùng một lần rồi gọi đến số điện thoại trên bàn cà phê. "Mời hai vị vào trong mát-xa." "Bạn muốn hai gái hay một trai một gái?" 

Tôi tự nghĩ: Đây là điều không cần bàn cãi. Tôi cần hỏi thêm. Nếu Tiểu C muốn con gái bấm nút thì mọi công sức trước đó sẽ uổng phí. Tôi vội nói: “Một trai một gái, phục vụ sẽ tốt hơn”.

"Được rồi, xin đợi một lát, chúng tôi sẽ tới ngay." Hai chúng tôi lại cảm thấy chóng mặt. Tôi đỡ bé C nằm lên một chiếc bàn massage, đắp cho bé một chiếc khăn tắm màu trắng. Sau đó tôi đi đến một bàn massage khác và nằm xuống. Cảm thấy hơi lạnh, tôi cũng đắp khăn tắm cho cô ấy.

Có lẽ là do trung tâm giải trí này quá đông đúc. Họ nói sẽ có ngay nhưng thực tế họ phải đợi khoảng 20 phút.

Lúc này tôi hơi tỉnh táo, định gọi điện thoại. Lúc này cửa vang lên, tôi có chút không vui gọi vào. 

Một chàng trai và một cô gái bước vào, mỗi người mang theo một chiếc túi xách nhỏ có dây chuyền rồi đóng cửa lại. 

Cúi đầu chào, "Xin chào, tôi tên XX. Tôi đã đợi lâu rồi, rất vui được phục vụ bạn." 

Cô gái khoảng 20 tuổi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ có cổ và một bông hoa, cùng một chiếc váy ngắn màu trắng chỉ dài hơn đầu đùi một chút. Đôi chân của cô ấy có độ dày vừa phải, tròn và sáng, trắng và mềm mại và không quá béo chút nào. 

Sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp như vậy, cơn tức giận của tôi lập tức biến mất: "Nào người đẹp, tôi đã đợi em cả thế kỷ rồi." 

Cô gái mím môi và mỉm cười. 

Cậu bé mặc quần short trắng và quần short. Anh ta gầy gò, có khuôn mặt nhọn và bộ râu nhỏ. Anh ta trông hơi giống khuôn mặt của các Chiến binh đất nung nhà Tần ở Tây An. 

Anh ấy vẫn đẹp trai nhưng có vẻ hơi côn đồ. 

Tôi tự nghĩ, hôm nay mình thật may mắn khi có được một cô gái xinh đẹp như vậy, chưa chồng và chưa có bạn trai. 

Tôi sẽ mát-xa toàn thân cho bạn, để bạn chạm vào mọi thứ nên và không nên chạm vào. 

Nếu gặp bạn trên đường, tôi đoán Tiểu C sẽ không thèm nhìn bạn nữa. 

Chàng trai (sau đây gọi là Man A, bính âm của Massage Man, haha) bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. Khi nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp như Tiểu C, mắt anh chợt sáng lên. Anh ta sải bước đến chỗ Tiểu C và nói theo thói quen: "Xin chào, tôi là XX. Tôi rất vui được phục vụ cậu." 

Tiểu C sao ánh mắt mờ mịt, trong cổ họng phát ra một tiếng hừ. 

Cô gái đang xoa bóp cho tôi hỏi: "Bạn có muốn mát-xa một hay hai lần không?" 

Tôi đã từng đến đây và biết rằng một phương pháp là mặc áo choàng tắm để massage đầu, vai, tay và chân, còn hai phương pháp còn lại là thêm dầu massage lưng, massage dầu ngực và dầu massage mông. Tôi nghĩ: Tiểu C, anh thích em, và anh muốn em tận hưởng nhiều hơn. Massage bằng dầu có thể làm giảm mệt mỏi và tốt cho da. Vì hôm nay tôi ở đây và bầu không khí rất tốt nên tôi nên để bạn thử. 

Đừng đổ lỗi cho tôi. 

Tôi trả lời: "Hai giờ, cảm ơn." 

Sau đó, buổi mát xa chính thức bắt đầu. 

Tôi đã đến trung tâm giải trí này nhiều lần và trọng tâm của việc đưa một cặp đôi đi mát-xa không phải là bản thân tôi mà là liệu cặp đôi đó có thực sự tận hưởng và thư giãn hay không. 

Vì vậy, tôi tập trung vào Tiểu C, quay đầu về phía cô ấy và chăm chú nhìn cô ấy. 

Người đàn ông A lần đầu tiên thực hiện massage đầu và vai. 

Anh ta ngồi xuống một chiếc ghế thấp, ngồi sau đầu Tiểu C, đối mặt với Tiểu C. Vì là giờ đầu tiên nên mọi người đều mặc áo choàng tắm. 

Đầu tiên, người đàn ông A đưa tay ra sau lưng bé C và dùng ngón tay ấn lên lưng bé C.

Vì bộ quần áo nên Tiểu C không có phản ứng gì nhiều. Bé vẫn nhắm chặt mắt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hàng mi dài rất đáng yêu. 

Nhấn một lúc rồi chuyển sang massage đầu. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy bàn tay dài và gầy của Man A, trông rất giống bàn tay phụ nữ. Tôi không khỏi khinh thường anh ta từ tận đáy lòng. 

Massage đầu không khác gì massage thông thường. Tôi vốn đã mất kiên nhẫn khi xoa nó khắp mặt nên tôi nghĩ bạn nên dừng việc ấn vào những chỗ nhỏ này và nhanh chóng chuyển sang chỗ tiếp theo. 

Cuối cùng sau khi chờ đợi hơn mười phút, đến lượt tôi đặt tay lên. 

Massage tay là một thói quen. Mình tin hầu hết anh em nào từng đi massage sức khỏe thường xuyên đều biết. Không gì khác hơn là véo mười ngón tay trước, lắc các cơ để kích hoạt các cơ, sau đó xoa bóp cẳng tay, rồi đến bắp tay. 

Lúc này Tiểu C có chút tỉnh táo. Anh nheo mắt, lặng lẽ nhìn Man A đang xoa bóp cho mình. 

Anh A nhìn thấy Tiểu C đang nhìn mình thì có chút xấu hổ, cúi đầu xuống. 

Tiểu C có vẻ vui vẻ trong chốc lát, nghiêng đầu nhìn bức tranh sơn dầu bên cạnh. 

Có lẽ chi tiết này cũng đã âm thầm chạm đến tâm lý phòng ngự của Tiểu C.

Tiếp theo là massage chân, hiệu quả hơn một chút. 

Điểm thành công của trung tâm giải trí này là không đi thẳng vào những phần trọng yếu, khiến các cô gái cảm thấy chán ghét. 

Quan tâm thực hiện từng bước một, bắt đầu từ nơi khác và nhẹ nhàng xoa bóp, từ từ xua tan những lo lắng trong đầu cô gái, sau khi vào trạng thái sẽ dần dần chuyển sang phần cảm xúc. 

Massage chân cũng vậy. 

Bắt đầu với đôi chân của bạn đầu tiên. 

Đầu tiên, người đàn ông A đổ một ít tinh dầu lên tay rồi bôi lên tấm để chân và lòng bàn chân. Sau khi thoa đều, anh dùng lòng bàn tay chuyển động tròn lên mu bàn chân và ấn xuống với áp lực thích hợp nhưng với động tác chạm rất dịu dàng, như thể một người đàn ông cẩn thận đang phục vụ vợ mình sau một ngày làm việc vất vả. 

Đánh giá từ biểu hiện của Little C, nó khá hữu ích. 

Sau khi làm xong phần chân thì đến lúc chuyển sang phần bắp chân. Anh A nhấc đầu gối của Tiểu C lên, đẩy nhẹ áo choàng tắm sang một bên, để lộ bắp chân. 

Vẫn đổ tinh dầu vào lòng bàn tay rồi xoa hai bàn tay vào nhau để làm ấm tinh dầu. 

Đặt bắp chân của Bé C vào giữa hai bàn tay để xoa bóp bắp chân rồi cạo từ trên xuống dưới. 

Vì hôm nay mới bơi nên tôi hơi mệt. Tôi có thể thấy Tiểu C rất thích kỹ thuật này. Anh mở mắt rồi lại nhắm lại. Anh nằm thoải mái trên gối và để Man A thực hiện mệnh lệnh của mình. 

Sau khi bê trái xong thì đến bê phải, một lát nữa là xong. 

Man A tiếp tục xâm nhập, xé hẳn vạt áo choàng tắm của Tiểu C sang hai bên, treo dọc theo giường massage. 

Kỹ thuật của anh chàng này thực sự xuất sắc. Trước đây anh ta đã phục vụ Tiểu C rất thoải mái nên hành động này không khiến Tiểu C phản kháng. 

Lúc này, đôi chân thon dài xinh đẹp của Tiểu C đã hoàn toàn lộ ra trước mặt chúng tôi. 

Tất cả chúng tôi đều mặc đồ lót bằng giấy, và bạn có thể thấy sự cám dỗ đen huyền bí ẩn trước mặt Tiểu C.

Cảm giác của tôi chợt dâng lên, tôi không khỏi giơ lều lên. 

Vì diện tích đùi tương đối lớn nên lần này Man A không đổ tinh dầu lên khăn quấn tay mà trực tiếp nhỏ một ít lên đùi. 

Kỹ thuật của anh rất độc đáo, sử dụng phương pháp tương tự như cạo nhẹ, cạo dầu từ trước tới bắp chân. 

Thoa đều dầu lên chân. 

Điều mà Tiểu C tự hào nhất chính là đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy cao 168cm với đôi chân trắng nõn và dịu dàng. Cô mặc một chiếc váy ngắn và thường thu hút vô số ánh nhìn sói khi đi trên đường. 

Sau khi đôi chân xinh đẹp được bôi dầu, trông chúng càng cân đối và trắng trẻo hơn. Trong ánh sáng mờ ảo, chúng phản chiếu một mảnh tuyết trắng. 

Đôi mắt của tôi và người đàn ông A cùng lúc mở to. 

Tiểu C vẫn chưa biết nên nhắm mắt lại tiếp tục thưởng thức. 

Bắt đầu từ đầu gối, dùng lòng bàn tay di chuyển nhẹ nhàng theo vòng tròn nhỏ lên trên và tiếp tục cho đến khi chạm đến mặt trong đùi, một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Người đàn ông A giảm cường độ một cách thích hợp. 

Chuyển động của anh ấy rất chậm. Thay vì ấn dầu, nó có cảm giác giống như vuốt ve hơn. Anh vuốt ve tới lui đôi chân dính đầy dầu của Tiểu C. Những làn sóng cảm giác êm dịu khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Tiểu C khẽ run lên.

Tay của Man A vừa vuốt ve, vừa xoa bóp vừa tiếp cận những bộ phận quan trọng của Tiểu C.

Bàn tay của người đàn ông A chạm tới gốc đùi của Tiểu C thì đột nhiên dừng lại, rồi dùng ngón tay vẽ một đường dọc theo mép xương mu. 

Điều này dường như cũng đang thầm nói với Tiểu C rằng việc xoa bóp đùi sẽ kết thúc tại đây. 

Được gợi ý như vậy, tâm trạng căng thẳng của Tiểu C dần dần thả lỏng. Suy cho cùng, Tiểu C vẫn chưa lập gia đình và thậm chí còn chưa có bạn trai. Nếu cô ấy quá lo lắng, điều đó sẽ khiến cô ấy sợ hãi. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm mặc quần giấy, để lộ đùi trước mặt một người đàn ông xa lạ, cô cảm thấy rất phấn khích. 

Lờ mờ, tôi có thể thấy chiếc quần giấy của Tiểu C đã hơi ướt. 

Sau khi xoa bóp chiếc chân xinh đẹp còn lại với kỹ thuật tương tự, Man A vẫn hỏi một cách chuyên nghiệp: "Em có muốn massage dầu không?" 

Trong trường hợp này, câu hỏi của Man A vẫn rất đột ngột. 

Tôi biết rằng dầu massage là bản chất của massage. Để bé C thích thú, tôi nhanh chóng trả lời “có” cho bé. 

Vì vậy, người đàn ông A trả lời: "Xin hãy cởi áo choàng tắm ra, quay người lại và nằm trên giường." Anh ấy nói, "Xin hãy cởi áo choàng tắm của bạn ra." Thực ra cô gái nào sẽ cởi quần áo trước mặt một người đàn ông xa lạ? Bé C đã nằm sẵn trên bàn massage nên Man A rất thành thạo nhấc chân lên và cởi áo choàng tắm của bé C.

Lưng Tiểu C mịn màng như thạch, nhìn thoáng qua là có thể thấy được. Lúc này trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi giấy. 

Vòng eo liễu mỏng manh khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn ôm chặt vào lòng. 

Tôi và người đàn ông A đều trợn mắt nhìn. 

Cô gái đang xoa bóp cho tôi di chuyển đồng bộ với Man A. Lúc này, cô ấy cũng cởi áo choàng tắm của tôi, bảo tôi nằm trên giường rồi bắt đầu xoa bóp lưng cho tôi. 

Nhưng lúc này tâm trí tôi không tập trung vào cô gái đó. Tôi gục đầu xuống dưới mặt, nghiêng hết mức có thể và nâng nó lên. Tôi mở to mắt nhìn xem Man A đang làm gì. Hai chiếc giường massage chỉ cách nhau mười centimet. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cô ấy. 

Tôi nhìn thấy anh A rất nhẹ nhàng lấy khăn tắm che mông cho Tiểu C, kịp thời xoa dịu sự căng thẳng của Tiểu C.

Anh đổ một ít tinh dầu lên lưng và vai Tiểu C rồi nhẹ nhàng thoa đều. Khi nhìn thấy người đẹp, Man A không ngần ngại tỏ lòng hiếu khách và đổ nửa chai tinh dầu xuống. 

Đột nhiên, Tiểu C cảm thấy một cảm giác lỏng lẻo và trơn trượt lan khắp người. 

Dùng tay xoa cơ cổ trên một vùng rộng, từ từ kéo dài từ cột sống đến vai và massage khoảng một phút. 

Người đàn ông A đứng bên cạnh Tiểu C, dùng hai lòng bàn tay đẩy lên xuống từ vai đến thắt lưng. Khi tay của Man A chạm vào eo, anh ta cũng kéo cơ bụng xuống. Khi ấn tay vào lưng, anh cũng chạm vào RF của Tiểu C hướng xuống dưới. Mỗi lần anh chạm vào chiếc RF, cơ thể nhạy cảm của cô lại cong lên một chút. 

Lúc này, tôi có thể nhìn thấy chiếc RF cỡ C nhỏ từ bên cạnh, dần dần bị dính một ít tinh dầu. 

Lặp lại mấy lần, Man A thay đổi tư thế, dùng bốn ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tiểu C. Trên lưng có nhiều huyệt quan trọng, rất nhạy cảm, dễ khơi dậy ham muốn tình dục. Vuốt ve mấy phút, Tiểu C có thể cảm nhận được tâm tình của Tiểu C rõ ràng đã thoải mái hơn. 

Bước tiếp theo là đẩy lưng, bắt đầu từ phía sau và từ từ đi xuống, đến thắt lưng, rồi thấp hơn một chút, đến đỉnh mông, đồng thời hai tay thọc vào từ trong quần giấy. Tiểu C toàn thân run rẩy nhưng không chống cự, để tay A sờ soạng trên cặp mông trắng nõn.

Tôi không khỏi ngưỡng mộ Man A từ tận đáy lòng. Nếu thứ tự của các động tác bị đảo ngược, hoặc ngay cả khi cường độ của các kỹ thuật bị lỗi, thì C bé nhỏ vốn hiền lành bình thường cũng sẽ không chấp nhận kiểu xoa bóp này. 

Sau khi đẩy về phía sau là lúc đẩy mông sâu hơn. 

Anh A nhấc chiếc khăn tắm che mông lên đặt lên lưng Tiểu C.

Anh ấy nói: “Để tôi giúp em cởi quần nhé.” Anh kéo quần lót của Tiểu C từ phía sau xuống rồi cởi ra.

Đây là một thực tế phổ biến. Trong mọi trường hợp, khách nữ sẽ không tự mình dỡ bỏ tuyến phòng thủ danh nghĩa cuối cùng. 

Anh A ngồi lên bàn massage, nhấc đùi Tiểu C lên đặt lên đùi mình. 

Lúc này cô gái đang xoa bóp cho tôi cũng làm điều tương tự. 

Nhưng lúc này tâm trí tôi không hề hướng về cô gái đó nữa. Tôi liếc nhìn Tiểu C thì thấy mắt cô bé luôn nhắm nghiền bẽn lẽn. Tôi chỉ đơn giản đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay và nhìn chằm chằm vào Little C. Cô gái mát xa cho tôi có lẽ hiếm khi nhìn thấy đồng loại của tôi. Cô ấy có một người yêu xinh đẹp như vậy và đưa cô ấy đi mát xa. Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào việc cô ấy được một người đàn ông lạ mát xa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng, đầy bối rối và một nụ cười. 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và bảo cô ấy bận việc kinh doanh và để tôi yên.

