============================================================
  Chuyện loạn luân của nữ công chức
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%85%ac%e5%8b%99%e5%93%a1%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-01-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 露 Xuất 暴 露, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Đã nhiều năm trôi qua và tôi vẫn luôn muốn viết câu chuyện này. Do những lo lắng trong công việc và áp lực cuộc sống nên tôi chưa bao giờ có thời gian thực sự ngồi xuống. Cuối cùng tối nay tôi đã bình tĩnh lại, điều đó đã cho tôi cơ hội kể câu chuyện có thật này.

Thực tế, tôi đã đọc rất nhiều câu chuyện loạn luân nhưng tôi cảm thấy chúng không có thật. Chúng được phóng đại và thậm chí bịa đặt. Thực tế thì sự thật không hề phóng đại như vậy mà nó đã thực sự xảy ra…

Câu chuyện này không xảy ra với tôi mà xảy ra với một người anh em của tôi.

Thực tế, tôi đã làm việc với anh ấy nhiều năm và chưa bao giờ biết chuyện này cho đến một ngày tôi cùng anh ấy đi công tác ở cấp cơ sở. Các đồng chí ở cơ sở rất nhiệt tình. Đêm đó anh ấy đã uống quá nhiều.

Lúc đầu tôi chỉ kể vài câu chuyện lãng mạn về chuyến công tác của mình và tôi khá vui vẻ kể lại. Khi tôi đang kể với họ, tôi đột nhiên im lặng, rất buồn.

Tôi hỏi anh ấy tại sao, anh ấy cứ lắc đầu và lẩm bẩm: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này lại có thể xảy ra với tôi?"

Tôi vội hỏi có chuyện gì. Lúc đầu anh ấy không muốn nói ra nhưng sau lời yêu cầu mạnh mẽ của tôi, anh ấy vẫn kể. Nhưng anh ấy có một điều kiện là câu chuyện chỉ được kể cho tôi và anh ấy bắt tôi phải hứa là không được kể chuyện đó ra bên ngoài. Vài năm sau, tôi vẫn thực hiện lời hứa của mình và không hề tiết lộ ra ngoài. Tất nhiên tôi sẽ không nhắc đến anh ấy khi nói về chuyện đó hôm nay, nhưng tôi sẽ chỉ chia sẻ với các bạn như một câu chuyện.

Người anh trai này của tôi là nhân viên của một cơ quan chính quyền thành phố nào đó. Họ của anh ấy là Mã nên hãy gọi anh ấy là Tiểu Mã.

Phần lớn bố mẹ và người thân của anh đều làm việc ở huyện A, quê hương anh. Tuy nhiên, khi mới bắt đầu đi làm, anh được phân về huyện B, cách quê hương hơn 200 km. Ông lấy vợ ở huyện B. Vợ ông cũng là cán bộ huyện.

Năm 2006, do hoàn thành tốt công việc nên ông được điều động về làm việc ở thành phố C (cấp trên huyện B). Thành phố C cách Quận B 150 km. Bằng cách này, hai người đã là cặp đôi cuối tuần kể từ năm 2006. Vợ anh có thai vào năm 2007 và sinh một cô con gái xinh xắn vào cuối năm.

Vợ của Tiểu Mã họ Ling, kém anh 8 tuổi. Tiểu Lýng cao 1,55 mét, không xinh đẹp lắm nhưng có dáng người bụ bẫm, làn da trắng trẻo và một đôi mắt ngấn nước nhưng chắc chắn cô ấy là một người phụ nữ rất nghiêm túc.

Cô ấy là kiểu người xoay quanh gia đình và làm việc ở tiền tuyến vào lúc ba giờ mỗi ngày. Sau khi cô nghỉ thai sản, không có ai chăm sóc đứa trẻ. Cặp đôi bàn bạc và nhờ bố của Tiểu Mã chăm sóc đứa trẻ.

Cha của Tiểu Mã từng là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường tiểu học ở Quận A. Ông là một người đàn ông đứng đắn với tư tưởng tương đối bảo thủ. Ông nghỉ hưu năm 2006. Mẹ của Tiểu Mã cũng là giáo viên tiểu học và kém bố ông 6 tuổi. Vì vậy, mẹ cô không thể cùng bố chăm sóc Tiểu Linh và cháu gái.

Đây là cách câu chuyện bắt đầu...

Bố của Tiểu Mã dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn có sức khỏe tốt và thức dậy mỗi sáng để chạy bộ, tập thể dục. Sau khi cha của Tiểu Mã đến huyện A, ông đã chăm sóc tốt việc nhà và cháu gái, điều này khiến Tiểu Linh rất hài lòng. Anh khen ngợi khả năng của bố cô trước mặt người khác và không để cô phải lo lắng về bất kỳ việc nhà nào. Dù anh và Tiểu Mã đã chia tay nhưng anh vẫn cảm thấy rất hạnh phúc.

Cha của Tiểu Mã ban ngày chăm sóc cháu gái, còn Tiểu Linh thường chăm sóc cô vào ban đêm.

Vì thế Lão Mã rảnh rỗi hơn vào buổi tối, sau đó đi dạo khắp các con phố. Chỉ cần đi bộ xung quanh, nhưng thoát khỏi rắc rối. Lão Mã còn rất mạnh mẽ, vợ lại không ở bên cạnh nên cô đơn là điều khó tránh khỏi. Đôi khi anh ấy khó ngủ vào ban đêm...

Một đêm nọ, Lão Mã đi ngang qua một tiệm làm tóc để đi dạo. Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của một cô gái ven đường nên đã bước vào tiệm và đem lòng yêu một cô gái xinh đẹp.

Cô bé có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực đầy đặn và đôi lúm đồng tiền dễ thương. Cô bé ăn mặc rất gợi cảm, chiếc váy ngắn bị cởi ra, để lộ tấm lưng và bắp chân trắng nõn.

Thân dưới của Mã già trở nên cứng ngắc khi nhìn thấy cô bé. Anh ta ở huyện A được hai tháng, vợ không có nhà nên không có cơ hội đi tiểu. Nó thực sự không thoải mái.

Cô bé rất tinh tế. Cô biết ngay con ngựa già có sừng nên nói thẳng với chú: “Chú ơi, một trăm đô một lần, dùng bao cao su làm được không?”

Lão Ma nhìn cô bé, nuốt nước miếng, nói: "Thỏa thuận đi."

Cô bé đưa Lão Mã vào phòng riêng, đóng cửa lại rồi cởi trần, với bộ ngực nảy lên dữ dội trước ngực.

Mã lão nhìn thấy gần như chảy máu mũi, vội vàng cởi hết quần áo. Lúc này, con cặc của Mã lão giống như một con rắn hổ mang giận dữ, đứng trước mặt cô bé. Cô bé mỉm cười nói: "Chú ơi, cặc của chú quả thật không tệ, ấn tượng lắm, cố lên!"

Con ngựa già lao tới, đè cô bé xuống dưới, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô bé, rồi dùng miệng mút núm vú của cô bé. Cô bé sờ sờ đầu ngựa già, cười nói: "Chú, trước đó chú uống chưa đủ sao? Uống đi, uống bao nhiêu cũng được!"

Với nỗ lực của Lão Mã, cô bé cũng bắt đầu có chút xúc động, nhưng cô bé chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành công việc và thu tiền, còn Lão Mã thì làm việc đó một cách chậm rãi như đang trân trọng một báu vật. Cô bé dần trở nên xúc động, tiếng rên rỉ cũng dần tăng lên.

Ông lão cảm thấy thời cơ đã đến nên đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô gái nhỏ. Cô bé hét lên: “Chú ơi, sao đồ của chú lại to và dài thế?”

Lão Mã dùng tay xoa ngực, vừa đẩy mạnh vừa hét lên: "Em thấy ổn không? Em gái."

Cô bé: “Thú vị quá chú ơi, đụ con mạnh hơn nữa đi!”

Chiếc giường nhỏ kêu cọt kẹt, tiếng xô đẩy trên giường vang lên một bản nhạc cảm động về cuộc chiến xác thịt của con người.

Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, Lão Mã đã tung ra hơn một trăm cú đâm. Anh cảm thấy toàn thân tê dại và hét lên: “Thật tốt quá!” Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào âm đạo của cô bé, cô bé cũng hét lên: "A...ah...ah..." toàn thân run rẩy!

Sau khi cơn đam mê qua đi, Lão Mã mặc quần áo, lấy trong ví ra một trăm tệ đưa cho cô bé.

Cô bé mỉm cười nói: "Chú ơi, chú thật tuyệt vời. Đã lâu rồi cháu không đạt cực khoái. Hôm nay chú thực sự đã khiến cháu đạt cực khoái. Cảm ơn chú, cháu chỉ tính phí chú năm mươi tệ. Hoan nghênh chú lần sau lại đến gặp cháu!"

Lão Mã rất cảm động và hứa sẽ quay lại với cô lần sau, rồi hài lòng về nhà.

Lúc Lão Mã trở về đã là mười hai giờ. Tiểu Linh và bọn trẻ đã đi ngủ rồi. Lão Mã cẩn thận mở cửa đi vào.

Tiểu Linh khi ngủ bình thường không đóng cửa mà chỉ đóng cửa lại. Cô sợ đứa trẻ tỉnh dậy sẽ không biết.

Khi Lão Mã chuẩn bị bước vào phòng, ông nghe thấy tiếng khóc của cháu gái, tiếng khóc dần dần lớn hơn, nhưng Tiểu Linh dường như đã ngủ say.

Không còn cách nào khác, lão Mã đành phải vào phòng Tiểu Linh, bật đèn trong phòng rồi đi đến giường Tiểu Linh, cố gắng đánh thức Tiểu Linh. Lúc này, lão Mã nhìn thấy Tiểu Linh nằm thẳng trên giường, bộ ngực trắng nõn lộ ra từ một bên quần áo. Cô không mặc quần, chỉ mặc một chiếc quần tam giác trong suốt màu đen ở phần thân dưới. Về cơ bản, lông mu của cô ấy đã lộ rõ. Vì hai chân dang rộng nên lông mu lộ ra từ hai bên quần tam giác.

Lão Ma nhìn, nhịp tim không ngừng tăng tốc, hắn đỏ mặt một lúc, nhưng cặc hắn bất giác đứng dậy, kéo quần lên cao. Lão Ma vươn tay muốn chạm vào nàng, nhưng lý trí mách bảo hắn rằng nàng là vợ hắn, hắn là hình mẫu, sao hắn có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy?

Vì vậy, ông thu hồi đôi tay đang hưng phấn lại, nhặt một tấm ga trải giường trên ghế sô pha cạnh giường, đắp cho Tiểu Linh, sau đó bế cháu gái đi ra khỏi phòng Tiểu Linh, đi đến phòng khách pha sữa cho cháu trai.

Cháu gái nhỏ đã ngừng khóc sau khi uống sữa. Cháu gái nhỏ lại ngủ thiếp đi sau khi uống rượu. Lúc này Tiêu Linh cũng tới phát hiện cô con gái nhỏ đã mất tích, trên người lại có thêm một tấm ga trải giường. Cô không khỏi đỏ mặt, biết rằng bố chồng nhất định sẽ nhìn thấy cô nếu không mặc quần dài. Nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc, phần thân dưới không khỏi nóng bừng, quần lót cũng ướt đẫm.

Quả thực, bởi vì chồng cô đi công tác nên đã lâu không làm tình với cô, trong lòng thật ngứa ngáy...

Hiểu Linh đứng dậy, cởi áo sơ mi, mặc váy đi vào phòng khách. Cô ấy nói với bố chồng tôi: “Bố ơi, con thật xin lỗi. Con không biết Hồ Nữu đã tỉnh lại đã gây rắc rối cho bố!”

Lão Mã ngước mắt nhìn vợ, đôi mắt mở to. Hóa ra phần thân trên của chiếc váy Tiểu Linh đang mặc trong suốt, hai bộ ngực khủng của vợ lủng lẳng trước mắt anh.

Lão Mã nuốt nước bọt nói: "Ngươi mệt quá!"

Rồi bà nhìn chằm chằm vào ngực của con dâu mình. Tiểu Linh phát hiện bố chồng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt đỏ bừng, phần thân dưới ướt át... Tiểu Linh ôm Hồn Ngưu về phòng ngủ, nhưng cô không ngủ được, trong lòng luôn trống rỗng...

Sau một tuần như vậy, Lão Mã không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đến tiệm làm tóc để tìm lại cô bé.

Nhưng lần này có chuyện gì đó đã xảy ra. Đúng lúc anh và cô bé đang giằng co thì bị chú cảnh sát ập vào và bắt được. Bằng chứng về hoạt động mại dâm đã được xác định rõ ràng và anh ta bị coi là môi giới mại dâm và bị phạt 3.000 nhân dân tệ.

Lão Ma không có nhiều tiền như vậy, và công an cho biết ông sẽ bị giam 15 ngày nếu không có tiền.

Ôi chúa ơi, tôi sợ con ngựa già, tôi phải làm sao đây?

Viên cảnh sát đã cho anh ta một sự lựa chọn. Việc giam giữ chắc chắn sẽ gây mất mặt và gây náo động trong thành phố. Khi đó anh ấy sẽ thực sự xấu hổ, nhưng anh ấy không có tiền. Anh lo lắng đến mức gọi điện cho vợ? Quá xấu hổ, không thể làm được.

Thực ra công an có người tốt cũng có người xấu. Giữ người chẳng mang lại lợi ích gì cho họ, chỉ nhận tiền phạt mới giúp được họ. Vì vậy cảnh sát đợi ở đó vì họ tin rằng sẽ có người đang truy lùng họ.

Sau một giờ, con dâu Tiểu Linh thấy bố chồng đã một giờ vẫn chưa về, cô ấy rất lo lắng. Cô nghĩ bố chồng thường không ra ngoài sau 12 giờ, vậy tại sao sau một giờ tối nay ông không về?

Vậy là bạn đã gọi cho bố vợ nhưng người trả lời điện thoại không phải là bố chồng bạn mà là cảnh sát. Công an đang chờ cuộc gọi này nên tố bố chồng bạn làm gái mại dâm và yêu cầu bạn nhanh chóng đưa tiền ra nộp phạt, nếu không ông sẽ bị giam 15 ngày.

Khi Tiểu Lýng nghe tin bố chồng đi thăm gái mại dâm, cô đã rất tức giận. Cô ấy không muốn trả tiền phạt. Cô cho rằng lão tiên nhân này ra ngoài vui vẻ nên không để ý tới hắn! Nhưng tôi cũng nghĩ anh ấy thường xuyên chăm sóc bản thân và con gái rất tốt, lại chia tay vợ nên tôi cảm thấy mình rất có trách nhiệm. Tôi không ngờ bố chồng tôi vẫn có thể làm được điều này khi ông đã ngoài 60 tuổi. Đột nhiên tôi nhớ đến lần cuối cùng anh nhìn ngực cô, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp, thân dưới cũng trở nên ẩm ướt. Tiểu Linh quyết định nộp phạt.

Sau khi Tiểu Lýng nộp phạt, viên cảnh sát đã thả Lão Mã.

Trên đường về nhà, lão Mã không dám ngẩng đầu nhìn Tiểu Linh, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, liền theo Tiểu Linh về nhà. Tiểu Linh dọc đường không nói một lời, khiến cho lão mã hoảng sợ gần chết.

Vừa vào nhà, Tiểu Linh đóng sầm cửa lại, lão Mã cảm thấy lo lắng, biết mình nhất định sẽ bị mắng. Tôi lập tức muốn giải thích: “Tiểu Lăng…”

Đang muốn mở miệng, Tiêu Linh lại gay gắt nói: “Đi tắm trước đi, khi nào sạch sẽ trở lại mới giải thích.”

Lão Mã biết vợ nghĩ mình bẩn nên phải vào nhà vệ sinh tắm. Vì sợ hãi, anh quên đóng cửa và lao vào đó.

Tiếng nước chảy thu hút sự chú ý của Tiểu Linh. Tiểu Linh nhìn vào phòng tắm, thấy bố chồng chưa đóng cửa. Cô chửi ông già này không dám đóng cửa!

Lúc này, anh mới nhận thấy bố vợ vẫn có vóc dáng chuẩn như vậy, cơ ngực và cơ bụng săn chắc, đặc biệt là phần thân dưới thực ra còn dài hơn chồng mà không hề có chỗ phình ra. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, phần thân dưới lại ướt đẫm.

Sau đó Tiêu Linh liền nghĩ tới điều đó. Đó là lỗi của cô khi phải tách anh ra khỏi mẹ chồng khi bố chồng cô vẫn còn khỏe mạnh. Bố chồng có nhu cầu là chuyện bình thường nên việc ông đi bán dâm cũng là chuyện bình thường. Cũng giống như khoảng thời gian này, chồng tôi đi công tác xa vài tháng và anh ấy không cần chạm vào tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy một người đàn ông.

Lúc này, Lão Ma mặc quần áo, bước ra khỏi phòng tắm mới nhận ra mình chưa đóng cửa. Anh ta rất xấu hổ, biết chắc chắn vợ đã nhìn thấy mình, Lão Mã không khỏi đỏ mặt.

Lão Mã thận trọng bước tới trước mặt Tiểu Linh, sợ hãi nói: "Tiểu Linh, thật xin lỗi. Ta đã xấu xa và đáng khinh, đã làm ngươi xấu hổ. Xin ngươi đừng nói cho Tiểu Mã biết, nếu không ta sẽ không gặp người như ngươi nữa."

Tiểu Linh dừng một chút, nói: "Ba, ba ngồi xuống nói cho con biết, là lỗi của con. Chuyện này là do con chia cách với mẹ. Con hiểu cho mẹ, con sẽ không nói cho Tiểu Mã biết, nhưng sau này đừng đi đến nơi như vậy, quá bẩn thỉu. Những tiểu thư đó vì tiền mà phải làm những việc như vậy với rất nhiều đàn ông một ngày!"

Lão Mã rất vui mừng nhưng vợ ông cũng không trách cứ gì. Cô nghẹn ngào nói: "Cảm ơn Tiểu Linh, cảm ơn cha đã hiểu cho. Sau này bố sẽ không bao giờ đến đó nữa, bố thề!"

"Không đi thì không sao!" Tiểu Linh sau đó hỏi: "Bố, mỗi lần đi đường bố đều đeo bao cao su phải không? Nếu không thực sự rất nguy hiểm."

Lão Mã: “Ta đều mang tới.”

"Tốt đấy!"

Tiểu Linh suy nghĩ một chút rồi nói: "Bố không ngờ rằng bố vẫn khỏe mạnh, còn có thể quan hệ với em gái con. Con tưởng bố sẽ không có yêu cầu gì về vấn đề này? Vậy con hỏi bố xem, bố và em gái con vừa mới xong à?"

"Không, tôi đang rất phấn khích khi cảnh sát ập vào."

"Cô bé còn rất nhỏ, có thoải mái không?" Tiểu Linh cười hỏi.

Lão Mã khó hiểu, tại sao vợ lại hỏi như vậy, ý tứ của bà là gì? Tôi chỉ có thể lúng túng nói: “Chà, thoải mái quá! Da cô ấy trắng nõn, mịn màng, đàn hồi. Ngực cô ấy cũng rất to, nhất là phần dưới săn chắc, đẹp hơn vợ tôi gấp nhiều lần. Nhìn cô ấy cởi đồ, tôi lại thấy thôi thúc”.

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu đã đụ cô ấy như thế nào?”

Lão Mã vốn không muốn nói, mà là muốn quấn cán dao vào tay người khác, giống như con cá trên thớt, muốn cắt thế nào thì cứ nói đi.

“Sau khi chúng tôi thương lượng giá cả, cô bé cởi áo dây rồi đến váy ngắn. Hai bộ ngực trắng như tuyết lộ ra trước mắt tôi khiến tôi muốn bú. Cô bé mặc một chiếc quần lót ren màu đen, cơ bản lộ rõ lông mu phía trước. Cô bé nằm trên giường, dang chân ra hiệu cho tôi lại gần. Tôi lao tới, dùng hai tay ôm lấy ngực cô bé. Tôi liên tục xoa nắn bộ ngực trắng nõn của mình, cô bé chậm rãi hét lên, sau đó tôi chạm vào. Âm đạo của cô gái bằng tay của tôi. Nước đã từ từ chảy ra sông, và nó ướt át. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô bé, dùng miệng mút núm vú của cô ấy, rồi dùng tay thọc vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Một dòng hơi ấm cứ thế tuôn ra. Lúc này tôi rên rỉ và thở hổn hển, thấy ga trải giường trên giường đều ướt sũng, tinh ranh của tôi cũng cứng đến cực điểm, tôi nhanh chóng đeo bao cao su, duỗi thẳng eo, thọc vào âm đạo của cô bé. Cô ấy hét lên thích thú và nói: “Chú ơi, cảm giác thật sướng, xin cô hãy đẩy mạnh hơn nữa, khoảng hai mươi phút sau, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn nên tôi tăng cường độ và tần suất. Không ngờ, vào phút cuối, cảnh sát ập vào. Cảnh sát hét lên, tôi co rúm lại, và anh ta bị đưa về đồn cảnh sát”.

Tiểu Linh nghe xong, mặt đỏ bừng, thân dưới ướt đẫm. Cô nhẹ giọng hỏi: “Vậy vừa rồi anh không xuất tinh nên không thoải mái. Sau khi bị cảnh sát hù dọa, mọi thứ đều co lại. Chẳng phải điều đó sẽ gây ra chứng bất lực sao?”

"Tôi không biết!" Lão Mã nói.

"Bố ơi, bố hãy đến đây để con giúp bố kiểm tra xem bố có bị liệt dương không?"

Lão Ma sửng sốt, nhìn con dâu sắc mặt đỏ bừng, nghĩ nghĩ lại không muốn đi, lại nghĩ trong tay nàng có cái cán, liền đi tới.

Tiểu Linh thọc tay vào trong quần Lão Mã. Lão Mã giật mình, muốn ngăn cản nhưng lại không dám. Cô là vợ anh, là giáo viên, sao có thể làm được điều này? Tôi không biết phải làm sao chỉ đi theo Tiểu Linh và chạm vào nó. Tiểu Linh sau khi chạm vào nó liền hét lên: "Thứ của bố to thật đấy, nó còn lớn hơn cả một con ngựa con!"

Sờ sờ vuốt ve, cặc Lão Mã trở nên cương cứng, quy đầu cũng sưng lên, to như quả trứng, lại rất nóng. Tiểu Linh cười nói: "Xem ra cha cũng không có bị cảnh sát dọa tới mức bất lực!"

Nói xong, anh rút tay ra, ngượng ngùng nhìn Lão Mã nói: "Bố, bố có thấy con xinh không?"

Lão Mã không dám im lặng mà chỉ nhìn chằm chằm vào con dâu sắc mặt sáng ngời. Sau đó Tiểu Linh lại nói: "Bố, bố có thấy con bụ bẫm không?"

Vừa nói, anh vừa mở cúc áo, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Thì ra vợ anh không mặc áo lót. Lão Mã hưng phấn một hồi, nhưng vẫn không dám lộ ra ngoài. Anh không biết vợ đang nghĩ gì, vì con trai anh đã gần ba tháng chưa về, nhưng lý trí mách bảo anh không nên làm điều này.

Lão Mã không nói gì, xoay người đi về phòng, đóng cửa lại, tựa người vào sau cửa, tim vẫn còn đập...

Tiểu Linh không ngờ lão ma lại đột nhiên quay người đi về, bỏ lại nàng một mình trong phòng khách ngơ ngác, nhưng không hiểu vì sao, nàng đột nhiên muốn có một người đàn ông đụ mình, thân dưới ướt sũng.

Lúc này cô đã có một quyết định táo bạo. Cô cởi váy ra, chỉ để lại chiếc quần lót ren đen và trong suốt. Chiếc quần lót ướt sũng, lộ rõ ​​lông mu bên trong.

Cô đi đến trước cửa chuồng ngựa cũ, gõ cửa rất lâu, nhưng con ngựa già không trả lời, cũng không mở cửa. Lúc này Tiểu Linh tức giận nói: "Ba, nếu ba không mở cửa, chuyện này con sẽ nói cho Tiểu Mã biết!"

Câu này có tác dụng như mong đợi. Lão Mã mở cửa ra, thứ hắn nhìn thấy là thân hình gần như trần trụi của Tiểu Linh, với bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và cặp đùi thon thả. Lão Mã lập tức thở gấp, mặt đỏ bừng, dương vật dựng thẳng, đẩy quần lên. Lão Mã muốn nói nhưng lại không biết nói gì, cứ nuốt nước miếng.

Nhưng Tiểu Linh lại nói: "Bố, nếu bố có nhu cầu thì có thể có một cô gái như vậy. Bố không lấy được con sao? Con cho bố. Sau này đừng đi tìm cô gái như vậy nữa, chỗ đó bẩn lắm!"

Lão Mã cảm thấy choáng váng, lao tới ôm lấy Tiểu Linh. Khoảnh khắc Tiểu Linh được ôm, Tiểu Linh run rẩy không nói nên lời. Lão Mã dùng hai tay nắm lấy ngực Tiểu Linh, không ngừng xoa xoa. Sau đó anh ta lẩm bẩm: "Không tệ hơn cô bé!" Sau đó hắn tiếp tục dùng sức xoa nắn, lão mã lại dùng miệng mút núm vú...

Tiểu Linh hét lên: "A...ah..." rồi nói: "Bố, lên giường đi."

Lão Ma bế cô lên giường, sau đó cởi quần lót, một tay thọc vào âm hộ cô.

Hiểu Linh đứng thẳng dậy, Lão Mã thọc một ngón tay vào âm đạo của cô. Lão Mã quả nhiên biết đường, ngón tay thẳng hướng con rồng vàng, xoay trái phải, khiến dịch âm đạo của Tiểu Linh chảy ra.

Hơi thở của Tiểu Linh càng lúc càng dồn dập. Lão Ma biết mình sắp đạt cao trào, tần suất động tác tay càng tăng lên. Tiểu Linh hét lên: "Bố đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa đi, à... à... thoải mái... mẹ kiếp, bố ơi..."

Đột nhiên hắn thẳng người, dùng chân kẹp chặt hai tay Lão Mã, đồng thời hai tay ôm đầu Lão Mã, thở ra một hơi lớn, không ngừng kêu lên "Thật thoải mái... a..."

Lão Mã biết cô sắp lên đỉnh nên rút tay ra, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Sau đó Lão Mã cởi quần áo ra. Con cặc của anh ta đã dựng đứng lên trời để đáp lại tiếng hét đầy dục vọng của Tiểu Lýng, và quy đầu của anh ta sưng lên như một quả trứng.

Lúc này Tiêu Linh đã lấy lại được hơi thở. Nó dùng tay nắm lấy con cặc của Lão Mã và nói: “Nó to quá, cứng quá, nóng quá. Thôi, đút vào đi bố…” Nói rồi nó dang chân ra.

Lão Mã duỗi thẳng eo, nhét cặc vào trong. Tiểu Linh rên rỉ: "A..." Lão Mã áp ngực vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Linh, thân dưới xuyên qua lồn Tiểu Linh...

Tiểu Linh thoải mái đến mức chỉ biết hét lên: "Được rồi, bố, bố thật tuyệt vời, còn hơn cả một con ngựa con! Địt con mạnh hơn đi."

Được sự động viên của Tiểu Lýng, Lão Ma tiếp tục làm việc chăm chỉ trên mảnh đất mà con trai ông đã canh tác. Hơi thở của Tiểu Linh càng lúc càng nhanh. Lão Mã biết nàng lại tới nên tăng cường độ và tần suất. Chiếc giường kêu cọt kẹt và âm thanh kêu răng rắc. Sau khi tăng tốc hơn 100 lần, Tiểu Linh cũng hét lên: "Đẩy mạnh hơn nữa, tinh, tinh đầy mặt tôi!"

Lão Mã cảm thấy mình sắp cảm nhận được, một luồng hơi nóng từ bụng xông ra. Lão Mã hét lên: “A…” Toàn thân hắn co giật, thân dưới áp sát vào phần dưới của Tiểu Linh, cố gắng phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào âm hộ của cô…

Kể từ đó, mỗi khi Tiểu Mã đi vắng, hai người vẫn ngủ với nhau và sống như một cặp vợ chồng. Đôi khi họ làm việc đó trong bữa sáng, đôi khi khi rửa bát, và đôi khi vào buổi trưa. Nói tóm lại, chúng làm cho khuôn mặt của Tiểu Lýng trở nên thanh tú và hồng hào.

Mãi đến khi Tiểu Mã đi công tác về sớm, anh mới phát hiện ra điều này.

Lúc đó là một giờ tối khi Tiểu Mã đi công tác ngang qua Quận B. Tiểu Mã không muốn gọi điện cho Tiểu Linh mà là muốn tạo cho cô một bất ngờ. Khi vào nhà mà không gọi cửa, anh thực sự bị bất ngờ.

Tiểu Mã phát hiện trong phòng mình có tiếng đàn ông, đàn bà rên rỉ thở hổn hển, hắn biết âm thanh đó là gì. Và khi bước vào phòng, Tiểu Lýng đã hét lên: "Xiên đầy mặt tôi!"

Anh tức giận đến mức bật đèn trong phòng. Anh bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Bố anh cưỡi lên lưng vợ, chân vợ kẹp vào mông bố. Hai người dừng lại khi đèn bật sáng. Lúc này thời gian dừng lại, mọi người trầm mặc hồi lâu. Tiểu Mã tức giận xông tới một cước đá cha hắn: "Lão già, ngươi dám đụ con dâu của mình? Ngươi là ai? Còn là giáo viên sao? Đồ súc vật!"

Lão Mã biết mình sai nên xuống giường, nhặt quần áo trở về phòng.

Tuy nhiên, Tiểu Lýng lại rất bình tĩnh khi đối mặt với con ngựa đang giận dữ và không hề tỏ ra hoảng sợ. Cô mặc bộ đồ ngủ vào, ngồi ở mép giường nói: "Anh muốn hét à? Muốn cho hàng xóm biết à? Để tôi giải thích cho anh được không?"

Tiểu Mã nghe được lời này, trong lòng có chút áy náy.

"Con gọi bố đến đây là sai lầm. Bố con vẫn khỏe mạnh như vậy nhưng con đã tách ông ấy ra khỏi mẹ. Không phải lỗi của con sao? Khi bố con cô đơn, ông ấy đã đi tìm em gái của mình. Ông ấy bị cảnh sát bắt. Tôi đến đưa cô ấy về. Sau này tôi mới biết ông ấy vẫn còn nhu cầu. Tôi nghĩ ông ấy đã đi tìm cô ấy. Em gái tôi rất bẩn thỉu nên tôi đã đưa nó cho anh ấy, còn chính cô cũng biết rằng cô đi công tác ba tháng. Tôi là một người phụ nữ bình thường." không ngu đâu, tôi có nhu cầu, tôi chỉ đưa cho bố anh thôi. Tôi không trộm của ai cả. Bố anh đã sinh ra anh và nuôi anh, còn giúp anh chăm sóc con gái anh thì sao?

Tiểu Mã bị vợ không nói nên lời, chỉ có thể nuốt xuống cay đắng.

Từ đó trở đi, Tiểu Mã dường như đã chấp nhận chuyện này. Chỉ cần Tiểu Mã không ở bên cạnh, Lão Mã liền tiếp quản. Nhưng Lão Mã dù sao cũng là người có văn hóa, cũng không đi quá xa, để cả nhà có thể sống hòa thuận, vui vẻ...

Tất nhiên, nếu Pony không say thì có lẽ tôi đã không nghe được một câu chuyện có thật như vậy.

【qua】
