============================================================
  Chuyến đi của chị gái tới Yilan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e7%9a%84%e5%ae%9c%e8%98%ad%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Mùa hè này, tôi và chị gái đều hoàn thành xuất sắc việc học của mình, nhưng tôi đã tốt nghiệp đại học và chuẩn bị học cao học; trong khi chị tôi vội vã nộp luận văn vào cuối tháng 7, cuối cùng cũng bắt được chuyến tàu cuối cùng để tốt nghiệp và lấy bằng thạc sĩ. Gia đình tôi có một cửa hàng và kinh doanh nhỏ. Mặc dù bố mẹ tôi thường rất bận rộn nhưng họ vẫn quan tâm rất nhiều đến anh chị em của chúng tôi. Cách đây không lâu, chị tôi nhốt mình trong phòng không ra khỏi nhà để xử lý giấy tờ, suốt ngày sống một cuộc sống không có không gian, không gian. Bố mẹ tôi đã nhìn thấy nó ngay trước mặt tôi. Vì vậy, khi gia đình chúng tôi tổ chức một bữa ăn thịnh soạn tại một nhà hàng vào đầu tháng 8 để chúc mừng tôi và chị gái tốt nghiệp thành công, bố mẹ tôi đã gợi ý rằng chúng tôi nên đi chơi một mình để có thể tận dụng hết kỳ nghỉ hè. Đặc biệt là chị gái tôi sắp bước vào nơi làm việc. Cô ấy sẽ không có cơ hội được nghỉ phép dài ngày trừ khi bị sa thải.

Bình thường, bố mẹ khá nghiêm khắc với chúng tôi. Ngoài các hoạt động nhóm trong lớp, các em luôn phàn nàn về việc đi du lịch cùng bạn cùng lớp và bạn bè. Kết quả là tôi và chị gái không bao giờ dám chạy quá xa, đồng thời chúng tôi cũng đánh mất nhiều cơ hội đi du lịch cùng bạn bè. Vì thế khi tôi và chị gái nghe tin bố mẹ chủ động cho chúng tôi đi chơi, chúng tôi rất vui mừng. Nhưng theo tính cách của bố mẹ tôi, mọi chuyện chắc chắn không hề tốt đẹp như vậy. Đúng như dự đoán, bố tôi lập tức đưa ra một điều kiện, nói rằng vì phải trông cửa hàng không được đi nên không thể đi cùng chúng tôi, nên chúng tôi không được chạy quá xa mà chỉ có thể qua lại trong cùng một ngày... Ôi trời, nghe đến đây tôi suýt ngất xỉu, chúng ta có thể qua lại trong cùng một ngày sao? Sao chúng ta không đi leo núi ở Dương Minh Sơn cho đỡ mệt, rồi đến Đạm Thủy tận hưởng gió biển... Hả? Nhân tiện, thời tiết nóng quá, sao không ra biển cho mát!

"Không! Tháng bảy âm lịch sắp đến rồi. Bãi biển quá nguy hiểm, hai đứa lại là chủ đất, bố không thể cho con đi biển..." Bố tôi vừa nghe tôi muốn đi biển, ông lập tức từ chối và liên tục nói nhiều! Vui lòng! Em và chị gái sẽ trở thành chủ nhà trọ, vì anh luôn lo lắng cho chúng em chơi đùa dưới nước... Vừa lúc tôi chuẩn bị về với bố, chị gái bên cạnh đột nhiên hào hứng nói: "Sao em không đi vui chơi thiếu nhi Nghi Lan? Ở đó chơi dưới nước mát hơn, lại cũng gần Đài Bắc. Đi tàu về trong ngày cũng được. Quan trọng hơn... là để gia đình và trẻ em cùng vui chơi, phải an toàn." đủ rồi phải không!?” Chị cả nói xong vẫn bĩu môi trừng mắt nhìn bố tôi. Đúng như dự đoán, cô ấy là người chị tốt của tôi. Cô ấy biết rằng tôi muốn đến một nơi để tôi có thể giải tỏa, và cô ấy đã giúp tôi nói lại điều gì đó với bố tôi.

Bố bây giờ không nói nên lời, tôi và chị gái cũng chớp mắt, với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt nhau. Tôi và chị thân nhau từ nhỏ. Khi bố mẹ bận rộn với công việc kinh doanh, chị gái tôi thường tỏ ra như một người lớn nhỏ và chăm sóc tôi. Cô ấy sẽ chăm sóc tôi khi tôi ăn, tắm, đi nhà trẻ, làm bài tập và chơi game, mặc dù cô ấy chỉ hơn tôi hai tuổi. Sau khi nhau bước vào tuổi dậy thì, chúng tôi bắt đầu nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ. Dù vẫn ồn ào nhưng chúng tôi không còn có nhiều hành động thân mật như hồi còn bé nữa. Cho đến tận bây giờ, khi nghe tiếng chị giúp đỡ, cảm giác khi còn nhỏ chợt ùa về, như thể... như thể lúc đó chúng tôi vẫn là đồng đội thân thiết vậy! Trong khoảng thời gian tiếp theo trên bàn ăn, thỉnh thoảng tôi ngừng dùng đũa, không biết mình đang nghĩ gì, nhưng thỉnh thoảng tôi lại nhìn thấy nụ cười ngây thơ của cô ấy như thuở còn thơ. Tôi nghĩ... tất cả chúng ta đều nên nhớ lại điều tương tự!

Sau khi được bố mẹ cho phép, tôi và em gái lập tức lên mạng tìm một số thông tin về Ngày hội vui chơi thiếu nhi như tuyến đường di chuyển và vé. Chúng tôi cũng tìm thấy một diễn đàn thảo luận về việc du lịch tự túc, trong đó một số cư dân mạng khuyên bạn nên thuê một chiếc xe máy để đi lại, thuận tiện cho bạn đi chơi ở bất cứ đâu. Tất nhiên, việc thuê xe chắc chắn là không được bố tôi cho phép. Tôi và chị gái bật cười vì sự trùng hợp ngẫu nhiên này, và cả hai chúng tôi đều ngầm coi hành trình này là tuyệt mật. Tiếp theo, chúng tôi vui vẻ thảo luận về thời gian khởi hành, nên mang theo những gì, ăn nhẹ gì và có thể tham quan những điểm tham quan nào khác ngoài sông Đông Sơn... Thực sự cảm giác như được quay trở lại tuổi thơ, thế giới vô tư của hai người, đầy bí mật, phiêu lưu, phấn khích và bất ngờ...

Vì không phải ngày lễ nên có ít người hơn nên chúng tôi quyết định bắt tàu đến Luodong sớm vào thứ Năm và chơi đến trưa để rảnh rỗi vào buổi chiều trước khi quyết định đi đâu. Chúng tôi rời ga La Đông đã hơn mười giờ. Đi bộ không xa, chúng tôi đã tìm thấy đại lý cho thuê xe Lixiang được cư dân mạng giới thiệu. Sau khi thuê xe xong, chúng tôi hỏi đường người chủ. Sau đó, theo bản đồ do đại lý ô tô đưa ra, không lâu sau chúng tôi đến địa điểm tổ chức Lễ hội vui chơi trẻ em sông Đông Sơn-Yilan. Trên thực tế, chị gái tôi và tôi đã từng đến thăm sông Đông Sơn với các lớp học tương ứng của chúng tôi. Dù lần này về thăm lại chốn cũ nhưng chúng tôi vẫn rất háo hức. Ngoài việc cả hai chúng tôi đều chưa từng tham dự Lễ hội vui chơi thiếu nhi, đây là lần đầu tiên tôi và chị “tắm cùng nhau” ở sông Đông Sơn, chắc hẳn đó là một trong những lý do chính!

Dù không phải ngày nghỉ lễ nhưng lượng khách đến đông đúc vẫn ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi (chẳng phải các bậc phụ huynh có con nhỏ đều phải đi làm sao?^_^). Sau khi chờ đợi một lúc, tôi xếp hàng vào phòng thay đồ. Để đến chơi, chị tôi lục thùng tìm thấy bộ đồ bơi một mảnh chị mua để học bơi ở trường đại học, nhưng tôi thấy phiền phức. Hơn nữa, quần bơi của tôi đã không còn nữa vì chúng vô dụng. Dù sao thì quần short và áo phông cũng không nặng lắm nên tôi chỉ mang thêm một bộ quần áo để thay. Sau khi chị tôi thay đồ xong, chúng tôi mang quần áo vào tủ đựng đồ. Trong lúc đi bộ một đoạn ngắn, tôi nhận thấy có nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía chị tôi. Chẳng trách cô ấy chắc là xấu hổ nên mới mặc chiếc quần ngắn màu trắng nhạt nóng bỏng bên ngoài bộ đồ bơi. Để tránh ánh nắng, cô còn mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng ở phần thân trên nhưng không cài cúc ở ngực, vạt áo dài được thắt nút trước eo. Trông vừa xinh vừa có chút gợi cảm. Hơn nữa, tỷ lệ cơ thể của chị tôi khá chuẩn. Dù chỉ cao 1m63 nhưng đôi chân dài khiến cô trông cao hơn.

Chị gái dường như nhận thức được sự chú ý của mọi người. Sau khi cất đồ xong, cô ấy nắm chặt tay tôi và hào hứng kéo tôi về phía bể bơi. Tôi hơi choáng váng vì sự tiếp xúc bất ngờ. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ tốt như chị em nhưng từ khi dậy thì, tôi và chị dù có ý thức hay không cũng đã cố gắng hết sức để tránh chạm vào cơ thể nhau, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm như ngực, eo, mông để không làm nhau xấu hổ. Và bây giờ cánh tay phải của tôi đang bị ép chặt vào ngực trái của em gái tôi, chịu một cú bóp nhẹ. Lòng bàn tay úp xuống của tôi đặt ngay sát eo cô ấy. Mông của chúng tôi va vào nhau, đùi cọ vào nhau... Những kích thích này liên tục trêu chọc dây thần kinh sinh dục của tôi, khiến tôi nhất thời không thể phản ứng. Tôi muốn sống chậm lại và tận hưởng cảm giác này, nhưng tôi lại bị chị gái lôi kéo và phải nhanh chóng tiến về phía trước, đồng thời tôi phải điều khiển đứa em trai đang dần thức dậy của mình. Chị tôi cũng nhận thấy tôi hành động kỳ lạ nên quay lại hỏi: “Sao vậy? Em đi chậm quá”.

Tôi không phải là người trêu chọc bạn... "Không, dù sao thì cũng có nhiều thời gian nên chúng ta có thể dành thời gian và chơi."

"Haha, xin lỗi, tôi quá kích động." Chị quay lại nháy mắt với tôi và mỉm cười. Ừm? Tại sao bạn đột nhiên cảm thấy biểu cảm này thật dễ thương? ... "Anh ơi, anh xem, những chàng trai trước mặt đó đang nhìn anh với ánh mắt hâm mộ! Anh có cảm thấy rất tự hào không? Chị ơi, em đã hy sinh vẻ bề ngoài của mình để giả làm bạn gái của anh, để anh có thể giữ được chút thể diện!"

Vui lòng! Những người đàn ông đó có thèm muốn cơ thể của bạn không? Còn nữa, "Sao ta lại cần bộ mặt này? Kỳ quái quá..." Tuy trong lòng thầm vui nhưng vẫn không nhịn được giả vờ lạnh lùng.

"Ồ? Anh có cho em mặt mũi cũng không thèm quan tâm? Vậy thì quên đi, chúng ta hãy chia tay nhau như anh em một nhà đi." Nói xong chị tôi buông tay tôi ra và bước sang một bên. "Ta nói cho ngươi biết, đã đến lúc ngươi thay đổi bộ dáng ngầu ngầu của mình rồi. Bằng không thì làm sao có bạn gái?"

"Tôi làm sao có thể ngầu được? Chỉ là người tôi yêu không yêu tôi, tôi cũng không yêu người yêu tôi." Chị tôi đột nhiên xa lánh tôi, tôi thực sự cảm thấy có chút thất vọng…

"Đối với những người thậm chí chưa từng có bạn gái, xin hãy ngừng nói về tình yêu của mình và la hét về nó. Thật kinh tởm!" Nói xong chị tôi quay sang lè lưỡi làm bộ mặt nhăn nhó rồi bỏ chạy.

"Được rồi! Ta biết ngươi có ý xấu, đột nhiên trở nên tốt như vậy, rõ ràng là đang giễu cợt ta! Đừng chạy!" Tôi hét lên khi đuổi kịp cô ấy.

Khoảng thời gian sau đó, tôi và chị thực sự có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Lần đầu tiên chúng tôi đỡ nhau và bước đi trên “mạng lưới siêu cao” ọp ẹp - một cây cầu treo trên cao được dệt bằng dây thừng. Từ mạng dây, chúng ta cũng có thể nhìn xuống những người bạn ở mọi lứa tuổi đang bận rộn chiến đấu dưới nước. Thực tế, cầu treo giống như một tấm lưới lớn bắc qua ao trong công viên ưa nước. Lúc đầu rất khó để nắm bắt được trọng tâm khi bước lên nó. Có rất nhiều trẻ em lăn lộn xung quanh, tôi và chị gái suýt ngã. Dần dần chúng tôi cũng quen dần, chúng tôi cũng bắt đầu bắt chước trò đùa của lũ trẻ là lắc cầu treo để làm nhau ngã. Tuy nhiên, làm như vậy chỉ khiến tay chúng tôi nắm chặt hơn.

Vì phải đi chân trần trên cầu treo nên chúng tôi để dép ở cầu trên. Giờ thì ổn rồi, tôi không còn giày để mang khi xuống cầu.

"Chà! Nóng quá!" Chị tôi vừa bước xuống con đường rải sỏi, chị lập tức rụt đôi chân trắng nõn mềm mại lại.

"Không sao đâu, chỉ là đi bộ một đoạn ngắn thôi. Chúng ta chạy đến hồ bơi thôi, hay cậu muốn đi bộ về?"

"Chạy đi, ai sợ ai?" Nói xong chị tôi lao ra ngoài. Ha, tôi nghĩ cô ấy thực sự sợ độ cao.

Hai đứa chúng tôi vừa chạy vừa chạy tới khu vui chơi dưới nước với những bước đi ngộ nghĩnh trong khi hò hét. Vừa tới hồ bơi, chúng tôi lập tức nhảy ngay vào để giải nhiệt. Trước mắt chúng tôi là “Mê cung nước”, với những cột nước xếp thành hình bàn cờ trên bục cao nhảy múa cao thấp theo điệu nhạc dance. Nhiều người đã chật cứng bên trong. Trong lúc tia nước đang nghỉ ngơi, tôi kéo cô ấy lên bục cao. Đúng lúc này, tia nước bất ngờ vọt lên mạnh mẽ, đập thẳng vào ngực chị tôi. Tiếng nước bắn tung tóe khiến tôi không thể mở mắt được trong một lúc. Tôi chỉ có thể nheo mắt nhìn em gái mình đang la hét và dùng tay chặn tia nước. Thành thật mà nói, cảnh đó khá gợi cảm.

Em gái sợ hãi trước tia nước trên ngực và lùi lại. Tia nước từ phía sau đập thẳng vào chân và đùi cô. Cô lấy tay che mặt và không ngừng la hét nhưng ở mọi nơi cô quay lại đều bị tia nước đập mạnh. Lúc này tôi đã nhìn thấy rõ sự sắp xếp của các cột nước. Tôi đứng trong một không gian không bị cột nước cuốn trôi. Tôi kéo em gái dựa vào mình và đẩy em qua cột nước.

Cuối cùng sau khi bước ra khỏi cột nước, chị tôi phàn nàn về việc ăn nhiều nước và nghiêng đầu lau khô nước trên tóc. Chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc đã trong suốt và ôm sát vào người. Bộ ngực lộ ra bên ngoài áo tắm phủ đầy giọt nước, khuôn mặt ửng hồng hơi hồng quyến rũ vì vùng nhạy cảm trên cơ thể vừa bị cột nước đập qua lại. Tôi không khỏi choáng váng trước vẻ ngoài gợi cảm của chị gái mình. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Cái gì? Anh chưa bao giờ nhìn thấy hoa sen nước bao giờ à?” Nói xong cô nở nụ cười tinh nghịch.

"Em thật xinh đẹp, anh đang ngắm vẻ đẹp sau lưng em." Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi em gái mình. Thực sự, khoảnh khắc chị gái tôi nhìn tôi, tôi thực sự cảm thấy như mình bị sốc.

Lần này chị tôi không trả lời. Cô ấy chỉ nghỉ ngơi rồi kéo tôi lên bục cao. Cô mỉm cười rạng rỡ và ra vào cột nước. Có vẻ như cô ấy thực sự đã trải qua một số niềm vui.

Sau khi chơi mê cung nước xong, chúng tôi thấy rất nhiều người xếp hàng bên ngoài Đường hầm Bất ngờ, hầu hết những người bước ra khỏi đường hầm đều tỏ ra xấu hổ, thậm chí có chút sợ hãi. Tất nhiên, những ai trong chúng ta chưa từng chơi trò chơi này đều rất háo hức muốn thử. Có vô số đầu nước ở trên, dưới, bên trái và phía sau của đường hầm này. Chúng được chia thành nhiều phần và phun ra từ yếu đến mạnh, cho phép bạn trải nghiệm ý nghĩa của việc rửa sạch, rửa sạch và chà xát trái phải. Vừa bước vào, em gái tôi đã núp sau lưng, tôi phải đóng vai xe tăng dọn đường và chống chọi với đợt tấn công của tia nước đang lao tới. Một vài đoạn đầu thì ổn, nhưng ở đoạn sau có rất nhiều người chen chúc phía trước. Khi chúng tôi đang chờ tiến về phía trước, những tia nước cực mạnh đột nhiên bắn ra từ mọi hướng. Em gái tôi đang cúi đầu xuống phía sau tôi đã bị tia nước bắn từ dưới lên trên. Cô ấy lùi lại vài bước và thoát khỏi sự bảo vệ của tôi. Kết quả, khi lao ra khỏi khu vực cột nước, tôi chỉ nghe thấy chị tôi bị mắc kẹt bên trong đang kêu cứu nên tôi lại phải lao vào mới kéo chị ra ngoài. “Khụ khụ khụ khụ khụ khụ.” Chị tôi ho liên tục ngay khi bước ra ngoài. Có lẽ cô ấy bị nghẹn vì bị tia nước đập thẳng vào mặt. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy ngồi sang một bên và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Mặc dù áo tắm của chị tôi là áo tắm một mảnh nhưng phần lớn phần lưng khoét rỗng, bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của chị qua lớp áo mỏng. Thấy em gái bớt ho, tôi đổi tay vuốt nhẹ lưng em từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, nhằm xoa dịu tâm trạng đang sợ hãi của em. (Đây thực sự là cách duy nhất sao? Được rồi, tôi thừa nhận, mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào khe ngực rõ ràng của em gái tôi :P) "Em sắp chết à? Em thực sự đã bỏ rơi tôi và bỏ chạy!" Vừa định thần lại, cô liền nói ra điều này. "Này! Tôi đã cố gắng hết sức để chặn nó cho bạn! Bạn có trách tôi không theo sát không? Không phải sau đó tôi đã vội vàng quay lại và kéo bạn ra ngoài sao?" Lòng tốt như vậy đã không được đền đáp. "Ôi! Nếu để tôi phàn nàn, cậu sẽ chết à? Thật là thiếu suy nghĩ." Ồ! Người tốt còn bị chỉ trích vì làm điều này... [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "Quên đi anh ơi, em thấy anh đã phải chịu đựng rất nhiều nên cho anh mất vài chữ!" Dù trong lòng vẫn có chút không vui nhưng tôi cũng không quan tâm đến em gái mình khi thấy em ướt sũng đến mức đáng thương. "...Hmm...cảm ơn." Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ lại tranh cãi với cô ấy nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy. Cô muốn trả đũa thì lùi lại, nhưng nhất thời không biết nên nói gì nên cúi đầu thì thầm cảm ơn. "Không cần khách khí với tôi!" Thấy thái độ của chị tôi đột nhiên dịu đi, tôi cảm thấy muốn chăm sóc chị thật tốt. Bàn tay vẫn đặt trên lưng chị tôi vòng qua ôm lấy vai chị tôi, nhẹ nhàng ôm chị vào lòng. Một lúc lâu, cả hai chúng tôi ngồi đó không nói một lời hay thậm chí không cử động. Tất cả những gì tôi biết là nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên rất nhanh, và chị gái tôi đang tựa vào ngực tôi chắc chắn cũng cảm nhận được điều đó! Không biết trái tim chị tôi có giống trái tim tôi không, đập mạnh đến mức khó mà bình tĩnh lại? "Anh à, chúng ta đi dạo thôi. Em nghĩ mình đã chơi đủ vui rồi." Cuối cùng chị cũng đứng dậy và rời khỏi vòng tay tôi, quay lại và mỉm cười nói với tôi. Tuy nhiên, nụ cười dịu dàng đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Trên đường về tủ đựng đồ, chị tôi vẫn như một đôi, quấn chặt lấy cánh tay tôi, nhưng lần này chị không còn chạy lung tung nữa mà chỉ im lặng, chậm rãi bước về phía tôi. Tôi cũng rất vui khi cảm nhận được sự kích thích từ sự tiếp xúc cơ thể của chúng tôi. Khi chị tôi thay quần áo xong và bước ra, tôi lại choáng váng. Lần này, tôi mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu vàng nhạt có quai ngang. Phía trên phủ đầy những bông hoa nhỏ màu đỏ và trắng, toát lên bầu không khí trẻ trung quyến rũ dưới ánh nắng. "Bạn thấy nó thế nào? Nhìn đẹp quá! Tôi mua nó chỉ để đi du lịch lần này thôi!" Nói xong cô đi vòng một vòng cho tôi chiêm ngưỡng. "Chà! Phụ nữ quả thực có quyền lực, ngay cả việc đi chơi cũng có thể được coi là cái cớ để mua sắm. Bạn tiêu tiền rất nhanh. Từ lúc quyết định đến chơi cho đến khi xuất phát chỉ mất vài ngày, bạn đã mua ngay một bộ quần áo mới." Tôi vẫn không thay đổi bản tính và nói với cô ấy vài lời. "Hô! Đừng có nói nhiều như vậy, được lợi mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn! Con mắt phải gánh hậu quả đấy." Cách chị tôi chống tay lên hông, mắt mở to và bĩu môi khá dễ thương. "Được rồi, em mặc bộ đồ đó trông rất đẹp. Tôi đã choáng váng nếu vừa rồi em không nhìn tôi." Nghe có vẻ như tôi đang dỗ dành cô ấy nhưng thực chất đây cũng là một lời khen từ tận đáy lòng tôi. "Hừ! Không thành thật đâu. Đi thôi, tìm chỗ râm mát ngồi đi, tôi cần thoa kem chống nắng trước đã." Mặc dù chị gái nói như vậy nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ có thể thấy chị ấy vẫn khá tự hào về bản thân. Chúng tôi tìm một chiếc ghế ở góc dưới gốc cây gần đó và ngồi xuống. Chị tôi lấy kem chống nắng ra bôi lên cánh tay. Mình thấy chị bôi lên vai và lưng không tiện nên xung phong giúp chị. Sau khi nghiêng lưng cô ấy về phía mình, tôi đổ một ít kem chống nắng vào lòng bàn tay, đứng một chân, chân kia quỳ trên ghế và bắt đầu xoa xoa vai cô ấy. Chị tôi thường rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Trên bàn trang điểm trong phòng cô có những chai lọ sản phẩm chăm sóc da, kết quả là làn da mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và dịu dàng. Tuy chưa đến mức bị đòn đánh gãy nhưng vẫn khá ổn so với những cô gái cô gặp trên đường. Tôi bắt đầu từ phần xương quai xanh gợi cảm ở hai bên của em gái, rồi dần dần di chuyển lên trên, dùng lòng bàn tay rộng của mình che vai cô ấy và ấn nhẹ, tôi xoa bóp cho cô ấy một chút. Chị hơi ngẩng đầu lên một cách thoải mái, thôi bôi nhọ cánh tay và tận hưởng sự phục vụ của tôi. Tôi đổ thêm chút kem chống nắng ra tay, từ từ xoa lên lưng em gái rồi di chuyển qua lại nhẹ nhàng trên bả vai của em. Chị bắt đầu phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trầm và gợi cảm, giống như phản ứng của một con mèo khi được chủ nhân vuốt ve một cách thoải mái. Thấy em gái say sưa như vậy, tôi chậm rãi lau hai bên, đồng thời luồn ngón tay qua dây đai spaghetti của váy và dây vai trong suốt của quần lót. Nó chỉ hơi chật thôi. Tôi sợ làm bẩn quần áo của chị nên lại rút ra rồi tiếp tục di chuyển xuống. Chiếc váy hai dây của chị tôi thực ra không để lộ nhiều, chỉ lộ ra khoảng 1/3 lưng. Sau khi bôi hết những phần hở của váy, ngón tay tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào váy. Em gái tôi vẫn đang tận hưởng sự mát-xa của tôi và không hề ngăn cản động tác của tôi. Tôi tiếp tục nhịp điệu vừa rồi và từ từ xoa lưng cô ấy. Khi ngón tay dần dần tiến vào sâu hơn, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ trưởng thành một cách cẩn thận như vậy. Cuối cùng tôi chạm vào quần lót của em gái tôi. Mẫu ren càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi bắt đầu chạm vào cả hai mặt dọc theo mẫu. Khi tôi đến bên cạnh chị tôi, chị ôm chặt lấy tôi không cho tôi tiến về phía trước. "Nếu cậu chạm vào nữa, quần áo của cậu sẽ bung ra. Được rồi, ra ngoài đi." Chị tôi không trách tôi vì những hành động hơi quá đà của tôi. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang tận hưởng rất thoải mái. Sau đó chị tôi nghiêng chân về phía tôi và bắt đầu cúi xuống bôi kem chống nắng lên chân. Ngay khi chị tôi cúi xuống, chiếc váy rộng thùng thình của chị lộ ra một lỗ lớn. Chiếc áo ngực màu vàng ngỗng phù hợp với chiếc váy ôm sát bộ ngực trắng sữa của cô. Dưới sự siết chặt của cánh tay và đùi, cô càng sẵn sàng bước ra ngoài. Ham muốn mà cuối cùng tôi đã nguôi ngoai lại trỗi dậy nên tôi phải điều chỉnh tư thế khi nhìn cô ấy để không bị cô ấy chú ý. Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi thấy một nhóm khách du lịch đang tiến về phía chúng tôi. Tôi lo em gái mình bị coi thường (thực ra tôi cũng đã nhìn thấy rồi. Con người luôn có chút ích kỷ... :P), nên tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Chị ơi, cẩn thận kẻo tình yêu của chị bị lộ ra ngoài nhé!” "Dù sao anh cũng là anh trai em, có gặp em cũng không sao cả." Em gái tôi không ngẩng đầu lên, tiếp tục lau chân. Hóa ra chính vì điều này mà cô đã mất cảnh giác. Chẳng lẽ lão phu nhân cố ý cho ta xem sao? Vậy tôi có thể xem nó một cách công khai được không? “Nhưng có người đang tới.” Để bảo vệ hình ảnh của chị, tôi đã không ngần ngại hy sinh quyền lợi của bản thân và nhắc nhở chị một lần nữa. “Nếu không,” Tỷ tỷ ngẩng đầu nhìn đám người, tay vẫn tiếp tục bôi nhọ, “Giúp ta giữ cổ áo lại, ta hiện tại không có rảnh tay.” ĐƯỢC RỒI! Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng. Trong khi chị tôi đang thay đổi tư thế để lau chân còn lại, tôi cũng nghiêng người về phía chị, một tay đặt vào lưng ghế, tay kia đưa lên ngực để ấn vào cổ áo chị. Mặc dù chị tôi vẫn tiếp tục hành động nhưng nhịp tim của chị ấy đập rất nhanh và tai chị ấy đỏ bừng. Cô ấy cũng hào hứng với việc này à? Khi bàn tay của chị tôi xoa lên xuống bàn chân của tôi, ngực của chị nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi qua lớp áo mỏng. Cái chạm nhẹ nhàng và cảnh cưỡng hiếp chỉ khiến tim tôi đập nhanh hơn. Có lẽ vì thái độ bằng lòng của chị nên tôi bắt đầu dùng ngón tay hơi dùng lực bóp nhẹ vào ngực của chị ngồi cạnh. Tôi không biết động tác của chị tôi có phải là cố ý hay không, nhưng chị ấy di chuyển chậm hơn một chút so với lúc tôi lau chân còn lại trước đó. Cô ấy có vẻ như đang hợp tác với tôi, nhưng tôi sợ hiểu lầm ý định của cô ấy nên không dám cử động tay dù chỉ nửa inch. Sau khi lau đi lau lại hai ba lần, cuối cùng tôi cũng đứng dậy được. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và đưa em trai tôi ngủ lại, nó chuẩn bị cử động. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời và phải vội vàng thu dọn hành lý. "Được rồi, đi thôi. Lần trước tới sông Đông Sơn chỉ là ngắm hoa thôi, lần này nhất định phải thưởng thức." Em gái tôi nhặt chiếc túi lên để phá vỡ bầu không khí khó xử giữa chúng tôi, rồi lại cầm ô tiến về phía tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cầm ô và để cô ấy nắm tay mình. Cứ như thế, chúng tôi đi dạo dọc sông Đông Sơn như một cặp đôi. Đi dọc bờ kè sông Đông Sơn, chị tôi lấy máy ảnh ra thấy một số cảnh đẹp nên nhờ người qua đường chụp ảnh cho chúng tôi. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy nắm tay tôi và tạo dáng chụp ảnh. Khi chúng tôi đi bộ, tôi gặp một nhóm nữ sinh trung học giúp chúng tôi chụp ảnh. Tôi theo thói quen đưa tay ra chờ cô ấy nắm lấy. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nói: "Ồ, bạn thật ngu ngốc? Bạn luôn làm điều này." Nhóm đó. Các nữ sinh trung học cũng ở một bên cổ vũ: "Đúng vậy, bạn trai và bạn gái nên nhiệt tình hơn!" “Một nụ hôn thì thế nào?” Nói xong, nhóm nữ sinh cười rộ lên. Tôi thấy mặt chị tôi đỏ bừng nhưng chị không phủ nhận. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Chụp ảnh xong, cô gái trả lại máy ảnh cho chúng tôi mỉm cười mơ hồ với tôi, như thể cô ấy đã giúp ích rất nhiều. Thật sự... Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù lúc này tôi có chút thất vọng nhưng tôi không khỏi quan tâm đến em gái mình và hỏi em: "Sao vậy? Em có vấn đề gì với bạn trai à?" Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Tôi và anh có quan hệ gì với nhau vậy? Có vấn đề gì à?" Trời ạ... "Tôi là bạn trai thật sự của anh, tiền bối đó?" "Ồ, anh ấy, không sao đâu, khi về tôi sẽ cùng anh ấy tìm việc làm." Bạn trai của em gái tôi là học sinh cuối cấp của trường họ. Anh ấy đến đây sau khi giải ngũ và tốt nghiệp cùng lúc với chị tôi. Anh ấy không phải là người xấu, nhưng có vẻ hơi dè dặt quá. Anh ấy rất lịch sự khi đến nhà đón em gái tôi đi hẹn hò nhiều lần và liên tục nói “rắc rối” và “xin lỗi”. Chị dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ: "Đừng lo, tôi không có vấn đề gì với anh ta cả. Chẳng phải tôi đã nói trước với chị rồi sao? Chị ơi, tôi thật tốt bụng khi giả vờ làm bạn gái của chị chỉ để cho chị chút thể diện! Nếu không, làm sao những cô bé học cấp ba vừa rồi lại cười với chị được?" Sau đó, chị đột nhiên cười lớn: “Em thực sự cho rằng anh có hứng thú với em à?” "Được rồi, làm chuyện này lâu như vậy, ngươi còn trêu chọc ta chuyện này, trâu già ăn đậu hủ cỏ mềm vui vẻ sao?" Tôi giận dữ trả lời cô ấy, nhưng tôi hơi bận tâm câu cuối cùng của cô ấy. "Làm ơn! Ngươi đã lớn rồi, sao còn giả vờ trẻ?" Không chịu thua kém, chị gái lập tức đánh trả. Nhưng vừa nói ra lời, tôi liền nhận ra mình đã gài bẫy cô: "A, cô nghĩ con bò già là ai?" "Đó không phải việc của tôi nếu bạn tự thừa nhận điều đó. Ai đã dạy bạn luôn gọi mình là chị? Chị ~~~~~ già?" Tôi cố tình đâm cô ấy lần nữa để trả thù cho việc bị trêu chọc vô cớ. "Dừng lại! Đừng chạy!" Hai chúng tôi rượt đuổi nhau bên sông Đông Sơn bất chấp ánh nhìn của người khác. Tiếp theo, chúng tôi đến thăm các phòng triển lãm tĩnh khác trong Lễ hội vui chơi thiếu nhi, như Phòng dịch chuyển gió, Phòng truyện cổ tích gốc của Andersen, v.v. Trong chuyến hành trình này, chị tôi không còn nắm tay tôi thân mật như trước nữa và trông chị khá vui vẻ. Về phần tôi, tôi lơ đãng bước đi bên cạnh chị, cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi: “Nếu chị tôi thực sự muốn trêu chọc tôi vì nghèo, vậy tại sao chị ấy lại đỏ mặt khi những nữ sinh trung học vừa rồi trêu chọc chúng tôi? Chẳng lẽ…” Càng nghĩ, tôi càng không đoán được hành động của chị tôi thực sự có ý nghĩa gì. Cuối cùng sau khi đi hết phòng triển lãm, tôi và chị vừa nóng vừa đói nên vội vàng rời khỏi địa điểm để tìm đồ ăn ở thị trấn Luodong. Ban đầu chúng tôi dự định ăn món "Súp thịt trang trại rừng" nổi tiếng của Luodong, nhưng nắng chiều quá nóng. Vừa nhìn thấy chú Mai tươi cười vẫy tay chào chúng tôi trên đường, tất nhiên chúng tôi lập tức đỗ xe rồi vào trong tận hưởng điều hòa và uống soda. Trong lúc ăn bánh mì kẹp thịt, chúng tôi lấy ra tấm bản đồ do người bán xe đưa cho và nghiên cứu xem buổi chiều có thể đi dạo ở đâu. Chị tôi vừa nhìn thấy Suao Cold Spring, chị ấy đã phấn khích như một đứa trẻ và liên tục nắm tay tôi và nói muốn đi. Lần trước tới đây tôi đã ngâm mình trong dòng suối lạnh nên biết đường đi. Chỉ là thời tiết quá nóng và khoảng cách khá xa. Vốn dĩ tôi muốn đổi chỗ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đã chờ đợi từ lâu trên khuôn mặt em gái tôi... à, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng công chúa! Khi tôi lên xe, thay vì ngồi nghiêng khi ra khỏi công viên nước, cô ấy vén váy lên và ngồi ngay sau lưng tôi, nói như thế này sẽ an toàn hơn. Để tránh bị lộ, chị tôi đặt đôi chân thon, thon và trắng sát vào chân tôi. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. “Hai viên thuốc” nhỏ và nặng trên ngực cô ấy tự nhiên dính vào lưng tôi. Bị ảnh hưởng bởi những kích thích khiêu dâm này, tôi đạp xe chậm hơn bình thường rất nhiều. Không biết như vậy có an toàn hơn hay không, nhưng bất kể người lái xe đi ngược chiều hay cùng chiều thì họ vẫn luôn quay đầu lại liếc nhìn chúng tôi. Cuối cùng tôi cũng đã hiểu tại sao bạn gái của ai đó lại lấy dao dưa hấu đâm cô ấy chỉ sau vài cái liếc nhìn. Ban đầu chỉ mất nửa tiếng và tôi đã đạp xe gần 50 phút để đến Suối Lạnh Suao. Sau khi xuống xe, chị tôi phàn nàn rằng lưng tôi bị đau. Tôi cũng chẳng khá hơn là mấy khi phải chịu đựng “sự kích thích” mà chị gái dành cho tôi. Chúng tôi mua vé và vào Công viên Suối Lạnh. Đã có rất nhiều trẻ em, cả già lẫn trẻ, đang chơi đùa ở bể bơi ngoài trời. Khi chúng tôi đến bể bơi riêng, cũng có một hàng người xếp hàng. Có vẻ như một nhóm thanh niên vừa mới đến trước khi chúng tôi đến. Có vẻ như chúng ta phải chờ một lúc rồi. "Tất cả là tại anh! Sao anh đi chậm thế?" Bà già đau nhức toàn thân bắt đầu trút nó lên người tôi. Không phải vì em ở gần quá khiến anh mất tập trung... Anh rất muốn nói lại với cô ấy như thế này, nhưng không nói được lời nào nữa nên đành nhìn vào bảng giải thích bên cạnh. "Bên trong có 16 hồ bơi riêng, mỗi hồ bơi có giới hạn 40 phút. Tôi nghĩ sẽ sớm đến lượt chúng ta thôi." Tôi xoa bóp vai em gái và cố gắng an ủi em bằng những lời tốt đẹp. “Nếu tôi ngâm mình xong mà cậu vẫn chưa đến lượt, chẳng phải tôi phải đợi cậu bốn mươi phút ở đây sao?” Tỷ tỷ kỳ thật chắc chắn ta sẽ để nàng ngâm mình trước, cũng không nguyện ý đợi ta lâu hơn... Được rồi, quên đi, ta không cùng ngươi tranh cãi. "Nếu không... hãy cùng nhau làm điều đó." Tôi chưa kịp nghĩ ra cách giải quyết thì chị tôi đã nảy ra ý tưởng trước. "Ngâm như thế nào? Có nên khỏa thân gặp nhau không?" Tôi hơi ngạc nhiên khi chị tôi lại cởi mở như vậy. Tôi thực sự bắt đầu tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có uống nhầm thuốc không? "Ồ, tất nhiên là phải mặc đồ bơi rồi! Đồ biến thái, tôi biết cậu đang âm mưu chống lại tôi!" Chị tôi tỏ vẻ tự nhiên và nhéo eo tôi. "Này! Bạn là người mặc đồ bơi, vậy tôi phải làm gì đây?" Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của cô ấy, trong đầu chửi rủa: "Cô đúng là người phụ nữ ích kỷ..." "Sáng nay cô mới mặc chiếc quần lót ướt! Đồ ngu!" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt không tin, như muốn nói: “Em đang học đại học. “Làm sao em tốt nghiệp được?” “Em đã để quần áo đã thay vào hộp đựng găng tay của xe máy, và chắc là chúng đã bắt đầu có mùi sau khi bị nhét quá lâu. Làm thế nào tôi có thể mặc chúng?" Tôi chỉ cất quần áo ướt mà chúng tôi đã thay vào trong hộp đựng găng tay để tránh mang theo quần áo ướt bên mình. Tuy nhiên, tôi vẫn mang theo đồ bơi trong túi vì cô ấy sợ nó sẽ bị nát nếu để trong hộp đựng găng tay. "Và...và tất nhiên là tắm khỏa thân trong suối nước lạnh sẽ thoải mái hơn!" Đây quả thực là trường hợp dựa trên kinh nghiệm của tôi lần trước. "Vậy thì..." Chị tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì, và người bán vé Asang hỏi chúng tôi: "

Sau khi chơi mê cung nước xong, chúng tôi thấy rất nhiều người xếp hàng bên ngoài Đường hầm Bất ngờ, hầu hết những người bước ra khỏi đường hầm đều tỏ ra xấu hổ, thậm chí có chút sợ hãi. Tất nhiên, những ai trong chúng ta chưa từng chơi trò chơi này đều rất háo hức muốn thử. Có vô số đầu nước ở trên, dưới, bên trái và phía sau của đường hầm này. Chúng được chia thành nhiều phần và phun ra từ yếu đến mạnh, cho phép bạn trải nghiệm ý nghĩa của việc rửa sạch, rửa sạch và chà xát trái phải. Vừa bước vào, em gái tôi đã núp sau lưng, tôi phải đóng vai xe tăng dọn đường và chống chọi với đợt tấn công của tia nước đang lao tới. Một vài đoạn đầu thì ổn, nhưng ở đoạn sau có rất nhiều người chen chúc phía trước. Khi chúng tôi đang chờ tiến về phía trước, những tia nước cực mạnh đột nhiên bắn ra từ mọi hướng. Em gái tôi đang cúi đầu xuống phía sau tôi đã bị tia nước bắn từ dưới lên trên. Cô ấy lùi lại vài bước và thoát khỏi sự bảo vệ của tôi. Kết quả, khi lao ra khỏi khu vực cột nước, tôi chỉ nghe thấy chị tôi bị mắc kẹt bên trong đang kêu cứu nên tôi lại phải lao vào mới kéo chị ra ngoài.

“Khụ khụ khụ khụ khụ khụ.” Chị tôi ho liên tục ngay khi bước ra ngoài. Có lẽ cô ấy bị nghẹn vì bị tia nước đập thẳng vào mặt. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy ngồi sang một bên và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Mặc dù áo tắm của chị tôi là áo tắm một mảnh nhưng phần lớn phần lưng khoét rỗng, bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của chị qua lớp áo mỏng. Thấy em gái bớt ho, tôi đổi tay vuốt nhẹ lưng em từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, nhằm xoa dịu tâm trạng đang sợ hãi của em. (Đây thực sự là cách duy nhất sao? Được rồi, tôi thừa nhận, mắt tôi đã nhìn chằm chằm vào khe ngực của Jie Baixi: P)

"Anh sắp chết à? Anh lại bỏ rơi tôi và bỏ chạy!" Chị tôi vừa định thần lại liền nói ra điều này.

"Này! Tôi đã cố gắng hết sức để chặn nó cho bạn! Bạn có trách tôi không theo sát không? Không phải sau đó tôi đã vội vàng quay lại và kéo bạn ra ngoài sao?" Lòng tốt như vậy đã không được đền đáp.

"Ôi! Nếu để tôi phàn nàn, cậu sẽ chết à? Thật là thiếu suy nghĩ." Ồ! Một người tốt có thể làm điều này mà vẫn bị chỉ trích... [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

"Quên đi, anh ơi, em thấy anh đã phải chịu đựng rất nhiều nên mới để anh xin lỗi!" Dù vẫn cảm thấy có chút bất công nhưng tôi cũng không quan tâm đến em gái mình nữa khi thấy em ướt sũng đến mức đáng thương.

"...Hmm...cảm ơn." Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ lại tranh cãi với cô ấy nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự quan tâm đến cô ấy. Cô muốn trả đũa thì lùi lại, nhưng nhất thời không biết nên nói gì nên cúi đầu thì thầm cảm ơn.

"Không cần khách khí với tôi!" Thấy thái độ của chị tôi đột nhiên dịu đi, tôi cảm thấy muốn chăm sóc chị thật tốt. Bàn tay vẫn đặt trên lưng chị tôi vòng qua ôm lấy vai chị tôi, nhẹ nhàng ôm chị vào lòng.

Một lúc lâu, cả hai chúng tôi ngồi đó không nói một lời hay thậm chí không cử động. Tất cả những gì tôi biết là nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên rất nhanh, và chị gái tôi đang tựa vào ngực tôi chắc chắn cũng cảm nhận được điều đó! Không biết trái tim chị tôi có giống trái tim tôi không, đập mạnh đến mức khó mà bình tĩnh lại?

"Anh à, chúng ta đi dạo thôi. Em nghĩ mình đã chơi đủ vui rồi." Cuối cùng chị cũng đứng dậy và rời khỏi vòng tay tôi, quay lại và mỉm cười nói với tôi. Tuy nhiên, nụ cười dịu dàng đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây.

Trên đường về tủ đựng đồ, chị tôi vẫn như một đôi, quấn chặt lấy cánh tay tôi, nhưng lần này chị không còn chạy lung tung nữa mà chỉ im lặng, chậm rãi bước về phía tôi. Tôi cũng rất vui khi cảm nhận được sự kích thích từ sự tiếp xúc cơ thể của chúng tôi.

Khi chị tôi thay quần áo xong và bước ra, tôi lại choáng váng. Lần này, tôi mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu vàng nhạt có quai ngang. Phía trên phủ đầy những bông hoa nhỏ màu đỏ và trắng, toát lên bầu không khí trẻ trung quyến rũ dưới ánh nắng.

"Bạn thấy nó thế nào? Nhìn đẹp quá! Tôi mua nó chỉ để đi du lịch lần này thôi!" Nói xong cô đi vòng một vòng cho tôi chiêm ngưỡng.

"Chà! Phụ nữ quả thực có quyền lực, ngay cả việc đi chơi cũng có thể được coi là cái cớ để mua sắm. Bạn tiêu tiền rất nhanh. Từ lúc quyết định đến chơi cho đến khi xuất phát chỉ mất vài ngày, bạn đã mua ngay một bộ quần áo mới." Tôi vẫn không thay đổi bản tính và nói với cô ấy vài lời.

"Hô! Đừng có nói nhiều như vậy, được lợi mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn! Con mắt phải gánh hậu quả đấy." Cách chị tôi chống tay lên hông, mắt mở to và bĩu môi khá dễ thương.

"Được rồi, em mặc bộ đồ đó trông rất đẹp. Tôi đã choáng váng nếu vừa rồi em không nhìn tôi." Nghe có vẻ như tôi đang dỗ dành cô ấy nhưng thực chất đây cũng là một lời khen từ tận đáy lòng tôi.

"Hừ! Không thành thật đâu. Đi thôi, tìm chỗ râm mát ngồi đi, tôi cần thoa kem chống nắng trước đã." Mặc dù chị gái nói như vậy nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ có thể thấy chị ấy vẫn khá tự hào về bản thân.

Chúng tôi tìm một chiếc ghế ở góc dưới gốc cây gần đó và ngồi xuống. Chị tôi lấy kem chống nắng ra bôi lên cánh tay. Mình thấy chị bôi lên vai và lưng không tiện nên xung phong giúp chị. Sau khi nghiêng lưng cô ấy về phía mình, tôi đổ một ít kem chống nắng vào lòng bàn tay, đứng một chân, chân kia quỳ trên ghế và bắt đầu xoa xoa vai cô ấy.

Chị tôi thường rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Trên bàn trang điểm trong phòng cô có những chai lọ sản phẩm chăm sóc da, kết quả là làn da mịn màng, thanh tú, trắng trẻo và dịu dàng. Tuy chưa đến mức bị đòn đánh gãy nhưng vẫn khá ổn so với những cô gái cô gặp trên đường.

Tôi bắt đầu từ phần xương quai xanh gợi cảm ở hai bên của em gái, rồi dần dần di chuyển lên trên, dùng lòng bàn tay rộng của mình che vai cô ấy và ấn nhẹ, tôi xoa bóp cho cô ấy một chút. Chị hơi ngẩng đầu lên một cách thoải mái, thôi bôi nhọ cánh tay và tận hưởng sự phục vụ của tôi.

Tôi đổ thêm chút kem chống nắng ra tay, từ từ xoa lên lưng em gái rồi di chuyển qua lại nhẹ nhàng trên bả vai của em. Chị bắt đầu phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trầm và gợi cảm, giống như phản ứng của một con mèo khi được chủ nhân vuốt ve một cách thoải mái. Thấy em gái say sưa như vậy, tôi chậm rãi lau hai bên, đồng thời luồn ngón tay qua dây đai spaghetti của váy và dây vai trong suốt của quần lót. Nó chỉ hơi chật thôi. Tôi sợ làm bẩn quần áo của chị nên lại rút ra rồi tiếp tục di chuyển xuống. Chiếc váy hai dây của chị tôi thực ra không để lộ nhiều, chỉ lộ ra khoảng 1/3 lưng. Sau khi bôi hết những phần hở của váy, ngón tay tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào váy. Em gái tôi vẫn đang tận hưởng sự mát-xa của tôi và không hề ngăn cản động tác của tôi. Tôi tiếp tục nhịp điệu vừa rồi và từ từ xoa lưng cô ấy.

Khi ngón tay dần dần tiến vào sâu hơn, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể một người phụ nữ trưởng thành một cách cẩn thận như vậy. Cuối cùng tôi chạm vào quần lót của em gái tôi. Mẫu ren càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi bắt đầu chạm vào cả hai mặt dọc theo mẫu. Khi tôi đến bên cạnh chị tôi, chị ôm chặt lấy tôi không cho tôi tiến về phía trước.

"Nếu cậu chạm vào nữa, quần áo của cậu sẽ bung ra. Được rồi, ra ngoài đi." Chị tôi không trách tôi vì những hành động hơi quá đà của tôi. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang tận hưởng rất thoải mái.

Sau đó chị tôi nghiêng chân về phía tôi và bắt đầu cúi xuống bôi kem chống nắng lên chân. Ngay khi chị tôi cúi xuống, chiếc váy rộng thùng thình của chị lộ ra một lỗ lớn. Chiếc áo ngực màu vàng ngỗng phù hợp với chiếc váy ôm sát bộ ngực trắng sữa của cô. Dưới sự siết chặt của cánh tay và đùi, cô càng sẵn sàng bước ra ngoài. Ham muốn mà cuối cùng tôi đã nguôi ngoai lại trỗi dậy nên tôi phải điều chỉnh tư thế khi nhìn cô ấy để không bị cô ấy chú ý. Khoảng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi thấy một nhóm khách du lịch đang tiến về phía chúng tôi. Tôi lo em gái mình bị coi thường (thực ra tôi cũng đã nhìn thấy rồi. Con người luôn có chút ích kỷ... :P), nên tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Chị ơi, cẩn thận kẻo tình yêu của chị bị lộ ra ngoài nhé!”

"Dù sao anh cũng là anh trai em, có gặp em cũng không sao cả." Em gái không ngẩng đầu lên, tiếp tục lau chân. Hóa ra chính vì điều này mà cô đã mất cảnh giác. Chẳng lẽ lão phu nhân cố ý cho ta xem sao? Vậy tôi có thể xem nó một cách công khai được không?

“Nhưng có người đang tới.” Để bảo vệ hình ảnh của chị, tôi đã không ngần ngại hy sinh quyền lợi của bản thân và nhắc nhở chị một lần nữa.

“Nếu không,” Tỷ tỷ ngẩng đầu nhìn đám người, tay vẫn tiếp tục bôi nhọ, “Giúp ta giữ cổ áo lại, ta hiện tại không có rảnh tay.”

ĐƯỢC RỒI! Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng. Trong khi chị tôi đang thay đổi tư thế để lau chân còn lại, tôi cũng nghiêng người về phía chị, một tay đặt vào lưng ghế, tay kia đưa lên ngực để ấn vào cổ áo chị. Mặc dù chị tôi vẫn tiếp tục hành động nhưng nhịp tim của chị ấy đập rất nhanh và tai chị ấy đỏ bừng. Cô ấy cũng hào hứng với việc này à?

Khi bàn tay của chị tôi xoa lên xuống bàn chân của tôi, ngực của chị nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi qua lớp áo mỏng. Cái chạm nhẹ nhàng và cảnh cưỡng hiếp chỉ khiến tim tôi đập nhanh hơn. Có lẽ vì thái độ bằng lòng của chị nên tôi bắt đầu dùng ngón tay hơi dùng lực bóp nhẹ vào ngực của chị ngồi cạnh. Tôi không biết động tác của chị tôi có phải là cố ý hay không, nhưng chị ấy di chuyển chậm hơn một chút so với lúc tôi lau chân còn lại trước đó. Cô ấy có vẻ như đang hợp tác với tôi, nhưng tôi sợ hiểu lầm ý định của cô ấy nên không dám cử động tay dù chỉ nửa inch. Sau khi lau đi lau lại hai ba lần, cuối cùng tôi cũng đứng dậy được. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và đưa em trai tôi ngủ lại, nó chuẩn bị cử động. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời và phải vội vàng thu dọn hành lý.

"Được rồi, đi thôi. Lần trước tới sông Đông Sơn chỉ là ngắm hoa thôi, lần này nhất định phải thưởng thức." Em gái tôi nhặt chiếc túi lên để phá vỡ bầu không khí khó xử giữa chúng tôi, rồi lại cầm ô tiến về phía tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cầm ô và để cô ấy nắm tay mình. Cứ như thế, chúng tôi đi dạo dọc sông Đông Sơn như một cặp đôi.

Đi dọc bờ kè sông Đông Sơn, chị tôi lấy máy ảnh ra thấy một số cảnh đẹp nên nhờ người qua đường chụp ảnh cho chúng tôi. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy nắm tay tôi và tạo dáng chụp ảnh. Khi chúng tôi đi bộ, tôi gặp một nhóm nữ sinh trung học giúp chúng tôi chụp ảnh. Tôi theo thói quen đưa tay ra chờ cô ấy nắm lấy. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nói: "Ồ, bạn thật ngu ngốc? Bạn luôn làm điều này." Nhóm đó. Các nữ sinh trung học cũng ở một bên cổ vũ: "Đúng vậy, bạn trai và bạn gái nên nhiệt tình hơn!" “Một nụ hôn thì thế nào?” Nói xong, nhóm nữ sinh cười rộ lên. Tôi thấy mặt chị tôi đỏ bừng nhưng chị không phủ nhận. Tôi chỉ đơn giản ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Chụp ảnh xong, cô gái trả lại máy ảnh cho chúng tôi mỉm cười mơ hồ với tôi, như thể cô ấy đã giúp ích rất nhiều. Thực sự...

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù lúc này tôi hơi thất vọng nhưng tôi không thể không hỏi cô ấy vì tôi quan tâm đến em gái mình: "Cái gì? Em có vấn đề gì với bạn trai à?"

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Tôi có vấn đề gì với anh à?”

Ôi chúa ơi... "Anh là bạn trai thực sự của em đó hả, tiền bối đó?"

"Ồ, anh ấy không sao đâu. Khi về tôi sẽ tìm việc làm với anh ấy." Bạn trai của em gái tôi là học sinh cuối cấp ở trường của họ. Anh ấy đến trường sau khi giải ngũ và tốt nghiệp cùng lúc với chị tôi. Anh ấy không phải là người xấu, nhưng có vẻ hơi dè dặt quá. Anh ấy rất lịch sự khi đến nhà đón em gái tôi đi hẹn hò nhiều lần và liên tục nói “rắc rối” và “xin lỗi”.

Em gái tôi dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ: "Đừng lo, tôi không có vấn đề gì với anh ta cả. Chẳng phải tôi đã nói với chị rồi sao? Chị ơi, tôi giả vờ làm bạn gái của chị chỉ để cứu chị thôi! Nếu không, tại sao những nữ sinh trung học đó lại chỉ cười với chị?" Nói xong, chị tôi đột nhiên cười lớn: “Em thật sự cho rằng chị có hứng thú với em à?”

"Được rồi, làm lâu như vậy, ngươi còn trêu chọc ta chuyện này, bò già ăn đậu non cỏ non thú vị sao?" Tôi giận dữ trả lời cô ấy, nhưng tôi hơi bận tâm câu cuối cùng của cô ấy.

"Làm ơn! Ngươi đã lớn rồi, sao còn giả vờ trẻ?" Không chịu thua kém, chị gái lập tức đánh trả. Nhưng vừa nói ra lời, tôi liền nhận ra mình đã gài bẫy anh: "A, anh nghĩ con bò già là ai?"

"Bản thân cô cũng phải thừa nhận rằng đó không phải việc của tôi. Ai dạy cô luôn gọi mình là chị? Chị già?" Tôi cố tình đâm cô ấy lần nữa để trả thù cho việc bị trêu chọc vô cớ.

"Dừng lại! Đừng chạy!" Hai chúng tôi rượt đuổi nhau bên sông Đông Sơn bất chấp ánh nhìn của người khác.

Tiếp theo, chúng tôi đến thăm các phòng triển lãm tĩnh khác trong Lễ hội vui chơi thiếu nhi, như Phòng dịch chuyển gió, Phòng truyện cổ tích gốc của Andersen, v.v. Trong chuyến hành trình này, chị tôi không còn nắm tay tôi thân mật như trước nữa và trông chị khá vui vẻ. Về phần tôi, tôi lơ đãng bước đi bên cạnh chị, cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi: “Nếu chị tôi thực sự muốn trêu chọc tôi vì nghèo, vậy tại sao chị ấy lại đỏ mặt khi những nữ sinh trung học vừa rồi trêu chọc chúng tôi? Chẳng lẽ…” Càng nghĩ, tôi càng không đoán được hành động của chị tôi thực sự có ý nghĩa gì.

Cuối cùng sau khi đi hết phòng triển lãm, tôi và chị vừa nóng vừa đói nên vội vàng rời khỏi địa điểm để tìm đồ ăn ở thị trấn Luodong. Ban đầu chúng tôi dự định ăn món "Súp thịt trang trại rừng" nổi tiếng của Luodong, nhưng nắng chiều quá nóng. Vừa nhìn thấy chú Mai tươi cười vẫy tay chào chúng tôi trên đường, tất nhiên chúng tôi lập tức đỗ xe rồi vào trong tận hưởng điều hòa và uống soda.

Trong lúc ăn bánh mì kẹp thịt, chúng tôi lấy ra tấm bản đồ do người bán xe đưa cho và nghiên cứu xem buổi chiều có thể đi dạo ở đâu. Chị tôi vừa nhìn thấy Suao Cold Spring, chị ấy đã phấn khích như một đứa trẻ và liên tục nắm tay tôi và nói muốn đi. Lần trước tới đây tôi đã ngâm mình trong dòng suối lạnh nên biết đường đi. Chỉ là thời tiết quá nóng và khoảng cách khá xa. Vốn dĩ tôi muốn đổi chỗ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đã chờ đợi từ lâu trên khuôn mặt em gái tôi... à, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng công chúa!

Khi tôi lên xe, thay vì ngồi nghiêng khi ra khỏi công viên nước, cô ấy vén váy lên và ngồi ngay sau lưng tôi, nói như thế này sẽ an toàn hơn. Để tránh bị lộ, chị tôi đặt đôi chân thon, thon và trắng sát vào chân tôi. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. “Hai viên thuốc” nhỏ và nặng trên ngực cô ấy tự nhiên dính vào lưng tôi. Bị ảnh hưởng bởi những kích thích khiêu dâm này, tôi đạp xe chậm hơn bình thường rất nhiều. Không biết như vậy có an toàn hơn hay không, nhưng bất kể người lái xe đi ngược chiều hay cùng chiều thì họ vẫn luôn quay đầu lại liếc nhìn chúng tôi. Cuối cùng tôi cũng đã hiểu tại sao bạn gái của ai đó lại lấy dao dưa hấu đâm cô ấy chỉ sau vài cái liếc nhìn.

Ban đầu chỉ mất nửa tiếng và tôi đã đạp xe gần 50 phút để đến Suối Lạnh Suao. Sau khi xuống xe, chị tôi phàn nàn rằng lưng tôi bị đau. Tôi cũng chẳng khá hơn là mấy khi phải chịu đựng “sự kích thích” mà chị gái dành cho tôi. Chúng tôi mua vé và vào Công viên Suối Lạnh. Đã có rất nhiều trẻ em, cả già lẫn trẻ, đang chơi đùa ở bể bơi ngoài trời. Khi chúng tôi đến bể bơi riêng, cũng có một hàng người xếp hàng. Có vẻ như một nhóm thanh niên vừa mới đến trước khi chúng tôi đến. Có vẻ như chúng ta phải chờ một lúc rồi.

"Tất cả là tại anh! Sao anh đi chậm thế?" Bà già đau nhức toàn thân bắt đầu trút nó lên người tôi.

Không phải vì em ở gần quá khiến anh mất tập trung... Anh rất muốn nói lại với cô ấy như thế này, nhưng không nói được lời nào nữa nên đành nhìn vào bảng giải thích bên cạnh.

"Bên trong có 16 hồ bơi riêng, mỗi hồ bơi có giới hạn 40 phút. Tôi nghĩ sẽ sớm đến lượt chúng ta thôi." Tôi xoa bóp vai em gái và cố gắng an ủi em bằng những lời tốt đẹp.

“Nếu tôi ngâm mình xong mà cậu vẫn chưa đến lượt, chẳng phải tôi phải đợi cậu bốn mươi phút ở đây sao?” Tỷ tỷ kỳ thật chắc chắn ta sẽ để nàng ngâm mình trước, cũng không nguyện ý đợi ta lâu hơn... Được rồi, quên đi, ta không cùng ngươi tranh cãi.

"Nếu không... hãy cùng nhau làm điều đó." Tôi chưa kịp nghĩ ra cách giải quyết thì chị tôi đã nảy ra ý tưởng trước.

"Ngâm như thế nào? Có nên khỏa thân gặp nhau không?" Tôi hơi ngạc nhiên khi chị tôi lại cởi mở như vậy. Tôi thực sự bắt đầu tự hỏi liệu hôm nay cô ấy có uống nhầm thuốc không?

"Ồ, tất nhiên là phải mặc đồ bơi rồi! Đồ biến thái, tôi biết cậu đang âm mưu chống lại tôi!" Chị tôi tỏ vẻ tự nhiên và nhéo eo tôi.

"Này! Đồ bơi là của cậu, tôi phải làm sao đây?" Tôi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của cô ấy, thầm chửi rủa trong đầu: "Cô là người phụ nữ ích kỷ..."

"Anh vừa mặc chiếc quần đùi bị ướt sáng nay! Đồ ngu!" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi, như muốn nói: “Sao em tốt nghiệp đại học thế?”

"Tôi nhét tất cả quần áo chúng tôi đã thay vào ngăn đựng găng tay của xe máy, chất đầy lâu như vậy chắc là đã bắt đầu bốc mùi rồi. Làm sao tôi có thể mặc vào được?" Tôi chỉ cất quần áo ướt mà chúng tôi đã thay vào trong hộp đựng găng tay ở Công viên nước để không phải mang theo quần áo ướt. Tuy nhiên, tôi vẫn mang theo bộ đồ bơi trong túi vì cô ấy sợ nó sẽ bị nát nếu để trong hộp đựng găng tay. "Và...và tất nhiên sẽ thoải mái hơn khi khỏa thân tắm trong suối nước lạnh!" Đây thực sự là trường hợp dựa trên kinh nghiệm của tôi lần trước.

"Vậy thì..." Em gái tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì người bán vé Asang hỏi chúng tôi: "Các em muốn một hay hai phòng?"

"Vậy...một phòng là được." Tôi không biết từ khi nào lại có hai gia đình nữa xếp hàng phía sau chúng tôi. Chúng tôi không muốn nghĩ ngợi quá lâu nên chỉ làm những gì chị tôi muốn và cùng nhau đi câu lạc bộ.

"Anh nói chỉ có một phòng nên phải cởi trần?" Sau khi lấy số và đi vào, tôi hơi bất mãn vì đã mua vé trước khi chúng tôi bàn bạc kết quả.

"Cứ cởi ra đi, sợ không nhìn thấy à?" Tôi cũng có chút không vui. Bạn đang làm gì thế? Anh là người nói chúng ta muốn đi chơi cùng nhau, bây giờ chính anh là người phản đối.

"Được rồi! Thế thì cậu cởi ra đi, tôi có đồ bơi để mặc. Dù sao lúc nhỏ tôi cũng giúp cậu tắm, lúc đó cậu chắc chắn đã nhìn thấy rồi." Chị tôi cũng trả lời tôi một cách giận dữ.

"Haha... không phải là anh còn nhỏ khi em còn nhỏ sao?" Anh ta nắm bắt được lời nói của chị tôi, nhanh chóng nhân cơ hội trêu chọc chị: “Em vẫn chưa thuyết phục được việc ỷ lại vào tuổi già của mình, xem xem?”

"Ngươi... Ta sẽ không nói cho ngươi nữa!" Chị bĩu môi, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. Haha, lâu lắm rồi tôi mới thấy em gái mình cư xử vụng về như một cô bé. Cô ấy thực sự dễ thương.

"Được rồi được rồi, đó là lỗi của tôi, được chứ?" Nhìn thấy vẻ mặt của chị tôi, không hiểu sao giờ phút này, tôi đột nhiên không muốn tranh cãi thắng thua với chị ấy, tôi chỉ muốn dỗ dành chị ấy. "Nếu không... bằng không khi đến lượt chúng ta, cậu vào ngâm mình trước hai mươi phút, sau khi cậu ra ngoài, tôi sẽ vào ngâm cho đến khi hết giờ, được không?"

Ngay cả tôi cũng bị sốc khi nói ra điều này. Tại sao giọng điệu của tôi lại trở nên dịu dàng như vậy? Chẳng lẽ... chẳng lẽ tôi thật sự có cảm tình với em gái mình?

Tính cách thấp hèn của tôi chắc cũng đã có tác dụng, chị tôi không còn mất bình tĩnh như con gái nữa mà chỉ cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, chị tôi mới ngẩng đầu lên nói với tôi: “Không sao… không sao đâu, chúng ta cùng ngâm thì tốt hơn, nếu không thì vào ra rồi, thực sự không có nhiều thời gian để ngâm đâu.” Tôi thấy mặt chị tôi chợt đỏ bừng, chị vội vàng cúi đầu xuống.

“Vậy cậu vào trong thay đồ bơi trước rồi mở cửa cho tôi vào.” Tôi nói điều này với vẻ tự phụ nhưng thực ra tôi khá lo lắng. Suy cho cùng, khi còn trẻ và tắm cùng nhau, họ vẫn còn kém phát triển, suy nghĩ của họ rất trong sáng, không thể so sánh với hiện tại. Nếu sau này em trai tôi không kiềm chế được bản thân, chị tôi nhìn thấy có phải xấu hổ không?

Trong thời gian chờ đợi tiếp theo, tôi và chị không nói chuyện. Cả hai chúng tôi đều chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Nhưng tôi đoán chị tôi cũng giống tôi, tim chị đập thình thịch không ngừng.

"Khách số XX, vui lòng tới phòng tắm số 8." Sau khi chờ đợi không biết bao lâu, cuối cùng nhân viên cũng gọi cho chúng tôi. Như đã hứa, tôi bảo chị gái thay đồ bơi trước, sau đó chị ấy mở cửa bước vào.

Tôi khóa cửa sau khi bước vào. Em gái tôi đã quay lưng lại với tôi và bắt đầu đỏ bừng mặt. Nhìn dáng người chị trong bộ áo tắm, tuy không phải kiểu gợi cảm nhưng tôi không thể rời mắt khỏi tấm lưng to trắng nõn và mềm mại, vòng eo tương đối thon gọn, đường hông đầy đặn và hơi rũ xuống cùng đôi chân gần như hoàn hảo. Thực ra tôi cũng thường xuyên lén nhìn thi thể chị gái ở nhà nhưng chưa bao giờ như thế này. Dường như trong tiềm thức tôi đã đoán trước được những diễn biến có thể xảy ra nên vô cùng phấn khích với những kỳ vọng không thể giải thích được.

Không nói một lời, chị tôi bước vào hồ bơi sau khi xả nước. Vừa bước vào, cô không khỏi kêu lên: "Được rồi~~~~Được rồi~~~~Được rồi~~đá~~ồ~~~~" trong khi răng cô đang đánh lập cập.

Nhìn em gái run rẩy và phát ra những tiếng động buồn cười, tôi không khỏi bật cười. Cô cũng chợt bật cười. Bầu không khí ngượng ngùng vốn đóng băng nãy giờ cuối cùng cũng bị phá vỡ.

"Nếu không nhanh cởi quần áo, lát nữa ta sẽ tạt nước cho ngươi, xem ngươi còn mặc cái gì nữa!" Chị tôi quay lại thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chị với quần áo còn nguyên vẹn nên nhanh chóng bảo tôi đi thay. Nhưng tôi có thể lấy thêm quần áo ở đâu?

"Vì các vị khách không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi sẽ giới thiệu với các bạn một màn trình diễn thoát y tuyệt vời của một vũ công thoát y." Tôi ngân nga theo điệu nhạc "All the Way: Stripper Striptease" trong khi từ từ quay người lại và bắt chước động tác thoát y vặn vẹo và lắc lư của nhân vật chính trong phim, khiến chị gái tôi, vốn đang ngâm mình trong bể bơi, vỗ tay và cười lớn, và không ngừng hét ĐI ĐI, ĐI NÀY, BÉ. Khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, tôi cố ý dùng giọng khiêu khích đến gần em gái mình và nói: "Cô ơi, cô có muốn xem kho báu nào được giấu ở đây không? Cô muốn tự tay tước vũ khí của tôi à?" Em gái tôi chợt ngượng ngùng: “Em tự cởi ra đi, chị không muốn nhìn thấy!”

Tôi nhìn thấy em gái tôi ngượng ngùng quay cả người quay mặt vào tường, tôi biết em vẫn không thể buông tay nên đành phải tự mình hoàn thành động tác bằng một chân cuối cùng. May mắn thay, sau cuộc vui vừa rồi, em trai phía dưới đã dần phục hồi tinh thần, tôi không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Tôi lấy một cái muôi múc nước đá trong hồ và tắm rửa thật kỹ. Không ngờ sau khi được kích thích bởi nước đá, em trai tôi lại bắt đầu khỏe mạnh trở lại. Trước khi chị tôi quay lại, tôi đã nhanh chóng nhảy xuống hồ bơi, kẻo chị tôi chưa chuẩn bị tinh thần và bầu không khí khó xử mà tôi vừa giải quyết sau khi gặp chị sẽ quay trở lại.

Chúng tôi ngồi ở hai đầu hồ bơi, quay mặt về cùng một hướng - tôi đang nhìn vào lưng em gái tôi, trong khi em gái tôi đang nằm ở mép hồ bơi nhìn chằm chằm vào bức tường. Theo kinh nghiệm lần trước của tôi, dưới đáy bể phải có đường thoát nước, dòng suối lạnh sẽ liên tục trồi lên từ đó. Nếu đánh đúng chỗ, bạn sẽ có cảm giác đặc biệt “mới mẻ”. Tôi di chuyển bằng đôi chân của mình và chắc chắn rằng tôi đã tìm thấy nó, và nó thuộc về phía tôi. Tôi thả lỏng cơ thể, để cột nước đập thẳng vào hậu môn và đáy chậu. Dương vật phải to như tôi mong muốn. Dù sao thì tôi cũng không thể nhìn rõ dưới nước.

Ngâm mình một lúc, cái lạnh ban đầu biến mất, thay vào đó cơ thể dần dần nóng lên từ trong ra ngoài. Tôi hỏi chị tôi: “Chị ơi, bây giờ chị còn lạnh không?” Chị tôi vẫn quay lưng về phía tôi và nói: “Sau khi quen rồi sẽ không, nhưng vẫn sẽ ấm một chút”. Thế bế tắc được phá vỡ, tôi nhanh chóng trả lời: "Trời sẽ nóng à? Bạn có muốn cởi đồ bơi không?" Chị tôi quay lại tạt nước vào mặt tôi: “Em nghĩ hay quá!” "Được rồi, ngươi dám té nước ta!" Tôi tát lại cô ấy. Không chịu thua kém, chị tôi tung đòn tấn công bằng tay chân, nước bất ngờ bay vào trong ao, suýt bắn tung tóe lên bộ quần áo chúng tôi phơi trên giá.

Sau một hồi phấn khích, cuối cùng em gái tôi cũng thả lỏng và quay lại bắt chước tôi, tựa đầu vào mép bể và nằm ngửa, hai tay sang hai bên. Thấy mắt em gái tôi nhắm hờ, như đang lén lút nhìn chằm chằm vào bản sao của tôi dưới nước, tôi quyết định cho em ấy nhìn một cách công khai để báo đáp lòng tốt trước đây của em ấy đã cho tôi tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực em ấy.

"Tỷ tỷ, nhìn xem, thân thể của ta bị bao phủ bởi một lớp bong bóng dày đặc!" Tôi bảo chị tôi cúi xuống nhìn những bong bóng nhỏ bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. Vì suối lạnh Suao là suối axit carbonic nên rất giàu carbon dioxide. CO2 sẽ biến thành những bong bóng nhỏ và liên tục phun ra từ đáy nước. Sau khi ngâm mình trong dòng suối lạnh một lúc, những bong bóng này sẽ bao phủ toàn bộ cơ thể bạn.

Quả nhiên, chị tôi tiến về phía tôi, còn tôi dịch người sang một bên để tạo khoảng trống để chị có thể nhìn kỹ hơn các bong bóng khí khắp cơ thể tôi. "Wow! Đẹp quá!" Chị tôi kêu lên khi quét cơ thể tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. "Đừng hiểu lầm, tôi đang nói về những bong bóng trên cơ thể bạn chứ không phải cơ thể bạn." Đi! Chắc chắn rồi, cô ấy là em gái tôi...

Tôi quan sát ánh mắt của chị tôi quét khắp nơi, và khi chị ấy bắt được bản sao của tôi, chị ấy sẽ ở đó một lúc. Tôi nghĩ cô ấy thực sự muốn xem kỹ nó. Tôi nói với chị tôi: “Chị ơi, nhìn lớp bong bóng này dày quá”. Khi tôi nói điều này, tôi khoanh tay bằng những ngón tay của mình. Ngón tay tôi chạm đến đâu thì bong bóng nổi lên và tôi có thể thấy lớp bong bóng đó dày đến mức nào. "Chị ơi, chị có muốn thử không?" Tôi duỗi chân cho em gái dưới chân và để em thử cảm giác vượt qua lớp bong bóng.

Em gái tôi xòe các ngón tay ra và vuốt chúng từ đùi tôi ra phía ngoài bắp chân, nhưng tôi nhận ra rằng mắt em gái tôi thực ra đang nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự đang nhìn em trai tôi qua chuyện này. Dương vật của tôi vẫn chưa xẹp xuống kể từ khi nó được kích thích bởi tia nước vừa rồi. Bây giờ chân tôi bị chị chạm vào, tất nhiên lại càng sung sức hơn, đập lên đập xuống.

Tôi thấy chị tôi sửng sốt và muốn động viên chị cũng cởi đồ bơi. "Chị, hiếm khi đến đây, chị có muốn thử cảm giác toàn thân được bao bọc bởi bong bóng không? Cảm giác thật tuyệt vời, giống như bị một sinh vật nhỏ bao bọc vậy, một khi bong bóng nổi lên sẽ có cảm giác hơi ngứa ngáy, rất thoải mái." “Không, tôi cũng có bong bóng ở tay và chân,” cô nói và quay lại tư thế nằm ngửa. "Ồ, cái này sao có thể so sánh được? Nhìn xem bộ đồ tắm của bạn chiếm bao nhiêu diện tích trên cơ thể, bạn sẽ không thể trải nghiệm được cảm giác mà tôi đang nói đến đâu." Tôi tiếp tục thuyết phục: “Chuyến đi hiếm hoi đấy, lần sau không biết khi nào mới đến, anh phải đi làm.” Tôi nhìn vẻ mặt của chị tôi, có vẻ như chị ấy đang suy nghĩ về những gì tôi nói. "Ồ, nếu em lo lắng bị anh nhìn thấy thì em sẽ quay lưng lại với anh, đợi anh ướt sũng rồi mặc quần áo vào rồi mới quay lại. Sẽ ổn thôi." Vừa nói, tôi vừa quay người lại, quay mặt về phía em gái, tựa đầu vào thành hồ để cơ thể nổi lên. Chờ một lúc, chị tôi vẫn không trả lời, tôi cũng không thấy được biểu cảm của chị. Tôi quyết định thử một lần: “Chị ơi, hiếm khi em đến vui chơi. Vừa rồi chị đi McDonald’s phấn khích quá, đòi đến suối nước lạnh. Em không muốn làm tội nhân ngăn cản chị vui chơi. Nếu chị vẫn không chịu buông ra, nếu không thì em ra ngoài trước. Dù sao thì chị cũng ngâm mình một lát, thế là đủ rồi.” Sau đó, tôi đặt đôi chân bồng bềnh của mình xuống và chuẩn bị đứng dậy rời khỏi bể bơi.

"Anh không cần phải đứng dậy, chỉ cần quay lưng lại với tôi." Chị tôi đột nhiên bảo tôi không được cử động nên tôi ngoan ngoãn nằm xuống hồ chờ đợi động thái của chị. Một lúc sau, chị đứng dậy và rời khỏi bể bơi. Cô ấy dường như đang dần sưởi ấm xung quanh để sưởi ấm cơ thể lạnh lẽo của mình. Sau đó là tiếng cởi áo tắm và thả mình xuống. Hehe, cách khiêu khích tướng quân thật sự có tác dụng. Anh ấy thực sự là một người bạn tốt.

Một lúc sau, chị tôi chuẩn bị bước xuống hồ bơi, tôi quay lại nhìn. Ồ! Thật là một góc nhìn đẹp! Da của chị tôi vốn đã rất trắng. Sau khi ngâm mình trong suối nước lạnh rồi tiếp xúc với không khí nóng, nó càng trắng hồng hơn. Hai nụ hoa đỏ thắm trên ngực càng thêm mềm mại. Khi tôi định nhìn kỹ hơn thì chị tôi chú ý đến tôi và nói: "Đừng nhìn nữa, quay lại đi". Tôi sợ chị tôi lại hối hận nên tôi lập tức tuân lệnh.

Tôi vừa duỗi người khi chị rời khỏi bể bơi. Bây giờ khi chị quay lại, tôi không những không lùi bước mà còn cố gắng kéo dài đến mức tối đa để xem liệu có thể tiếp xúc được với chị không. Chắc chắn lúc đầu chân tôi chắc chắn sẽ chạm vào đôi chân xinh đẹp của chị tôi khi tôi đang lơ lửng, nhưng chị ấy không bận tâm. Sau đó, cô ấy bắt đầu thư giãn và nằm xuống, đôi khi gót chân của tôi còn chạm vào mông cô ấy. Em gái tôi không né tránh sự đụng chạm thăm dò của tôi và có vẻ như em ấy đang cố tình đáp lại.

Do sự kích thích do tiếp xúc bằng mắt và cơ thể, cũng như sự tác động liên tục của cột nước lên phần thân dưới, tôi bắt đầu có chút không chịu nổi. Ngay lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy lạnh vì ngâm lâu, và tôi chợt nảy ra một ý tưởng. "Chị ơi, em bắt đầu thấy lạnh rồi, em muốn ra bể bơi trước, được không?" "Được rồi, đừng nhân cơ hội nhìn tôi." Hehe, sao có thể không nhìn nhỉ? "Chị, chị có muốn đổi vị trí với em không? Khi em đứng dậy, chị quay lưng lại gần, để em không thấy được bộ phận quan trọng của chị." "Ta chỉ có thể qua đây thôi, sao lại tới chỗ của ngươi?" “Bên của tôi hình như còn sâu hơn của anh, ngâm mình thoải mái hơn.” Tôi đã bịa ra một lý do ngẫu nhiên cho cô ấy. Dù sao đi qua nàng tự nhiên sẽ thấy được lợi ích. "Được rồi, cậu có định đứng dậy không?" "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đứng dậy và bạn có thể bơi qua." Vừa nói tôi vừa bước ra khỏi bể, chị tôi di chuyển rất nhanh, thay đổi tư thế ngay trong nước khiến tôi không có cơ hội nhìn lén.

Sau khi rời khỏi bể bơi, giống như chị gái, tôi chậm rãi đi vòng quanh để sưởi ấm. Dù chị tôi đã quay lưng lại với tôi nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn nhìn lại hành động của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy ánh mắt của tôi hướng về phía cô ấy, cô ấy hét lên để dừng lại. Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: "Này! Chị ơi, là chị đang nhìn em phải không?" Em gái tôi dường như đang ăn trộm kẹo của một đứa trẻ bị bắt quả tang đang ăn kẹo. Cô vẫn tiếp tục nói nhưng tai cô đỏ bừng. Tôi quyết định trong đầu: “Chị ơi, lẽ ra chị nên xem chỗ của con trai phải không?” “Ừ, tôi đã nhìn thấy nó khi cậu còn nhỏ.” "Em đang lảng tránh câu hỏi, em chưa gặp bạn trai của mình à?" Chị tôi hơi lớn tiếng: “Không có cơ hội đâu, bố lại nghiêm khắc như vậy…” Chưa kịp nói hết lời, chị đã ngượng ngùng nói tiếp. Có vẻ như cô ấy đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. "Con có thể tìm được cơ hội, chỉ cần con đeo bao cao su và chú ý tránh thai, bố sẽ không phát hiện ra." Vì chúng tôi đã nói hết chuyện đó và em gái tôi dường như không hề né tránh nên tôi quyết định đề cập rõ ràng. "Chao ôi! Anh ấy quá thụ động..." Chị thở dài và ngừng nói. 

Hóa ra vấn đề nằm ở cấp trên. Có vẻ như vẻ ngoài ngoan ngoãn thường ngày của anh ấy không chỉ là diễn xuất. "Như thế nào, ngươi có muốn ca ca của ngươi giúp ngươi đưa ra ám chỉ cho tiền bối không?" "Chà...bạn nên ngừng đưa ra những ý tưởng tồi, và tốt hơn hết là bạn nên kiếm bạn gái càng sớm càng tốt...điều quan trọng hơn là phải chăm sóc bản thân." Hả? Tại sao giọng điệu của chị tôi có vẻ hơi lười biếng? Cô ấy có nhận thấy nó không? "Ừ? Để tôi hỏi em, đây có phải là lần đầu tiên em thấy... nơi em thấy một người đàn ông trưởng thành không...?" "Hả? Rất tiếc, tại sao bạn lại hỏi điều này?" Phản ứng của chị tôi trở nên hơi chậm. Có vẻ như cô ấy đã thực sự tìm ra bí ẩn về phía tôi. "Vậy... cậu nghĩ gì về em trai tôi?" Nhìn em gái tôi vặn vẹo eo và hông rất chậm, muốn được an ủi bởi sự kích thích của cột nước dưới đáy hồ suối lạnh, nhưng lại không muốn tôi chú ý, tôi không khỏi mạnh dạn hỏi câu hỏi này. Chị tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi cố tình hướng dương vật đang cương cứng của mình về phía cô ấy. Cô nhìn chằm chằm một lúc rồi quay lại và nói: "Tôi... tôi không biết." Lúc này tôi mới thấy rễ tai cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này, trong không gian nhỏ bé nơi hai người đang tắm chung, một bầu không khí dâm đãng dần bao trùm chúng tôi. Chị dường như dần dần nghiện sự kích thích của cột nước. Cô ấy nhắm phần bí mật giữa hai chân của mình vào vòi nước, từ từ lắc lư eo từ bên này sang bên kia và không còn chú ý đến chuyển động của tôi nữa. Cả người tôi nóng bừng lên trước tấm lưng xinh đẹp, cặp mông béo và phản ứng sexy ngày càng tăng dần của chị gái. 

Tôi lại ngồi xuống hồ bơi, hy vọng làm dịu đi cơn giận của mình. Chỉ là góc của tôi vừa đủ để nhìn thấy giữa hai chân của chị tôi đang mở ra và khép lại. Mặc dù sự dao động của mặt nước cản trở tầm nhìn của tôi, nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu dày của em gái tôi đung đưa theo tia nước. Thỉnh thoảng tôi cũng có thể nhìn thoáng qua những cánh hoa ở vùng kín của chị tôi. Ngay cả lỗ đít của cô ấy trông cũng đáng yêu khi ở dưới nước. 

Sự lắc lư của cơ thể em gái tôi bắt đầu tăng dần. Mặc dù có vẻ như cô ấy chỉ đang trôi theo dòng nước, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự đang lặp lại hành động trước đây của tôi, cố gắng làm cho sự kích thích của cột nước trở nên mãnh liệt hơn. Em gái tôi cũng bắt đầu thở ra thở mạnh, thỉnh thoảng xen lẫn một hai tiếng rên rỉ gần như không nghe được. Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và không chịu nổi của em gái, tôi quyết định giúp đỡ em ấy. 

Tôi đến phía sau chị tôi, quỳ xuống và ngồi xuống nước, nhấc bàn chân trái đang đung đưa của chị lên và bắt đầu xoa bóp từ lòng bàn chân. Lúc đầu chị tôi giật mình và muốn rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi giữ chặt để không cho cô ấy rút lại, rồi từ từ uốn cong bàn chân trái của cô ấy và duỗi thẳng ra. Cái lỗ nhỏ vốn chật hẹp cuối cùng cũng mở ra. Miệng hố trực tiếp chịu được tác động của cột nước lạnh. Lớp lông mu dày đung đưa qua lại như cây thủy sinh. Hai môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng cũng bị nước đẩy đi, lắc lư như sóng. Em gái không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ đột ngột, toàn thân đột nhiên cong lên và run rẩy một lúc rồi mới dần dần lắng xuống. 

Sau cơn đam mê, cơ bắp của chị tôi dần giãn ra và chị bắt đầu chấp nhận sự xoa bóp của tôi. Cô dang rộng chân hơn, thậm chí còn thay phiên nhau đưa tay xuống nước và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đang lơ lửng trong nước. Bà không còn trói tay chân nữa vì sợ tôi biết. Tôi bắt đầu từ lòng bàn chân của chị, ấn nhẹ vào bắp chân cân đối rồi dần dần đẩy lên và nhào nặn cặp đùi đầy đặn cho đến khi chạm tới đỉnh đùi. Sau đó, tôi nhẹ nhàng quét ngón tay qua lại trên cánh hoa ở bộ phận bí mật của em gái, khiến toàn thân em gái tôi căng thẳng đến cực độ trong giây lát. Sau khi dùng chân phải ấn vào chân trái, tôi cũng làm như vậy, nhưng lần này lòng bàn tay tôi vẫn ở trên âm đạo của chị gái không chịu rời ra. Tôi ấn ngón giữa vào khe hở của chị, dùng mu bàn tay giữa cẩn thận tìm kiếm hạt đậu nhỏ của chị. Bốn ngón tay còn lại lần lượt kẹp môi trái và phải, xoa từ từ, chậm rãi. Tôi phát hiện ra rằng khi ngón giữa của tôi chạm vào một điểm nhô ra nhẹ, phản ứng của chị tôi sẽ đột ngột trở nên dữ dội. Tôi đoán đây chắc chắn là âm vật của cô ấy nên tôi bóp, xoa rất nhẹ rồi bất ngờ rút ngón tay ra để nó trực tiếp chịu tác động của cột nước. Chẳng bao lâu sau, một làn sóng đỉnh điểm khác của chị tôi lại ập đến, lần này còn mãnh liệt hơn trước. Dù cố gắng kìm nén nhưng cô vẫn không khỏi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô dùng mông vùng vẫy lên xuống mong thoát khỏi sự “xoa bóp” âm đạo của tôi. Cô ấy đẩy mạnh chân ra sau và gần như đá tôi ngã xuống. Lòng bàn tay che kín âm đạo của cô cũng có thể mơ hồ cảm nhận được một luồng nhiệt tuôn ra từ âm đạo của cô. 

Sau khi lên đỉnh, chị tôi không còn chút sức lực nào, nằm liệt dưới hồ bơi không thể cử động. Nhưng tôi muốn kéo cô ấy dựa vào mình nhưng cô ấy vẫn nhất quyết không làm mà chỉ quay người lại, nằm ngửa để tôi có thể chiêm ngưỡng những phần gợi cảm của cô ấy. Ngực của chị tôi nhỏ, dễ thương và săn chắc. Tôi hỏi cô ấy xem chúng to bao nhiêu, cô ấy cười uể oải và nói tôi nên hỏi xem chúng nhỏ bao nhiêu, cuối cùng cô ấy nói chỉ có 32B. Nhưng tôi nghĩ nó vừa vặn với thân hình mảnh mai của chị tôi. Phản ứng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai, núm vú hồng hào của chị vẫn cương cứng. Tôi giữ lưng em gái bằng một tay và nhấc ngực em lên khỏi mặt nước, đồng thời bắt đầu vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của em bằng tay kia. Đầu tiên, anh thực hiện những chuyển động tròn trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, sau đó ngón tay dần dần leo lên quầng vú dạng hạt và nhẹ nhàng chạm vào chúng. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng véo núm vú cô để thông báo rằng anh đã lên tới đỉnh. Núm vú nhô lên khỏi mặt nước thật gợi cảm. Trong lúc tôi đang vuốt ve ngực trái của cô ấy thì núm vú còn lại cũng tiến vào miệng tôi, để lưỡi và môi tôi mút và nếm thử. 

Dưới sự tấn công kép của tôi, em gái tôi yếu ớt ngửa đầu ra sau, đồng thời không quên vươn tay ra khỏi mặt nước, vuốt ve cái đầu to của núm vú mà tôi đang mút. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói thất vọng: “Ngày 8 còn mười phút nữa”, báo trước hành động vô đạo đức và cuồng nhiệt của chúng ta sắp kết thúc. 

Em gái tôi cố gắng ngồi dậy trong nước và nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc nhưng bất lực. Tôi thực sự muốn tùy ý đi vào cơ thể em gái mình, nhưng thời gian và địa điểm không cho phép chúng tôi tiếp tục. Tôi phải ngồi lên một bậc cạnh hồ bơi, kéo cô em gái yếu ớt của mình lại gần và giúp cô ấy ra khỏi hồ bơi. Dương vật của tôi vẫn căng cứng, cao ngang tầm miệng em gái. Cô ấy nhìn nó, mỉm cười với tôi, rồi cầm lấy dương vật của tôi, thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu của tôi, sau đó quấn lưỡi qua lại quanh quy đầu, cuối cùng từ từ nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi không khỏi hét lên "A! A!", và mông tôi bắt đầu lắc lư theo bản năng. Lưỡi của chị tôi liên tục quét mắt tôi trong miệng chị ấy, và bàn tay đang giữ dương vật của tôi bắt đầu cọ xát nhanh hơn. Chẳng mấy chốc tôi đã muốn xuất tinh. Tôi ra hiệu cho chị tôi rút ra nhưng chị ấn chặt vào đùi tôi không chịu buông. Cuối cùng, eo tôi cũng được nới lỏng, tinh dịch cuồn cuộn trào vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi thấy em gái tôi cau mày khi nuốt hết tinh dịch của tôi. Cuối cùng, cô ấy mút và liếm dương vật đang dần co lại của tôi và giúp tôi làm sạch nó. Tôi cảm thấy có lỗi với chị tôi và hỏi chị tại sao? Nhưng cô chỉ mỉm cười và lắc đầu, như thể không còn gì để nói nữa. 

Sau khi đứng dậy, chúng tôi lặng lẽ lau nước trên người nhau. Lúc này chị tôi lấy kem chống nắng trong túi ra. Tôi lấy nó từ phía sau cô ấy mà không nói một lời, đổ nó vào lòng bàn tay và bắt đầu bôi lên cô ấy. Sau đó, tôi thoa quanh vai, cánh tay, cổ tay và mu bàn tay, rồi đổ thêm một chút lên lưng cô ấy, từ gáy xuống tận mông. Tôi xoa mông cô ấy một lúc rồi đổ một ít kem dưỡng da lên. Lần này tôi mò mẫm từ bả vai gợi cảm của em gái tôi xuống, luồn tay xuống dưới nách em để tựa vào ngực em. Tôi ôm ngực cô ấy và không thể kiềm chế được lâu. Người em vừa trút giận đã lấy lại sức, từ phía sau ấn vào mông cô. 

Chị tôi nắm lấy bàn tay tôi đang đặt trên ngực chị, quay lại nhìn tôi, và tôi nhận ra rằng khuôn mặt của cả hai chúng tôi đều đẫm những giọt nước mắt lặng lẽ. Cuối cùng tôi không khỏi hưng phấn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Mặc dù vị đắng của tinh dịch vẫn còn trong đó nhưng tôi không quan tâm. Chị đã chịu đựng sự vụng về của tôi và lè lưỡi vào miệng tôi để hướng dẫn tôi. Bản sao phấn khích không ngừng cọ xát vào vùng bụng dưới giữa tôi và chị tôi. 

"Đã đến ngày 8 rồi!" Người quản lý khó chịu lại gõ cửa. Chúng tôi miễn cưỡng tách môi nhau ra và kéo một sợi dài mỏng trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch khiến cả hai cùng bật cười.

Sau khi thay đồ và sấy tóc, chúng tôi thân mật đỡ nhau rồi chậm rãi bước ra ngoài. Vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, tất cả chúng tôi đều có vẻ hơi yếu đuối. Không khí lúc bốn giờ chiều vẫn có chút ngột ngạt, nhưng cơ thể ngâm mình trong dòng suối lạnh lẽo đang từ trong cơ thể tỏa ra từng luồng khí mát lạnh, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái. Sự thoải mái về thể chất và cảm giác hạnh phúc, vững chắc trong lòng khiến tôi thực sự mong rằng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Khi chúng tôi đi đến chỗ xe máy, chị tôi rúc vào tay tôi thì thầm: "Anh ơi, em không muốn về sớm như vậy. Chúng ta đi nơi khác đi dạo được không?" "Đúng!" Tôi đáp lại cô ấy mà không nói gì thêm. Chắc hẳn chị tôi cũng đang có tâm trạng giống tôi lúc này.

Tôi đạp xe đến cây cầu bắc qua cảng ở Nanfang'ao. Cây cầu này bắc qua đường thủy ra vào Cảng cá Nanfang'ao. Có một nền tảng ở điểm cao nhất để mọi người có thể thưởng ngoạn phong cảnh. Tôi đỗ xe sang một bên, vòng tay qua eo và hông của em gái rồi dựa vào lan can rỗng. Tôi đối mặt với gió biển và nhìn các tàu chiến hải quân sắp quay trở lại cảng Suao sau khi hoàn thành nhiệm vụ thường lệ. Chúng tôi không nói một lời, nhưng tình cảm của chúng tôi dành cho nhau đã được truyền tải một cách âm thầm qua sự tiếp xúc thân mật của cơ thể. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới lên tiếng: “Anh ơi, nghe em nói…” “Ừ.” Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại hồi hộp chờ đợi. "Tôi... thực ra hôm nay... thực ra tôi đã nói trước đây tôi muốn giả làm bạn gái của anh, thực ra... thực ra tôi có ý đó!!" Chị lắp bắp những cảm xúc thật của mình và hét to về phía biển. Nói xong cô bắt đầu khóc lớn. 

"Em biết, em biết điều này là sai, nhưng... nhưng em chỉ thích anh quá... Em không biết phải làm sao. Em muốn kìm nén nhưng không thể. Em... em... ôi~~~~" Em gái một hơi bày tỏ nỗi đau khổ trong lòng nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Cuối cùng, cô phải lấy tay che mặt và khóc lớn. Cô khóc cho đến khi nước mắt chảy dài từ lòng bàn tay xuống cánh tay, lan can đỡ khuỷu tay ướt đẫm. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết ôm chặt em gái vào lòng và để em khóc trên ngực mình. Phải đến khi nếm những giọt nước mắt mặn chát trong miệng tôi mới nhận ra nước mắt mình đã chảy dài như vòi nước không thể tắt được. 

Điều cấm kỵ của đạo đức gia đình là rào cản mà chúng ta không bao giờ có thể vượt qua được. Tình yêu của chúng tôi dành cho nhau được định sẵn sẽ kết thúc sau khi chuyến đi này kết thúc. Dù là tình yêu chân thành hay đam mê nhất thời thì ít nhất chúng ta cũng đã nắm bắt được cơ hội để thổ lộ tình cảm thật sự của mình với nhau mà không hối hận suốt đời. 

Mãi cho đến khi nước mắt cô ấy khô đi, cô ấy mới nhìn lên khỏi vòng tay tôi. Tôi âu yếm nhìn đôi mắt sưng đỏ của em, cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt ướt đẫm trên mặt em. Chị cũng làm như vậy với tôi cho đến khi môi chúng tôi lại dính chặt vào nhau. Lưỡi chúng tôi khuấy động mãnh liệt trong miệng nhau, dù khó thở cũng không muốn tách ra, vì cả hai đều biết đây là lần cuối cùng chúng tôi hôn nhau. 

Lời tái bút:

Trên chuyến tàu trở về Đài Bắc, chị tôi ghé vào tai tôi tâm sự tình cảm dành cho tôi. Cô ấy từng coi tôi như em trai khi chúng tôi còn nhỏ cho đến khi chúng tôi quyết định đi du lịch. Ngay từ khi bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến đi, cô đã nhận thấy tôi đã trưởng thành. Ngoài việc cãi nhau với cô ấy, làm cô ấy vui, tôi còn ân cần, chăm sóc cô ấy nên cô ấy dần dần sa vào đó, không thể thoát ra được. 

Khi ra khỏi công viên nước, cô ấy đã điều chỉnh tâm lý và lại coi tôi như em trai của mình. Nhưng khi chúng tôi cùng nhau tắm trong hồ nước suối lạnh lẽo, cô ấy lại không kìm được bầu không khí dâm đãng. Ban đầu, tất cả những lời trêu chọc của cô ấy đối với tôi chỉ là để thấy tôi xấu hổ. Không ngờ câu trả lời của tôi cũng dần khơi dậy những ham muốn không được thỏa mãn sâu trong lòng cô. Vào lúc đó, cuối cùng cô cũng đã giải phóng được xiềng xích của đạo đức và bình tĩnh tuân theo những ham muốn của cơ thể mình. 

Còn tôi, thực ra tôi vẫn còn hoang mang về “tình tiết bất ngờ” này. Tôi không biết tình cảm của tôi dành cho chị là do tôi mê mẩn cơ thể chị hay là tôi thực sự coi chị như người yêu của mình. Tất cả những gì tôi biết là tình yêu của tôi dành cho em gái không còn ngây thơ như thuở còn thơ nữa. 

Về nhà, chúng tôi trở lại mối quan hệ chị em bình thường. Mặc dù thỉnh thoảng khi ánh mắt của chị em tôi chạm nhau, chúng tôi vẫn truyền cho nhau một cảm giác kỳ lạ, nhưng liệu sau này chúng tôi có đủ dũng khí để vượt qua những chuẩn mực đạo đức hay không, thành thật mà nói, tôi không biết.
