============================================================
  Chuyện của A Minh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e6%98%8e%e8%89%b7%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 動 漫 遊 戲, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là A Minh, chuyện tôi sắp kể có lẽ rất đơn giản. Nhưng có thể những người đàn ông khác chưa từng trải qua điều đó. Đây cũng có thể nói là cơ hội, hoặc một số người đàn ông nghiêm túc nếu gặp phải sẽ không tận dụng được, nhưng tôi thừa nhận rằng mình không có quyết tâm như vậy.

Chuyện đó xảy ra khi tôi mười chín tuổi. Lúc đó tôi đã tốt nghiệp trung học. Mặc dù gia đình tôi không muốn tôi hỗ trợ họ nhưng họ không có khả năng hỗ trợ tôi trong việc học tập và đại học. Vậy là tôi đã có được một công việc. Mức lương không cao lắm nhưng cũng đủ để tôi sống tự lập. Thế là tôi dọn ra ngoài, thuê một căn phòng nhỏ và sống một mình.

Không phải tôi cãi nhau với gia đình, chỉ là gia đình tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến tôi. Họ chỉ để tôi tự lo liệu. Dù sao có đồ ăn để ăn cũng tính, để mình có thể tự đứng vững, điều đó khiến mình cảm thấy rất vui và hài lòng. Gia đình tôi không đồng tình hay phản đối.

Chuyện người thuê nhà ngoại tình với người chủ nhà thứ hai không phải là hiếm, và tôi là một trong số đó. Môi trường lúc đó có vẻ rất thuận lợi với tôi. Căn nhà tôi thuê rất rộng, là một tòa chung cư kiểu cũ. Bà chủ nhà, bà Mã, là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Tuy cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng chắc chắn không xấu, lại có chút quyến rũ, nhất là khi cười. Cô không thuê phòng vì không có đủ tiền mà vì căn phòng rộng và chỉ có cô và một người giúp việc ở trong đó. Cô nghĩ sẽ bớt hoang vắng và an toàn hơn nếu có thêm một người sống ở đó.

Chồng bà Mã thường không về nhà mỗi tuần một lần vì ông có việc đi nơi khác và thường xuyên phải đến đó giải quyết. Lúc đó tôi chưa có bạn gái nhưng tôi đã có hứng thú với phụ nữ. Không biết bà Mã có quan tâm đến tôi không. Cô ấy rất tốt với tôi và thỉnh thoảng hỏi thăm về cuộc sống của tôi.

Mọi chuyện diễn ra từng bước một. Một đêm nọ, vì thời tiết quá nóng nên tôi phải thức dậy và đi vào phòng tắm vào lúc nửa đêm. Vì trời đã khuya nên tôi nghĩ mình sẽ không gặp ai nên chỉ mặc quần đùi ra ngoài. Phòng tắm ở đây luôn có đèn vào ban đêm, vì bà Mã không thích quá tối. Vì thế nên tôi không biết có ai ở bên trong không, vì điều đó không có nghĩa là khi đèn bật sáng thì không có nghĩa là có người ở đó. Khi bước tới cửa, tôi thấy Matthew đang mặc đồ ngủ và đang rửa mặt. Mặt cô ấy hướng ra cửa nên cô ấy nhìn thấy tôi ngay khi tôi xuất hiện. Cô ấy chỉ mỉm cười với tôi nhưng tôi rất xấu hổ và vội vàng bỏ chạy về phòng. Tim tôi đập nhanh, thầm mong cô ấy đừng trách tôi.

Bà Mã không trách tôi. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng gõ cửa phòng tôi và nói: “A Minh, anh có muốn dùng phòng tắm không?”

"Đúng." Tôi nói: "Cảm ơn bạn!"

Tôi đứng dậy và mở cửa. Đương nhiên, tôi đã mặc đồ ngủ rồi, nhưng cô ấy đã rời đi.

Tôi vào phòng tắm để tắm. Dựa vào mùi trong phòng tắm, tôi biết bà Mã đã tắm trước khi mở cửa rửa mặt. Và cô ấy cũng để quần áo đã thay vào phòng tắm. Cái này để ngày mai người hầu lấy đi giặt. Vì tôi có trí tưởng tượng phong phú nên hành vi của tôi chắc chắn có chút kỳ lạ. Tôi nhặt những bộ quần áo này lên xem xét, nhìn, ngửi và ngửi thấy mùi thơm của bà Mã. Thì ra phụ nữ thơm đến thế.

Thực ra điều này cũng là do tôi chưa có kinh nghiệm. Phụ nữ ít nhiều đều thích thoa phấn và nước hoa. Đây đều là gia vị nên trên người và quần áo của phụ nữ nhất định phải có loại mùi thơm này chứ không phải mùi thịt.

Tôi nghiên cứu áo ngực và quần lót của cô ấy. Nó thật là một thứ hấp dẫn, và còn sót lại hai sợi tóc xoăn trên chiếc quần lót. Điều này khiến tôi càng thêm huyền ảo khi tưởng tượng ra nơi mà thứ này ban đầu mọc lên. Tuy nhiên, điều đó thực sự khó tưởng tượng, bởi vì cách đây nhiều năm, các tạp chí khỏa thân dành cho phụ nữ không táo bạo như ngày nay và những bức ảnh bất hợp pháp đã được bán. Tôi chỉ nghe nói về nó nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Vì thế tôi khó tìm được cơ sở để so sánh. Đó là lý do tại sao tôi đặc biệt muốn xem nó.

Thứ ít thơm nhất là áo ngực. Nghe nói phụ nữ ngửi được mùi trầm hương nhưng lại không ngửi được. Nó có mùi hơi giống mồ hôi. Về phần chiếc quần lót, tôi lưỡng lự một lúc, vì cô ấy đã có chồng, nếu đồ của chồng mà lọt ra ngoài thì họ sẽ úp lên. Nhưng sau đó tôi mới nhớ ra anh Mã đã một tuần không có ở nhà nên sẽ không có chuyện gì, tôi cũng không nhìn thấy gì, chắc hẳn là không có chuyện gì. Vì thế tôi cũng nhặt nó lên và ngửi. Loại này không thơm bằng, có chút mùi cơ thể nhưng cũng không tệ và rất nhẹ. Có lẽ là do thời tiết nóng bức nên cô ấy thay chúng thường xuyên hơn.

Tôi dành nhiều thời gian mặc những bộ quần áo này hơn là tắm. May mắn thay tôi có thể tắm nước lạnh, nếu không tôi sẽ không biết làm sao mình có thể ngủ được.

Từ nay về sau trong tôi có rất nhiều ham muốn với bà Mã. Tôi không biết liệu tôi có thể hiện điều đó khi gặp cô ấy hay không. Nếu tôi làm vậy thì cô ấy đã không nhìn thấy hoặc cô ấy đã không thể hiện điều đó khi nhìn thấy.

Một tuần sau, tôi gặp phải sự cám dỗ thứ hai mạnh mẽ hơn. Lần này tôi thức dậy lúc nửa đêm và ra ngoài tắm vì trời quá nóng. Lần trước tôi nghe thấy tiếng bước chân khi đi vào phòng tắm nên cô ấy quay ra cửa và nhìn thấy tôi. Lần này tôi thậm chí còn không đi dép lê mà chỉ nhìn vào chân mình để cô ấy không biết tôi đến. Nếu cô ấy ở trong phòng tắm, trong lòng tôi có một hy vọng khá mong manh. Tôi hy vọng cô ấy sẽ nhếch nhác trong phòng tắm, để cô ấy không kéo khóa quần áo mà không nghe thấy tôi đến.

Tuy nhiên, cô không ở trong phòng tắm mà có mùi hôi do cô sử dụng trong phòng tắm. Có vẻ như tôi đã muộn một bước. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức thấy cửa phòng cô ấy hơi hé mở và có ánh sáng chiếu vào. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi biết tối nay anh Mã không có ở nhà nên lấy hết can đảm đi tới nhìn trộm.

Cảnh tượng này khiến máu tôi sôi lên và tôi nhảy vào trạng thái phấn khích tột độ. Bởi vì cô ấy đang lau mình bằng khăn trong phòng, và phần thân trên của cô ấy để trần. Thật không may, lưng cô ấy lại hướng về phía tôi. Tuy nhiên, nếu cô ấy đối mặt với tôi, cô ấy sẽ nhìn thấy tôi ngay lập tức.

Dưới ánh đèn, làn da của bà Mã trắng nõn mịn màng như được làm từ bột mì, trông rất hấp dẫn. Tôi đứng đó nhìn, thấy cô ấy sờ soạng cơ thể mình một lúc, sau đó cô ấy nhặt chiếc áo ngực lên mặc vào, rồi đưa tay ra phía sau cài khuy lại.

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. Tôi tưởng tượng ra những phần bí ẩn của bà Mã mà tôi chưa từng thấy nhưng không tìm ra được manh mối nào.

Từ đó trở đi, tôi luôn mong muốn được nhìn thấy nơi bí mật thi thể của bà Mã nhưng mãi mãi không tìm được cơ hội. Loại chuyện này quả thực là hiếm có.

Một đêm nọ, khi tôi đang đọc sách trong phòng thì bà Mã không mời mà đến gõ cửa phòng tôi. Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Cô ấy đã uống rượu.

Cô cười khẩy nói: "Đừng lo lắng, tôi không say."

Tôi nghe nói người say thích nhấn mạnh rằng họ không say. Có lẽ cô ấy không say đến mức không biết mình đang làm gì, nhưng cô ấy chắc chắn có chút say.

Tôi nói, “Ồ, tôi không sợ.”

Bà Mã nói: “Tôi có thể vào ngồi được không? Tôi sợ tối.”

Cô cho rằng việc sợ bóng tối không phải là không có lý vì người hầu đột nhiên nghỉ việc và bỏ đi trước khi cô kịp thuê người khác. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vào thời điểm này, việc tìm một người giúp việc không còn dễ dàng nữa. Anh Mã không có ở nhà, trong nhà chỉ có tôi và cô ấy.

Bà Mã vừa bước vào liền ngồi lên giường tôi. Cô nói nhỏ: “Nếu chồng em cũng thích em như anh thì tốt quá. Anh ấy có người phụ nữ ở bên kia, khi về sẽ không ngủ với em. Anh có biết anh ấy đã bao lâu rồi không ở gần em không?”

Thật khó để tôi trả lời câu hỏi này. Suy cho cùng thì đó là chuyện giữa vợ chồng cô ấy nên tôi không thể bình luận được.

Cô ấy nói thêm: "Nhìn anh thật tử tế. Anh không có bạn gái và thậm chí còn không tìm kiếm phụ nữ."

"Tôi..." Miệng tôi chỉ có một cái lỗ. Tôi và cô ấy thực sự không còn gì để nói nữa. Việc chào hỏi với cô ấy là lẽ tự nhiên, nhưng ngồi cạnh nhau, chúng tôi không thể nói được điều gì. May mắn thay, bà Mã đã tự nói chuyện với chính mình nên tôi không quá choáng ngợp. Cô ấy đang dựa vào giường của tôi, tôi ngồi ở cuối giường và cô ấy đang gác một chân lên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài đến giữa đùi. Với chiều dài này, ngay khi người ta ngồi xuống, ống quần đã cao lên rất cao. Khi cô ấy nhấc chân lên, ánh sáng mùa xuân bên dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Cái gọi là "toàn diện" có nghĩa là cô ấy có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì cô ấy mặc bên dưới. Lúc này tôi nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng giống hệt những gì tôi nhìn thấy trong phòng tắm. Phần giữa của cặp này có hai lớp nên mặc dù các phần khác có độ trong suốt cao nhưng phần này lại không trong suốt. Nhưng Chu Kính vẫn rất cảm động, đặc biệt là độ trắng mềm của thịt chân và màu đen ẩn hiện của những phần mờ đục.

Phần thân dưới của tôi ngay lập tức phản ứng mạnh đến mức tôi phải bắt chéo chân. Nếu phải đứng lên, chắc chắn tôi sẽ trông rất xấu xí.

Bà Mã chỉ nhắm mắt nằm đó, không nói chuyện một lúc. Tôi thực sự muốn đến gần cô ấy và ôm cô ấy. Nhưng tôi không dám làm điều này. Tôi thực sự thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này và tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Nếu tôi không làm đúng thì sẽ rất tệ.

Một lúc sau, bà Mã mở mắt ra và nói với tôi: “Ở đây nóng quá, tôi không thể mặc nhiều quần áo như vậy được”.

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, kéo váy ngủ lên, trùm qua đầu rồi cởi ra. Tôi chết lặng. Ngay cả khi cô ấy có mặc áo lót thì trong tình huống này vẫn rất hấp dẫn, nhưng cô ấy không mặc áo lót. Hai quả bóng đàn hồi đó nhảy lên nhảy xuống, làn da trắng nõn và núm vú hồng hào làm tôi lóa mắt.

Bà Mã cởi áo ngủ, lại nằm xuống giường. Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh có thấy em đẹp không?”

Tôi thốt lên: “Nó…đẹp quá!”

Dù không biết phải làm gì nhưng tôi không thể không hành động. Tôi nắm lấy một bàn chân nhỏ xinh của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô chợt cười khúc khích. Hóa ra chân cô ấy bị nhột. Cô ấy cười lăn lộn và tựa đầu vào lòng tôi. Tay tôi tự nhiên chạm vào ngực cô ấy.

Suy cho cùng, tôi còn quá thiếu kinh nghiệm nên đã làm không đúng. Cô ấy nói: “Anh không cần phải mạnh mẽ thế đâu!”

Tôi thả tay ra nhưng vẫn sai. Tôi xoa ngực cô ấy như thể chúng là hai cục bột, và cô ấy muốn sửa tôi lần nữa, vì đây không phải là điều cô ấy muốn. Cô ấy cầm lòng bàn tay tôi lên, để lòng bàn tay tôi xoa nhẹ đầu nhũ hoa của cô ấy, đồng thời hướng dẫn tôi: “Cứ thế này mới thoải mái.”

Tôi gõ nhẹ lòng bàn tay vào đỉnh. Đúng như dự đoán, nó có hiệu quả trong việc khiến cô thở nhanh. Thực ra tôi cũng biết đây là một phương pháp hay, chỉ là trước đây tôi chưa nghĩ ra mà thôi. Vì cô dạy tôi làm nên tôi làm.

Cô ấy rên rỉ và vặn vẹo rồi đưa tay ra cho tôi. Ồ! Cái nắm này mạnh đến mức khiến tôi gần như cảm thấy như thoát ra khỏi cơ thể, nhưng tôi vẫn giữ nó lại.

Cô ấy rõ ràng là say rượu và nhiệt tình đến mức trằn trọc, thỉnh thoảng đá vào tường. Phòng của tôi thực sự quá nhỏ nên làm việc này rất bất tiện. Một khi tôi di chuyển, tôi có nguy cơ va vào tường hoặc ngã xuống đất. Vì giường cũng là giường đơn nên không đủ cho hai người.

Tôi chưa dám nói ra nhưng cô ấy đã nhắc lại. Cô ấy nói: “Giường của anh quá hẹp và cứng. Tốt nhất anh nên đến bên em.”

Vì vậy, chúng tôi đứng dậy và cô ấy yêu cầu tôi ôm cô ấy trong tay. Không có người thứ ba trong phòng, điều này thực sự thuận tiện. Chúng tôi không cần phải mặc quần áo trước khi ra ngoài và không sợ người khác biết. Những người không ở trong phòng này sẽ không biết chúng tôi đang làm gì.

Khi chúng tôi đến phòng của cô ấy, ở đó thực sự rất thoải mái. Phòng rộng, giường rộng và có máy lạnh. Trong phòng có điều hòa, cái nóng khó chịu biến mất. Vốn dĩ người tôi nóng đến mức phải đi tắm, nhưng trong cái mát lạnh tôi cảm thấy không cần thiết nữa.

Và cô ấy cũng đưa ra một gợi ý mà tôi rất thích. Cô ấy nói, "Chúng ta hãy cởi hết quần áo ra."

Đàn ông thường không ngại cởi quần áo trước mặt phụ nữ, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng tôi lo lắng đến mức suýt vấp phải bộ đồ ngủ của mình.

Cô không có nhiều thứ để cởi, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Cô ấy cởi nó ra và nằm trên giường đợi tôi. Tôi bước tới ôm cô ấy, cẩn thận ngắm nhìn cơ thể cô ấy dưới ánh sáng dịu nhẹ và môi trường thoải mái. Sự tận hưởng thực sự tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó có thể như thế này. Tất cả những từ ngữ và mô tả tôi từng thấy trước đây đều chưa đủ.

Tôi nhìn thấy âm hộ của bà Ma. Nơi đó thực ra không đẹp lắm nhưng sức hút lại rất mạnh mẽ. Tôi không biết thực hiện thế nào nên cô ấy dạy tôi cách cử động tay để cô ấy cảm thấy thoải mái. Và tôi cũng là một học sinh giỏi, tôi học rất giỏi ngay lập tức.

Tôi thực sự không hiểu tại sao ông Mã lại phớt lờ cô ấy? Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Tuy tôi chưa từng nhìn thấy thân thể của người phụ nữ khác nên không thể so sánh được, nhưng tôi biết cô ấy là đỉnh cao. Cô ấy có dáng người đẹp và vẻ ngoài ngọt ngào. Có lẽ điều duy nhất không bằng con gái đó là họ hơi béo và bụ bẫm hơn. Tuy nhiên, nhiều cô gái cũng dày và béo. Bạn có thể nhìn thấy nó mà không cần cởi quần áo của họ, nhưng một khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ mất cảm giác thèm ăn. Dù thế nào đi nữa, nếu so sánh ngoại hình của cô ấy với những người phụ nữ khác thì cũng đủ vượt qua rất nhiều phụ nữ khác.

Tay tôi cử động theo sự hướng dẫn của cô, thỉnh thoảng tôi hôn cô. Đáng tiếc là tôi không thể nếm hết mùi thịt vì mùi rượu quá nồng. Khi một người uống rượu, hóa ra lỗ chân lông nào cũng có mùi rượu, và miệng đương nhiên là nồng nhất. Thì ra miệng bên kia cũng có mùi tương tự. Có lẽ là ảo giác, tôi không biết, vì đã lâu rồi tôi chưa tiếp xúc với nó. Cô ấy yêu cầu tôi hôn cô ấy, nhưng tôi không hôn cô ấy mạnh đến thế. Tôi luôn cảm thấy hôn nơi đó không phải vì mùi.

Tất nhiên, điều khiến tôi quan tâm nhất là diễn xuất, điều mà tôi chưa bao giờ làm. Ngay khi quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy nhanh chóng không nhịn được mà tiến lại gần hơn và dạy tôi cách bơm. Khi tôi nhìn con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy, tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi và bà Mã cũng có thể quan hệ tình dục. Nếu cô ấy không chủ động như vậy thì tôi đã không dễ dàng thành công như vậy. Nó thực sự kỳ lạ giữa mọi người. Vật này đến gần vật khác đã khó, hợp tác sau khi đã thân thiết lại càng khó hơn. Một khi rào cản được dỡ bỏ, việc đó dễ như bắt tay nhau. 

Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ lần đầu chơi trò chơi và chỉ biết lao vào một cách điên cuồng. Tuy nhiên, phản ứng của cô cũng rất mạnh mẽ. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy uống rượu hay không. Cô ấy hét to và lên cơn co giật nhiều lần. Lúc đó tôi tưởng cô ấy đang gặp khó khăn nhưng sau này tôi nhận ra rằng đây là dấu hiệu của hạnh phúc. Cô ấy co giật như thế này vì quá hạnh phúc. 

Sau một khoảng thời gian mà tôi biết là không lâu, nước rút của tôi đã kết thúc. Tôi cũng gần như đã chết, tôi có thể cảm thấy tinh dịch của mình đang phun ra. May mắn thay, phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ và mặc dù không kéo dài được lâu nhưng tôi vẫn có thể thỏa mãn cô ấy và cô ấy đã đạt được vài lần cực khoái. 

Lúc này chúng tôi đã chìm vào giấc ngủ trong sự bàng hoàng. Hóa ra sau đó chúng tôi đã quá mệt mỏi và buồn ngủ. Tôi cứ sống như thế và chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. Cô ấy cũng vậy, và phần thân dưới của cô ấy không bị tách rời. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm nhận được một đôi bàn tay mềm mại chạm vào cơ thể mình. Tôi tỉnh dậy thì phát hiện mình vẫn đang nằm trên người bà Mã, dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của bà. 

Bà Mã cũng tỉnh dậy. Cô ấy co thắt âm đạo của mình và tôi cảm thấy cô ấy véo tôi. Con cặc của tôi dần dần cương cứng trở lại trong âm đạo của cô ấy và tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi hỏi cô ấy có ổn không, cô ấy gật đầu với tôi, nhưng cô ấy dạy tôi đừng quá thô bạo và đưa nó vào sâu hơn nhưng không theo nhịp điệu mà tôi thực sự cảm thấy khó làm chủ. Đúng, cô ấy nói có lúc muốn đi chậm, có lúc muốn đi nhanh, nhưng tôi không thể nói rõ khi nào cô ấy muốn đi nhanh và khi nào cô ấy muốn đi chậm. Đối với tôi, càng nhanh thì càng thú vị. Nếu bạn yêu cầu tôi đi chậm lại, tôi cảm thấy không đủ thoải mái nên phần lớn thời gian tôi đi nhanh. Tôi thọc mạnh dương vật to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng. Dù vậy, cô vẫn co giật thêm vài lần nữa. Sau đó tôi lại xuất tinh vào bên trong cô ấy. Sau đó chúng tôi cùng nhau ngủ và cùng xem. 

Trên thực tế, điều này khá nguy hiểm. Nếu ông Mã đến vào lúc nửa đêm thì sao? Anh ấy không nhất thiết phải về trong ngày, nhưng tôi không biết anh ấy thường đến lúc mấy giờ vì tôi đi làm lại vào ban ngày và đi ngủ ngay sau khi đi làm về. Đôi khi tôi đã nhìn thấy anh ấy khi tôi đi làm về. Tôi không biết khi nào anh ấy quay lại. Chỉ là lúc đó tôi đã không suy nghĩ kỹ về khả năng này. 

Sáng hôm sau tôi thức dậy sớm, vẫn ở cạnh bà Mã, căn phòng vẫn sáng đèn nhưng có ánh sáng trắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào. Nhìn cô ấy dưới ánh sáng như vậy thậm chí còn cảm động hơn. Cô duỗi tay ra và nằm đó thành hình chữ lớn. Tôi không thể nhịn được nữa và lúc này tôi đã thành thạo hơn và không cần sự giúp đỡ của cô ấy nữa. 

Tôi đã vào đúng vị trí và cô ấy vẫn trơn trượt nên tôi đã làm xong ngay. 

Điều này chắc chắn khiến cô cảm thấy mạnh mẽ. Cô mở mắt ra và nói: "Tại sao lại là anh!"

Khi cô ấy nói điều này, tôi rất ngạc nhiên, bởi vì cô ấy muốn nói rằng cô ấy không biết gì cả. Tôi gần như mềm lòng vì sợ hãi, nhưng lúc này tôi còn trẻ, khỏe mạnh và tràn đầy nghị lực nên không dễ mềm lòng như vậy. Tôi chỉ đứng đó chờ phán quyết. Cô không phản đối, chỉ nhắm mắt lại rên rỉ, cơ thể chậm rãi cử động. Khi cô ấy di chuyển, cô ấy bảo tôi di chuyển, nên tôi lại chạy điên cuồng. 

Cô đã có nhiều lúc hạnh phúc. Sau này, khi tôi lớn hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn với những người phụ nữ khác, tôi nhận ra cô ấy thực sự là một đối thủ giỏi. Phản ứng của cô ấy khá đặc biệt, bởi vì hầu hết phụ nữ không thể cho bạn biết rằng cô ấy đã đạt được điều đó một cách rõ ràng, nhưng đối với cô ấy thì rõ ràng là cuối cùng tôi đã về đích. Lúc đó tôi mới nhận ra thu nhập của mình khá khó khăn. Có lẽ là do tôi đã dùng quá nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn và không thể bù đắp được. 

Sau khi chúng tôi nghỉ ngơi, cô ấy nói: “Tối qua tôi tưởng mình đang mơ, nhưng hóa ra lại là sự thật”.

Những gì cô ấy nói, tôi không biết có đúng hay không. Đêm qua cô rất say, nhưng Sihu lại không say đến thế. Luôn có những dòng trong bài phát biểu của cô ấy. Ít nhất cô ấy đã dạy tôi cách làm điều đó. Làm sao một người có thể dạy người khác khi mình say rượu? 

Cô cười và nói: "Sau khi uống rượu, tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi trở thành một người hoàn toàn khác".

Tôi nói, “Tôi không biết, tôi tưởng anh…”

"Thật ra đây không phải lỗi của anh." Cô ấy nói: "Chắc anh không biết, nhưng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra tối qua? Xin hãy kể chi tiết cho tôi nghe."

Tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện xảy ra tối qua, cô ấy đỏ mặt nói: "Em không thể trách anh được. Chàng trai, làm sao anh có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy?"

Tôi nói: “Sao anh lại uống rượu?”

"Tôi chán quá!" Bà Mã thở dài nói: “Chồng tôi phớt lờ tôi, bà biết đấy. Anh ấy thường xuyên biến mất khỏi tầm mắt. Anh ấy dành cho tôi bao nhiêu thời gian?”

Tôi nói: “Có đúng là anh nói anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài không?”

"Có lẽ đó là sự thật." Cô nói: “Một người bạn của tôi nhìn thấy anh ta kéo một người phụ nữ, nhưng anh ta không nhận ra cô ấy, tôi cũng không hỏi. Chuyện như vậy đã lâu rồi, nếu chúng ta cãi nhau thì sao? Hơn nữa, khi về anh ta cũng không thân cận với tôi. Đàn ông có thể không bao giờ muốn cô ấy sao?”

"Không một lần à?" Tôi hỏi.

“Lâu lắm rồi mới có một lần,” cô nói. 

"Tôi thực sự không hiểu." Tôi nói: “Em dễ thương quá, sao anh ấy có thể giả vờ như em không tồn tại?”

“Một người đàn ông,” bà Mã nói, “đối xử quá nhiều với vợ mình thì sẽ chán. Hơn nữa, có thể anh ta đã làm chuyện đó ở bên ngoài. Tôi không biết anh ta có mắc phải bệnh bẩn nào không, sợ lây sang tôi.”

Tôi nói: “Anh ấy không biết mình có bị nhiễm bệnh không?”

"Điều này anh vẫn chưa hiểu. Có một căn bệnh phải bảy ngày mới phát bệnh. Trước khi phát bệnh, anh thậm chí còn không nhận ra nó có khả năng lây nhiễm. Anh ấy sợ tôi cũng mắc phải nên đã đợi bảy ngày." Bà Mã nói thêm: "Con nói mẹ dễ thương. Con có thấy mẹ dễ thương không? Con thích mẹ ở điểm gì?"

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Em thực sự là một người phụ nữ đáng yêu, nụ cười của em thật ngọt ngào và khi em làm điều đó với anh, anh rất thích thú”.

Cô cười nói: “Anh với người phụ nữ khác quan hệ không tốt, sao anh biết?”

Tôi nói: "Anh không quan tâm người khác làm gì, nhưng anh biết em rất dễ thương."

Cô ấy hôn tôi rồi đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, em cũng phải đứng dậy đi."

Trên thực tế, quả thực đã muộn rồi, tôi phải đi làm, và tôi đã định là sẽ đến muộn rồi. Nhưng bà Mã không hề nghĩ tới tôi. Cô bình tĩnh nói: “Sau này chúng ta tốt nhất đừng tái phạm chuyện này nữa và hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Nó thực sự không nên được thực hiện. Tôi không trách anh, nhưng tôi không muốn có lương tâm cắn rứt.” 

Tôi tự nghĩ. Chồng cô cũng có lỗi với cô thì cô sợ cái gì? Nhưng chuyện này tôi khó mà nói cho cô ấy biết, vì thực ra việc tôi làm bây giờ quả thực là sai trái, hơn nữa tôi đã sở hữu vợ người khác rồi. Tôi còn muốn nói xấu chồng cô ấy với cô ấy nữa à? 

Tôi nói: “Vì chúng ta đã làm rồi nên khi có cơ hội chúng ta không thể bí mật chơi được sao?”

Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi và nói: “Không, hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra nhé?”

Tôi rất buồn, sau đó khi nhìn thấy tôi, cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra và không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Tuy nhiên, tôi không hoàn toàn thất vọng, nếu không tôi đã chuyển đi. Hơn nữa, cô ấy cũng không yêu cầu tôi chuyển đi. Ngoài ra, cô ấy vẫn có thể uống rượu trở lại. Vì cô ấy đã nói rằng mình sẽ trở thành một người khác sau khi uống rượu, chẳng phải cô ấy cũng sẽ làm điều tương tự một lần nữa sao? 

Vài ngày sau, ông Mã trở lại. Khi gặp ông Mã, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cố gắng hết sức để tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. May mắn thay, anh ấy hoàn toàn không biết chuyện đó và hiếm khi nói chuyện với tôi. 

Khi anh ấy đến với tôi, tôi cảm thấy ghen tị. Liệu anh ta có quan hệ tốt với bà Mã không? Bà Mã cho biết đã lâu không ở bên bà nhưng điều này chưa thể xác nhận. Có lẽ lần này anh ấy sẽ làm lại. Tôi thực sự ghen tị và ghen tị. Anh ta có thể quan hệ tình dục với cô ấy một cách hợp pháp, nhưng theo cô ấy, anh ấy không thích cô ấy. Theo bà Mã, ông chỉ chiếu lệ thôi. Thật là lãng phí! Tôi đang suy nghĩ lung tung nhưng rồi ngủ thiếp đi. 

Hai ngày sau, ông Mã lại ra đi. Dù thế nào đi nữa, bà Mã nói đúng là ông không muốn ở nhà. Có thể là vì công việc, có thể không, nhưng nếu thực sự là công việc thì bà Mã sẽ không uống rượu hay tìm kiếm tôi. 

Đêm ông Mã đi, bà Mã lại đến.

Đêm đó là thứ bảy. Ngày hôm sau tôi không phải quay lại làm việc nên đang đọc sách trong phòng thì cô ấy lại gõ cửa. Vừa mở cửa, tôi đã ngửi thấy mùi rượu của cô ấy trước tiên. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Hãy đến phòng tôi."

"Nhưng..." Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã quay người bỏ đi. Cô ấy không cho tôi cơ hội để nói. 

Tôi do dự một lúc rồi cuối cùng cũng đi đến phòng cô ấy.

Cửa phòng cô mở và cô đang nằm trên giường. Cô ấy mỉm cười vẫy tay và nói: "Hãy đến tham gia cùng tôi, tôi thực sự thích bạn."

Tôi đoán lần này anh Mã về, anh ấy đã bỏ đi mà không đến gần cô ấy. Nếu không, cô ấy đã không cư xử như vậy, uống rượu và mời tôi đến. Tuy nhiên, tôi vẫn hỏi cô ấy liệu cô ấy có làm vậy không. Cô giận dữ nói: “Không, anh ấy quay lại nói mệt mỏi, khó chịu và phớt lờ tôi. Lần trước tôi làm vậy cũng là lần cuối cùng tôi làm chuyện đó với anh.”

Thật là xấu hổ, tôi nghĩ. Ông Mã không biết cách trân trọng một người phụ nữ đáng yêu như vậy. 

Lần này, tôi có thể hôn cô ấy một cách thoải mái, tức là hôn những nơi mà tôi thường không muốn hôn. Tôi thực sự không muốn. Nhưng tôi đã có tình cảm sâu đậm với cô ấy rồi, còn Mã anh thì chưa bao giờ yêu cô ấy. Và hóa ra cô ấy thực sự thích điều này. Cô ấy đẩy đầu tôi qua và dạy tôi cách sử dụng môi và lưỡi. Anh Ma nhất định sẽ không làm điều này với cô, bởi vì anh ta thậm chí còn không có hứng thú với cô chứ đừng nói đến việc làm việc vất vả như vậy. Vậy ai đã dạy cô làm điều này? Có lẽ là do anh Mã ngày đầu đối xử với cô như vậy. Mọi người đều có những khoảnh khắc đầu tiên của mình. Tất nhiên họ rất yêu nhau khi mới cưới. Dù thế nào đi nữa, bà Mã cũng rất thích thú với chuyện này và phản ứng của bà rất mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Mã phu nhân đẩy đầu tôi ra nói: "A Minh, tôi cũng nên phục vụ anh. Chúng ta đổi vị trí đi, anh nằm trên giường trước đi."

Vì vậy, tôi nằm trên giường của bà Mã, còn bà nằm lên trên tôi. Cô ấy đưa âm hộ của mình vào miệng tôi và đồng thời nhét quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy bú và bú cặc tôi như chưa từng có điều gì tôi từng trải qua trước đây. Cảm giác còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục với cô ấy. Vì vậy, tôi sớm có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không dám trút giận vào miệng cô ấy một cách hấp tấp, cũng không muốn nhanh chóng kết thúc khoái cảm đặc biệt này nên phải kìm nén ham muốn tình dục. Nhưng khả năng nói tiếng bụng của bà Mã mạnh đến mức không thể chịu nổi nữa, tôi mới cảnh cáo bà: “Bà Mã, nếu bà cứ làm thế này, tôi có thể sẽ xuất tinh vào miệng bà.”

Mã phu nhân nhổ quy đầu ra, cười nói: “Ta chỉ muốn ngươi xuất tinh vào trong miệng của ta, để ngươi có thể thoải mái trút ra ngoài.”

Bà Mã chưa kịp nói xong thì tinh dịch của tôi đã trào ra ngoài quy đầu. Một phần nó lọt vào miệng cô, và một phần văng vào ngực cô. Bà Mã vội đưa quy đầu của tôi vào miệng lần nữa. Cô ấy mút thật mạnh cho đến khi tôi xuất tinh xong. Cô ấy vẫn ngậm dương vật trong miệng một lúc trước khi nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra. Sau đó anh dùng ngón tay lau tinh dịch vừa xuất ra trên đầu ngón tay cô cho vào miệng rồi ăn. 

Sau đó, bà Mã đưa dương vật mềm nhũn của tôi vào miệng. Tôi biết ơn liếm và hôn âm hộ của cô ấy. Anh còn dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô. Toàn thân bà Mã run rẩy, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Mặc dù tinh dịch không có mùi gì đặc biệt nhưng tôi cũng không ăn. Thay vào đó, tôi nhổ rất nhiều nước bọt ra ngoài, làm cho âm hộ của cô ấy chảy nước. 

Bà Mã vẫn ngậm dương vật của tôi trong miệng, ngập ngừng nhưng không ngờ dương vật của tôi lại cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của bà. Bà Mã quay lại nói với tôi: "Con giỏi quá! Con có muốn xuống dưới quyền của mẹ nữa không?"

Tôi gật đầu, bà Mã cười nói: “Con mới ra ngoài một lần, chắc con mệt lắm, để mẹ chăm sóc cho con nhé”.

Nói xong, bà Ma quay người ngồi xổm lên eo tôi, đặt âm đạo của mình lên Yizhu Qingtian của tôi. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Tôi đặc biệt thích vị trí này. Tôi không chỉ có thể tận hưởng khoái cảm khi dương vật của mình lọt vào trong cơ thể cô ấy mà còn có thể dễ dàng chơi đùa và chạm vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy. Cô ấy cũng cúi đầu xuống và nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt. Trong khi nuốt đứa con của tôi với đứa con của mình, cô ấy quan sát phản ứng của tôi. 

Chơi được một lúc tôi thấy em cũng mệt nên ôm em xuống để ngực em áp vào ngực mình, ôi! Nó thực sự đúng với những gì mà sách cổ mô tả là “ngọc ấm, sưởi ấm ngực”. Nó thực sự thoải mái. Chúng tôi ôm nhau một lúc lâu rồi lại đổi tư thế. Tôi yêu cầu cô ấy nằm ở mép giường, để chân cô ấy thõng xuống trước, sau đó ngồi lên đùi cô ấy và bóp cặc tôi vào âm đạo của cô ấy từ đường nối của chân cô ấy. Bàn tay anh chạm vào và bóp chặt ngực cô. Tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về phong cách này, và cô ấy nói với tôi: "Đặc điểm của tư thế này là tiếp xúc rất gần, vì hai chân của tôi gần nhau và âm đạo đóng chặt để bạn thâm nhập. Nó có cảm giác đặc biệt chật chội, nhưng bạn phải dành thời gian, nếu không tất cả chúng ta đều có thể bị bầm tím."

Tôi cũng cảm thấy hơi khó đẩy nên tôi nhấc hai chân mềm mại của cô ấy lên rồi đưa dương vật dày và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, âm đạo của cô ấy đang tràn ngập tinh dịch khiến tôi phát ra âm thanh lạ khi bơm cho cô ấy. Tôi không thể không cười. Bà Mã cũng mỉm cười. Nàng nói: “A Minh, ngươi đang cười nhạo ta ngọt ngào ngọt ngào sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Có nhiều nước thì tốt hơn. Không có nước thì làm sao chơi được?”

Mã phu nhân nói thêm: “Cái của ngươi dài quá, dính vào chỗ ngứa của ta!”

Tôi nói: “Anh chỉ sợ ngày mai tỉnh dậy, em sẽ không nhớ gì cả.”

Bà Mã mỉm cười nói: “Lần trước tôi say quá và làm tình, nhưng lần này tôi rất nghiêm túc đối xử tốt với em.”

Tôi nói: “Nhưng anh vẫn uống rượu, không biết anh có nói say không.”

Bà Mã nói: “Con có say hay không không quan trọng, quan trọng nhất là con phải đụ mẹ thật mạnh một lúc, thậm chí có thể đụ mẹ đến chết”.

Thấy nàng nũng nịu, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cổ chân nàng, đẩy mạnh một lúc, cho đến khi mắt Mã phu nhân trắng bệch, tay chân lạnh ngắt. Đột nhiên, cô ấy dường như ngất đi và bất động. Tôi hoảng hốt và nhanh chóng đưa ngón tay vào lỗ mũi cô ấy. May mắn thay, cô ấy vẫn còn thở. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này tôi đang định rút một mũi tên, nhưng lại không muốn giết hắn như xác chết nên tạm thời đứng yên, mặc dù rất muốn cử động. Một lúc sau, cô ấy từ từ tỉnh dậy, giai đoạn quá nhạy cảm đã qua, cô ấy lại giục tôi cử động. Cô ấy yêu cầu tôi hoàn thành nhanh chóng vì cô ấy đã có đủ.

Nhưng dù có muốn tôi cũng không dễ dàng làm được điều đó một cách nhanh chóng, bởi vì trước đây tôi đã lọt vào miệng cô ấy một lần rồi, phản ứng của cô ấy lúc này cũng không mạnh lắm nên dường như tôi không nhận được bất kỳ sự động viên nào. Cô cũng nhìn thấy nên lại đổi tư thế. Cô ấy dựa vào giường và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Đầu tiên cô ấy tuyên bố rằng tôi không được phép chạm vào lỗ đít của cô ấy. Sau đó để tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. Lần này nó thực sự hiệu quả. Hàng loạt cú thúc khiến cô lại hưng phấn. Khi cô ấy đã rất hài lòng, tôi phun tinh dịch vào âm đạo cô ấy như phun núi lửa.

Bà Mã mệt quá nên ngủ ngay. Đó là khi tôi bắt đầu nghĩ về nó. Ngủ cạnh cô ấy có tốt hơn không? Tốt hơn là nên quay về phòng của mình. Sau đó tôi quyết định quay về phòng để ngủ. Sẽ thật tệ nếu ngày hôm sau cô ấy thức dậy và nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Có lẽ sau khi uống rượu cô ấy thực sự không nhớ nên để cô ấy không nhớ. Bằng cách này, hầu hết thời gian sẽ có lần tiếp theo.

Sau đó, bà Mã đã quan hệ với tôi theo cách này nhiều lần, tôi vẫn bỏ đi và trở về phòng sau khi nghỉ ngơi. Tôi biết điều này tốt hơn, vì cô ấy không yêu cầu tôi ở lại mà chỉ không muốn tôi ở lại. Bằng cách này, cô có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào ngày hôm sau. Đây có thể là vấn đề về lòng tự trọng. Cô cũng biết làm như vậy là không tốt nhưng cô muốn làm nên cô đã làm và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra.

Đó là cách chúng tôi tiếp tục. Tôi luôn lo lắng tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Có thể một ngày nào đó, cô ấy sẽ nói với tôi rằng cô ấy không còn muốn duy trì mối quan hệ này với tôi nữa và có thể sẽ yêu cầu tôi chuyển đi nơi khác.

Tôi biết chuyện này sẽ không kéo dài lâu nhưng tôi không ngờ nó lại phát triển như thế này. Có một lần, ông Mã bất ngờ đi cùng chúng tôi và bắt được chúng tôi. Sau này nghĩ lại, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc và bất cẩn, lẽ ra tôi phải khóa cửa lại trước. Nhưng tôi không nghĩ đến việc làm điều này.

Đêm đó, ông Mã đột nhiên trở về. Lúc đó tôi đã đến mức muốn chết, thực sự không có đường thoát. Vì cửa còn chưa đóng nên anh ấy lao vào. Còn tôi vẫn đang nằm trên người vợ anh ấy, tôi muốn hoàn thành quá trình xuất thần. Ông Mã hét lên rồi lao tới, dùng một tay kéo tôi xuống đất. Nếu một cuộc chiến thực sự nổ ra, tôi có thể không thể đánh bại anh ta. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh lúc đó, tôi biết mình thực sự sai nên không dám đánh trả.

Lúc này, bà Mã đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, bất động. Ông Mã mắng tôi vì đã xúc phạm vợ trong lúc cô ấy say rượu. Cô đã say đến mức bất tỉnh. Xem ra lúc này quả thực là như vậy, nhưng trước đó, nàng còn đang rên rỉ khen ngợi nàng, nghe thấy tiếng cửa, nàng vẫn im lặng bất động. Tôi tin rằng cô ấy đang giả vờ say để rũ bỏ mọi trách nhiệm của mình. Nhưng tôi cũng không thể vạch trần cô ấy. Phơi bày cô ấy có ích gì? Điều này không chỉ gây bất lợi cho cô ấy mà còn không mang lại lợi ích gì cho tôi. Vì thế tôi không còn cách nào khác là cầu xin ông Mã thương xót.

Ông Mã nhìn thân hình trần trụi của tôi rồi đột nhiên nói: “Muốn tha thứ thì có thể tha thứ cho tôi, nhưng phải nghe lời tôi”.

Tôi thì thầm: “Chỉ cần anh không theo đuổi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh để đền bù.”

Ông Mã nhìn vợ khỏa thân ngủ trên giường “say bất tỉnh”. Bất ngờ, anh ấy nói với tôi, "Được rồi, tôi muốn bạn tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy trước mặt tôi. Hãy làm ngay đi."

"Cái này..." Tôi lúng túng. Sau khi tôi bị sốc vừa rồi, ngay cả dương vật của tôi cũng trở nên mềm mại. Tôi nói: “Đã thế này rồi, có muốn cũng không làm được”.

Ông Mã nói: “Được rồi, tôi vào phòng tắm tắm trước, nhưng khi tôi ra ngoài, nhất định cậu phải quan hệ với cô ấy.”

Nói xong anh ấy thật sự cởi quần áo trước mặt tôi. Sau đó anh đi vào phòng tắm. Tất cả những sự kiện bất ngờ này làm tôi bối rối. Tại sao ông Mã lại muốn tôi cưỡng hiếp vợ ông trước mặt ông? Anh ta hơi biến thái hay có âm mưu lớn hơn? Tôi thực sự không thể tìm ra nó.

Nhìn bà Mã trên giường, bà vẫn nằm ngửa đúng tư thế mà bà vừa để tôi làm. Tôi chợt cảm thấy bây giờ cô ấy đặc biệt hấp dẫn, cô ấy đang nằm "lớn". Mọi bộ phận trên cơ thể trần trụi đều toát lên sức mạnh nữ tính. Con cặc của tôi lại cứng lên lần nữa. Vì vậy, bất kể tình huống của tôi như thế nào, tôi vẫn lao vào bà Mã.

Tôi tiếp tục những gì còn dang dở. Tôi nằm lên người bà Mã và đưa cặc của mình vào âm đạo của bà. Khi tôi bơm thường xuyên, âm đạo của bà Mã ngày càng ẩm ướt hơn và cuối cùng bà cũng có phản ứng. Cô không thể không chìm vào cực khoái. Anh ấy ôm tôi bằng tay và rên rỉ "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees giữa anh ấy và tôi."

Lúc này, ông Mã đã tắm xong từ trong phòng tắm đi ra. Anh ra hiệu cho tôi lật người vợ lại chơi trò “doggy style”. Tôi thấy trong mắt anh chỉ có dục vọng chứ không có thù địch. Vì thế tôi đã làm như anh ấy muốn. Bà Mã có vẻ tỉnh táo, phối hợp rất tốt và để tôi lật người.

Khi tôi thấy dương vật của ông Mã đã cương cứng giữa hai chân tôi, tôi thì thầm: “Ông Mã, sao ông không làm đi.”

Ông Mã nói: “Không, cậu nên làm đi. Tôi muốn xem cậu thi đấu”.

Tôi chèn nó một lần nữa. Lúc này, bà Mã đã say sưa với những cú thúc của tôi, nhưng bà chỉ rên rỉ và không bao giờ mở mắt. Cuối cùng, ông Ma cũng tham gia và cho vợ quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này bà Mã đã ngậm quy đầu của chồng vào miệng. Cô ấy đã rất đầy đủ với con cặc của tôi bên trong âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, ông Mã đã sớm xuất tinh vào miệng cô. Anh nằm xuống giường nghỉ ngơi, để mặc tôi làm nốt việc còn dang dở. Tôi đã sắp sửa bùng phát và bây giờ tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Sau khi vội vã xuất tinh vào trong cơ thể bà Mã, tôi lặng lẽ lẻn về phòng.

Sau lần này, tôi chuẩn bị dọn ra ngoài, nhưng lại phát hiện nhà họ Trần không đuổi tôi đi nên tôi cũng không dọn đi ngay. Điều kỳ lạ là không những bà Mã thường đối xử với tôi như không có chuyện gì xảy ra mà hình như ông Mã cũng chưa bao giờ bắt gặp tôi và vợ lên giường cùng nhau. Hơn nữa, thỉnh thoảng bà Mã vẫn gọi tôi là say. Điều kỳ lạ hơn nữa là thỉnh thoảng khi tôi vào phòng riêng của cô ấy, chồng cô ấy cũng có mặt. Nhưng anh ta cũng có vẻ say rượu và không quan tâm đến việc tôi và bà Mã đang quan hệ tình dục trước mặt anh ta. Lúc đầu tôi rất khó chịu, nhìn thấy tận mắt bà Mã âu yếm chồng mình cũng có chút khó chịu. Nhưng chơi một hai lần là quen ngay. Tôi thậm chí còn thấy đặc biệt thú vị khi hai người đàn ông có một người phụ nữ.

Chẳng bao lâu sau, bà Mã có thai. Cơn say của vợ chồng cô không còn xảy ra nữa. Mặc dù ngoài chuyện đó ra thì mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu.

Bà Mã cuối cùng cũng sinh được một bé trai. Cô và anh Mã rất yêu nhau. Cô ấy đã ngừng uống rượu, dù chỉ một lần. Khi quan hệ với ông Mã, cô ấy dường như không quan tâm đến sự có mặt của tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy và tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh giường chiếu của cô ấy với anh Mã. Nhưng tôi sẽ không bao giờ chạm vào cơ thể cô ấy nữa.

Cuối cùng tôi đã rời khỏi nhà của Ma vì buồn chán. Tôi vẫn rời đi với những câu hỏi khó hiểu. Mãi đến ba năm sau, khi tình cờ nhìn thấy bà Mã ôm con trai, tôi mới chợt hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Ngoại hình của con trai bà Mã trông giống như trong bức ảnh cũ tôi sưu tầm được hồi cháu ba tuổi.
