============================================================
  Chuyến đi biển đầy đam mê
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%be%e6%b5%b7%e8%bf%b7%e8%88%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Cổ điển, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Cơn mưa phùn rơi xuống mặt biển dường như vô tận, tạo thành gợn sóng và xé nát hình ảnh phản chiếu của mặt trăng thành từng mảnh. 

Thời tiết trên biển luôn thay đổi. Cơn mưa nhẹ đột nhiên dừng lại một lúc trước, sau đó một tia sáng chói lóa lóe lên trên bầu trời. Giữa lúc sấm sét cuồn cuộn, gió mạnh cuốn mây đen tràn ngập bầu trời, một cơn mưa lớn bất ngờ ập đến. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu đập vào mái tôn thùng container tạo ra tiếng tanh tách. Con tàu chở hàng trôi đi như một chiếc thuyền đơn độc giữa những cơn sóng lớn và hoàn toàn không rõ phương hướng. 

Chiếc thùng kín tràn ngập mùi lạ không rõ nguồn gốc. Hàng chục nam nữ chen chúc bên trong, im lặng. 

Nguyễn Mộng Lăng đứng dậy, từ tấm sắt khe hở nhìn ra ngoài. Thế giới hỗn loạn, ranh giới giữa nước và bầu trời đã không thể phân biệt được trong một thời gian dài. 

“Thuyền sẽ không bị lật úp phải không?”

"Đây là tàu chở hàng, không thể dễ dàng lật được."

Câu trả lời của một người đàn ông vang lên từ trong bóng tối với chất giọng đậm chất vùng Đông Bắc. Nguyễn Mộng Linh nhớ tới hai anh em Đông Bắc. Họ cao lớn và khỏe mạnh, tên của họ cũng rất thú vị. Họ được gọi là Dazhu và Erzhu.

Phương Cường kéo nàng lại, đắp chăn ẩm cho nàng, nói: “Đừng để gió biển thổi quá mạnh, nếu bị bệnh sẽ nặng hơn.”

Nguyễn Mộng Lăng được hắn ôm vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hai người thì thầm, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Điều này hoàn toàn khác với những gì Chen Laoan đã hứa với họ lúc đầu, nhưng không ai trong số họ dám phản đối. Họ đều biết rằng danh tiếng của Chen Laoan chưa bao giờ tốt lắm. Tính khí của anh ấy cũng tuyệt vời như khả năng của anh ấy, chưa kể họ còn nhờ người khác giúp đỡ. 

Cũng giống như lần này - Chen Laoan có thể đưa họ đến Hoa Kỳ. 

Nguyễn Mộng Linh từ nhỏ đã sống ở một thị trấn nhỏ, nhưng trong ấn tượng của cô, cuộc sống luôn bận rộn và nghèo khó. 

Cha mẹ cô làm việc suốt ngày để kiếm sống. Họ không những đổ bệnh mà cuộc sống cũng không cải thiện được bao nhiêu. Trong khi những gia đình khác xây dựng những ngôi nhà nhỏ kiểu phương Tây thì gia đình chị vẫn sống trong căn nhà lợp ngói đổ nát. 

Tuy nhà nghèo nhưng Nguyễn Mộng Linh lại sinh ra khỏe mạnh. Nhiều người đang nghĩ đến cô, nhưng do thế lực địa phương của nhà họ Phương nên không ai dám ra tay. 

Nguyễn Mộng Linh không biết cô thích Phương Cường hơn hay cảm kích hơn. Gia đình Fang khá giả và nổi tiếng ở địa phương. Nguyễn gia có một người con trai như Phương Cường đem lòng yêu Nguyễn Mộng Lăng là một niềm vui lớn lao. 

Để khiến Nguyễn Mộng Lăng vui vẻ, Phương Cường còn xây cho Nguyễn gia một tòa nhà hai tầng và mua đồ gia dụng. Hai ông lão không khỏi cố gắng gắn kết họ lại với nhau, vừa qua lại vừa gặp nhau. 

Nhà họ Phương có được nàng dâu xinh đẹp, nhà họ Nguyễn nghèo khó có người ủng hộ nên hai người đều vui vẻ. 

Nhưng mọi chuyện không diễn ra như kế hoạch, và nhà máy của gia đình Fang sụp đổ trong hai năm đầu. 

Khi nhà giàu, Phương Cường còn nhỏ, không biết kiềm chế bản thân. Anh ta không tích lũy được bất kỳ sự nổi tiếng nào ở khu vực địa phương. Sau khi gả cho Nguyễn Mộng Lăng, cô lại càng kiêu ngạo hơn. Dù không thể nói đến việc chạy loạn ở quê nhưng cô cũng không làm được việc tốt nào khiến mọi người quý trọng. Bây giờ không còn nguồn tài chính để chống đỡ, bức tường sẽ sụp đổ và mọi người sẽ chống lại nó là điều đương nhiên. Gia đình Fang thịnh vượng một thời nhanh chóng rơi vào cảnh hoang tàn. Cha già của Fang Qiang không chịu nổi sự phấn khích nên đổ bệnh. Ông qua đời và trở về phương Tây trong vòng vài ngày, chỉ để lại vô số khoản nợ và một mớ hỗn độn. 

Bọn đòi nợ chặn cửa nhà họ Phương đòi tiền. Nếu không lấy được tiền, họ sẽ chuyển đi mọi thứ. Chỉ trong vài ngày, gia đình Fang đã yêu cầu người đòi nợ chuyển đi mọi thứ. 

Những tên hạng hai đang nghĩ đến Nguyễn Mộng Linh cũng trở nên tích cực hơn và thỉnh thoảng quấy rối cô. 

Một ngày nọ, cô đang sử dụng nhà vệ sinh đơn giản phía sau nhà, khi chuẩn bị đứng dậy, cô nhìn thấy Cát Lão Nhi đang trèo tường, dùng đôi mắt bò đực và vẻ mặt dâm đãng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô. 

Nguyễn Mộng Lăng sợ đến mức hét lên. Cô thậm chí còn không thèm kéo quần lên. Cô chỉ dùng tay bế chúng rồi chạy về. Cô sợ bị chê cười nên không dám nói gì. Cô trốn trong phòng và khóc. 

Fang Qiang tức giận đến mức cãi nhau với Ge Lao'er, nhưng anh không còn là thiếu gia của Fang gia nữa, cũng không có ai bán mặt cho anh. Ge Lao'er đã gọi các công nhân từ nhà máy của mình đến, đẩy Fang Qiang xuống đất và đánh anh ta, thậm chí một số người còn nhân cơ hội làm điều gì đó bẩn thỉu và đánh gãy một chân của anh ta. 

Chân của Fang Qiang bị què và anh ta đi khập khiễng. Những đứa trẻ trong thị trấn đuổi theo anh và gọi anh là "Nanh què". Anh giận dữ đuổi họ đi. Một lúc sau, bọn trẻ lại tụ tập lại và đuổi theo anh. 

Hoàn cảnh mạnh hơn người, vợ chồng Fang Qiang đành phải âm thầm chịu đựng. 

Các chủ nợ thỉnh thoảng ghé thăm, việc bắt nạt Ge Laoer càng trở nên nghiêm trọng hơn, và những người hàng xóm đưa ra những nhận xét mỉa mai và chỉ tay ...

Cuối cùng nó đã trở thành cọng rơm cuối cùng cho gia đình vốn đã lung lay này. 

"Chúng ta hãy ra khỏi đây." Nguyễn Mộng Lăng lẩm bẩm một hồi, sau đó lại nức nở nói: “Trong trấn mọi người đều đồn thổi về chúng ta…”

Phương Cường ngồi ở mép giường nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ. Những trải nghiệm trong hai năm qua đã làm hao mòn tham vọng trước đây của anh từ lâu. Anh thở dài nói: "Chúng ta có thể đi đâu? Chúng ta nợ người dân và ngân hàng rất nhiều tiền. Nếu họ gọi cảnh sát..."

"Qiangzi, chúng ta đi Mỹ đi!" Nguyễn Mộng Lăng tới gần Phương Cường, nắm lấy cánh tay hắn. 

“Đi Mỹ à? Có được không?”

"Tại sao không? Thị trấn này có rất nhiều người đã ở đó bao nhiêu năm, nghe nói ở đó làm ăn rất phát đạt. Con trai lớn nhà họ Vương, con gái nhà họ Trần đều đã làm việc ở đó mấy năm, nghe nói bọn họ đều đã làm giàu ở đó."

“Người ta nói nước Mỹ tràn ngập vàng nhưng chúng tôi không biết điều đó có đúng không”.

"Không thử thì làm sao biết được? Làm sao có thể tệ hơn bây giờ được?"

Phương Cường im lặng. Anh lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. 

Ngọn lửa của đầu điếu thuốc nhấp nháy, làn khói xanh nhạt mang theo mùi khét của thuốc lá kém chất lượng. 

"Ngày mai tôi sẽ đi tìm Chen Laoan."

Trong phòng khách sạn, Chen Laoan đang nằm trên ghế sofa, uống một ngụm nhỏ trong khi khoe khoang với cháu trai Chen Chunsheng về cặp mông săn chắc và bộ ngực săn chắc của những người phụ nữ mà anh từng ngủ cùng trước đây. 

Chen Chunsheng không có tinh thần cao chút nào. Anh ta chỉ uống rượu bằng chân gà, nghe Trần Lão Tam liên tục nói chuyện giường chiếu với phụ nữ, điều này càng khiến anh ta tức giận hơn. 

Ngoại trừ cô sinh viên mà anh bắt gặp trên mạng trước khi đến, anh đã không ngửi thấy mùi thịt nào trong gần hai tháng. 

Dưới sự quản lý tài chính của Chen Laoan, năm thành viên của gia đình Chen đã nhận được thẻ xanh ở Hoa Kỳ. Ban đầu họ dự định đến thiên đường huyền thoại trên trái đất để sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng Chen Laoan đã lên kế hoạch kiếm vận may cuối cùng. 

Sau khi Chen Chunsheng biết chuyện, anh ta lập tức theo dõi Chen Laoan để làm quen với Chen Laoan. Chen Lao San không có con, rất yêu Chen Chunsheng và coi Chen Laosheng như con ruột của mình, nên đương nhiên anh không thể chịu đựng được việc từ chối. 

Nhưng chỉ mới đến đây được vài ngày, Chen Chunsheng đã hối hận. Anh ở trong phòng khách sạn với Chen Laoan, ăn và ngủ suốt ngày. Thỉnh thoảng, anh gặp một vài người được người khác giới thiệu và mơ ước kiếm tiền ở Mỹ, nơi đâu đâu cũng có vàng. 

Bởi vì là chuyến đi cuối cùng nên Chen Laoan đương nhiên đặc biệt kén chọn. Kết quả là thời gian còn bị kéo dài hơn nữa. Chen Chunsheng chỉ cảm thấy mình đã đi theo anh ta và không nhìn thấy nó ở chợ, nhưng anh ta đã xuất gia được hai tháng. 

Vì vậy, khi hắn mở hé cửa, nhìn thấy một người đàn ông cụt một chân đứng ngoài cửa, trông như kẻ ăn xin, hắn tức giận mắng: “Mẹ kiếp, ngươi tới đây xin tiền, cút khỏi đây!”

Người què cũng không tức giận, trên mặt tươi cười nói: "Ta tới gặp Trần Tam ca."

Trần Xuân Sinh nhìn hắn bộ dáng kém cỏi, không khỏi nghi hoặc. Chuyện xảy ra là Chen Laoan sinh ra và hỏi, anh ấy trả lời: "Chú San là một người què và nói muốn tìm em."

Chen Laoan nghe thấy âm thanh đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa, trên mặt hiện lên vẻ mỉa mai.

“Hãy để anh ấy vào.” 

Chen Chunsheng lại nhìn người què. Những ngày này có đủ loại người đến thăm chú ba của anh, nhưng anh chưa từng thấy ai nghèo khổ đến thế mà còn muốn sang Mỹ tìm vàng. 

Cánh cửa mở rộng, Chen Chunsheng nhìn thấy một người phụ nữ đứng đằng sau người đàn ông què. 

Người phụ nữ mặc bộ quần áo cũ đã giặt trắng, mái tóc vàng úa được chải gọn gàng. Cô ấy gầy gò và yếu đuối, nhưng cộng với vẻ ngoài xinh xắn khiến tôi thấy thương cho cô ấy, khiến người ta ngay khi nhìn thấy cô ấy đã muốn ôm cô ấy và yêu mến. 

Về phần Trần Xuân Sinh, hắn ỷ vào tam thúc yêu mà phung phí tiền bạc, có thể coi là cao thủ được hoa bao vây. Người phụ nữ nào chưa từng nhìn thấy anh ta? Nhưng hôm nay khi nhìn thấy người phụ nữ này, tôi đã không thể rời mắt được nữa. 

Người què không nghe thấy anh ta nói gì với chú thứ ba. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ với ánh mắt rực lửa. 

Người phụ nữ tự nhiên nhận thấy ánh mắt của Chen Chunsheng đang đảo quanh cô, như thể anh ta muốn ăn tươi nuốt sống cô. Cô rụt rè ngồi trên sofa, cúi đầu không dám nhìn ai, nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình như đang tìm kiếm thứ gì đó trên đó. 

Chen Chunsheng càng nhìn người phụ nữ này, anh càng yêu cô ấy. Anh nuốt nước bọt, một luồng hơi nóng tập trung ở háng anh. Con cặc của anh trở nên cương cứng và nó bị bóp nghẹt bởi chiếc quần jean của anh. Anh cười toe toét vì đau đớn nhưng vẫn không thể rời mắt. 

Ở đó, Chen Laoan và người què đang trò chuyện khá vui vẻ và họ giải quyết vấn đề chỉ trong vài lời. 

Người đàn ông què liên tục cảm ơn cô rồi dẫn cô đi khập khiễng. 

“Chết tiệt, tên khốn này, hắn liền mười ngàn đô la cũng không có, còn muốn đi Mỹ.” Sau khi tiễn hai người đi, Chen Laoan nhấp một ngụm rượu trên bàn và chửi rủa. 

"Ha ha, đáng tiếc nữ nhân kia rốt cuộc lại tàn tật như vậy." Chen Chunsheng cụng ly với chú thứ ba của mình và nói: "Tôi thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cô ấy."

Chen Laoan chửi và đá vào mông Chen Chunsheng: "Tên Fang què đó từng là bạo chúa địa phương, hắn đã làm hại rất nhiều phụ nữ, nhưng bây giờ hắn đã sa sút. Nếu không, nếu ngươi nhìn người phụ nữ của hắn như vậy, hắn sẽ không đánh gãy chân chó của ngươi? Hehe... Con khốn đó đã cùng Fang Lame đau khổ rất nhiều trong hai năm qua, trông giống như một người bệnh. Nếu ngươi có thể chăm sóc tốt cho cô ấy một lúc, chậc chậc..."

"Nhưng chú ba, bây giờ chú nghèo đến mức gần như không mặc quần. Chú lấy đâu ra tiền cho chúng ta? Chuyến này sau chuyến này chúng ta sẽ trực tiếp sang Mỹ, nhưng không có thời gian đợi bọn họ từ từ trả nợ."

“Không phải vì cậu đâu, nhóc.”

"Ý anh là..."

"Việc lên thuyền không phải là quyết định của tôi phải không?"

Sau khi ra khỏi khách sạn, Fang Qiang vui mừng không nói nên lời, anh ta nói rằng anh ta không đãi Chen Laoan một bữa ăn và một phòng tắm hơi vô ích. Bây giờ anh ấy đã suy sụp, Chen Laoan vẫn nhớ đến anh ấy. Tôi nghe nói rằng nếu anh ấy muốn đến Hoa Kỳ, hầu hết các khoản phí bắt buộc sẽ được miễn, phần còn lại có thể được hoàn trả trong vài năm sau khi đến Hoa Kỳ. 

Kế hoạch sang Mỹ đã ổn định, anh càng trở nên hăng hái hơn, như thể nhìn thấy những ngày tốt lành đang vẫy tay chào đón mình, vàng khắp nơi chỉ chờ anh nhặt lên. 

Nguyễn Mộng Lăng đi theo Phương Cường, nhưng nàng lại có tâm tình khác. Ánh mắt chàng trai nhìn cô vừa rồi còn dâm đãng hơn cả Ge Laoer, nhìn thẳng vào cô. Vừa rồi cô trong phòng không dám ngẩng đầu lên, sợ gặp phải ánh mắt ăn thịt người của anh. 

Fang Qiang dường như không chú ý đến những điều này. Anh ta hoàn toàn tập trung vào việc đối phó với Chen Laoan, và Ruan Mengling đương nhiên sẽ không nói với Fang Qiang. 

Hai người vui vẻ trở về nhà với những suy nghĩ của riêng mình, và lặng lẽ bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi Mỹ. 

Sáng sớm hôm sau, Fang Qiang tìm thấy một mặt dây chuyền ngọc nhỏ bọc vải đỏ từ đáy hộp. Đó là bảo vật tổ tiên của gia đình Fang cũ. Fang Qiang quyết định mang nó vào thành phố để đổi lấy một ít tiền. Lúc hắn chuẩn bị ra ngoài, Nguyễn Mộng Lăng lại đưa cho hắn một chiếc vòng tay khác. 

Phương Cường hừ một tiếng, vừa đi ra ngoài, Nguyễn Mộng Lăng cũng đi ra ngoài. Cô đến gặp bố mẹ cô. Hai ông già đã sống trong cảnh nghèo khó quá lâu, xương cốt đã gãy từ lâu. Giờ đây họ đã bị liệt nửa người trên giường, phải nhờ đến anh trai cô chăm sóc. Nguyễn Mộng Lăng không dám ở lại lâu hơn, cũng không dám tiết lộ tin tức mình sắp rời đi. Cô sợ ở lại quá lâu cô sẽ không nỡ rời đi, nếu không tin tức sẽ bị lộ ra ngoài và cô sẽ không thể rời đi. 

Sau khi gặp bố mẹ, Nguyễn Mộng Linh trở về nhà, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị bữa ăn sớm. Tuy nhiên, quá trưa, cô không thấy Phương Cường về, liền dựa vào giường ngủ gật. 

Đang buồn ngủ, Nguyễn Mộng Linh cảm giác được có người sờ sờ thân thể mình. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô tưởng là Phương Cường đã trở lại. Cô vặn vẹo người, lật người: "Hừm ~ Đừng chạm vào tôi. Tự ăn đi."

Dừng lại một lúc, cô lại bắt đầu mò mẫm, lần này từ từ cởi bỏ quần áo.

"Bạn không trung thực giữa ban ngày." 

Nguyễn Mộng Lăng không thể ngủ được nữa. Vừa mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô liền nhìn chằm chằm vào cô. Người đàn ông nằm trên người cô và cởi quần áo cho cô chính là Ge Laoer! 

Na Ge Lão Er cúi người quỳ xuống hai bên eo cô, hai chân dang rộng. Bàn tay to lớn của anh đã cởi cúc quần áo của cô để lộ chiếc quần lót bên trong. 

Cô há miệng nhỏ ra, đang định hét lên, nhưng Cát Lão Nhi thấy không đúng, lập tức bịt miệng Nguyễn Mộng Linh lại. Nguyễn Mộng Lăng vừa hét lên, Cát Lão Nhi bàn tay đen to lớn đã chặn miệng nàng lại. Tay còn lại, mặc kệ Nguyễn Mộng Lăng giãy giụa, hắn vén áo lót của cô lên, lộ ra một đôi gòn thịt cương cứng, hai chấm đỏ thẫm quyến rũ. 

Ge Laoer vừa nhìn thấy liền nuốt nước miếng, ngậm vào miệng, cắn và mút một cách bừa bãi. 

Nguyễn Mộng Lăng bỗng nhiên cứng đờ, lại giãy giụa, vặn vẹo thân thể, rên rỉ không ngừng. 

Trong lúc bịt miệng cô, Cát Lão Nhi phải cởi thắt lưng ra, luôn đề phòng Nguyễn Mộng Lăng gãi. Anh ước mình có thể mọc thêm bàn tay thứ ba và lắng nghe tiếng hét của cô. Rồi anh nhìn thấy chiếc áo ngực đung đưa qua lại trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô. Anh nghĩ ra một kế, tóm lấy chiếc áo lót, mở cái miệng nhỏ nhắn của Nguyễn Mộng Lăng, dùng lực nhét vào. 

Khi hai tay được giải phóng, chuyển động của Ge Laoer đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

Anh ta ngồi lên eo Nguyễn Mộng Lăng, cởi thắt lưng của cô, đẩy quần cô xuống, để lộ con cặc sưng tấy hung dữ, sau đó dùng tay trái kéo chân Nguyễn Mộng Lăng. 

Nguyễn Mộng Linh không chịu làm theo ý anh, cô bận rộn dùng hết sức lực giãy giụa, thậm chí còn lợi dụng anh khi anh chưa chuẩn bị để gãi một vết máu trên mặt. 

Nhân cơ hội Cát Lão Nhi buông ra, che mặt hắn, Nguyễn Mộng Linh dùng hết sức lực nhấc hắn ra khỏi người. Trước khi anh kịp đứng dậy, cô đã lăn ra khỏi giường. Bàn ăn cạnh giường bị đập xuống đất, chén bát rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. 

Cô mới đi được hai bước thì vấp ngã. Hóa ra cô chạy vội đến mức không kịp vén chiếc quần đang chất đống trên mắt cá chân khiến cô bị ngã. 

Nguyễn Mộng Lăng còn chưa kịp đứng dậy, Cát Lão Nhi đã đuổi kịp nàng, đỡ Nguyễn Mộng Lăng xuống, cởi quần lót của nàng, từ phía sau đi vào. 

Con cặc nóng và dày, không hề có chất bôi trơn, đâm vào âm hộ Nguyễn Mộng Lăng. Nguyễn Mộng Lăng lập tức đau đớn, hai mắt mở to, lắc đầu thật mạnh, rên rỉ, trườn về phía trước, cố gắng thoát khỏi con cặc không ngừng ra vào sau lưng mình.

Ge Laoer cuối cùng cũng có thể đụ được người phụ nữ mà anh hằng mong ước. Cô được phép chạy đến đó, và anh đuổi theo cô từng bước. Con cặc của anh chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Nguyễn Mộng Lăng mà dường như đẩy cô về phía trước. 

Nguyễn Mộng Lăng leo lên cửa, sau đó đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, hé mở. Ge Laoer từ phía sau đẩy mạnh cô, ép cô nằm trên khung cửa. 

Giống như một con lừa động dục, Cát Lão Nhi ôm lấy vòng eo thon thả của Nguyễn Mộng Lăng, háng không ngừng co giật, đánh vào mông Nguyễn Mộng Lăng. Cánh cửa cũng mở ra một khe nhỏ trên tay Nguyễn Mộng Lăng, sau đó Cát Lão Nhi đóng sầm lại...

Fang Qiang tìm thấy một cửa hàng trang sức trong thành phố, trò chuyện với người chủ một lúc lâu và mặc cả nhiều lần trước khi quyết định giá cả. 

Đang ôm tiền quay lại, Fang Qiang đụng phải một chủ nợ. Fang Qiang sợ người ta đuổi theo để đòi nợ nên đã đi một vòng lớn để tránh chủ nợ rồi mới quay lại. Anh cũng nghĩ nếu có tiền mua xe thì cũng mua chút đồ ăn cho vợ nên cắn răng đi về. Không ngờ sự chậm trễ của anh lại phá hỏng mọi chuyện. 

Khi Fang Qiang chuẩn bị về đến nhà thì trời đã tối nên anh ta giả vờ đứng trước mặt những người đang đi về phía mình. 

Anh ta nhìn lên và thấy đó là Ge Lao'er. Anh ta đang định đi đường vòng để tránh, nhưng Ge Lao'er thậm chí còn không ngẩng đầu lên và biến mất sau một lúc. 

Phương Cường trong lòng cảm thấy kỳ quái. Về đến nhà, anh thấy cửa nhà mở. Anh gọi tên vợ rồi bước vào. Anh thấy nhà cửa bừa bộn, chén đĩa vỡ nát trên sàn. 

Nguyễn Mộng Lăng khỏa thân nằm trên giường, mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn bịt kín, thân thể mảnh khảnh đầy vết nước và rác rưởi, hai chân không khép lại được, háng thì lộn xộn. 

Phương Cường răng đánh lập cập, lao đến bên giường, lấy áo lót trong miệng cô ra, kiểm tra tình trạng của cô. 

Nguyễn Mộng Linh nhìn thấy Phương Cường trở về liền bật khóc, khuôn mặt vốn đã ướt đẫm nước mắt. 

"Ai đã làm việc đó?"

Đôi mắt của Fang Qiang mở to đầy hung dữ. 

"...Qiangzi...quên đi...chúng ta không thể đắc tội..." Nguyễn Mộng Lăng luôn dùng những lời này để an ủi Fang Qiang khi hai vợ chồng bị bắt nạt. 

Fang Qiang dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lập tức đứng dậy: "Là Cát Lão Nhi à?"

Thấy Nguyễn Mộng Lăng im lặng, hắn củng cố phán đoán, đi vào bếp cầm dao làm bếp lao ra ngoài. 

Nguyễn Mộng Lăng loạng choạng từ trên giường đứng dậy, ôm lấy eo Phương Cường. 

"...Qiangzi...nghe tôi nói...quên nó đi...chúng ta sẽ làm ngay...đừng làm vì chuyện này..."

Fang Qiang cúi đầu định cạy tay Nguyễn Mộng Linh ra, nhưng lại nhìn thấy vài chiếc đinh trên một bàn tay của cô đã rơi ra, rõ ràng là do bị trầy xước trong lúc giằng co. 

Lồng ngực hắn tức giận thiêu đốt, máu dâng lên, hắn ném Nguyễn Mộng Lăng đi. 

Nguyễn Mộng Lăng hét lên rồi ngã xuống giường. Fang Qiang sợ cô bị thương nên quay lại nhìn thì thấy tinh dịch màu xám chảy ra từ âm hộ cô treo trên chân cô và nhỏ xuống ga trải giường. 

Nhìn thấy Phương Cường cầm dao lao ra ngoài, Nguyễn Mộng Lăng biết sắp có chuyện không hay. 

Nhưng cô không thể theo cô ra ngoài như thế này được. Lúc cô thay quần áo đuổi anh ra khỏi nhà, Phương Cường đã biến mất. 

Đêm đó, Fang Qiang cầm dao làm bếp xông vào nhà Lão Cát và dùng dao chém. Cha mẹ, vợ và con của Ge Lao'er đều bị dao giết chết. Chỉ có Ge Lao'er ngủ trong nhà máy đêm đó và trốn thoát. 

Cặp đôi trốn lên núi qua đêm và ẩn náu trong hai ngày trước khi tìm cơ hội rời khỏi thị trấn. 

Trốn đi trốn dọc đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được điểm hẹn và lên thuyền theo sự sắp xếp của Chen Laoan. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ruan Mengling bị đánh thức bởi tiếng đập mạnh của ai đó vào thùng chứa. 

Chiếc container tối tăm không một chút ánh sáng. Cô chỉ có thể nhận ra rằng âm thanh đó cách cô không xa. Người đó gõ cửa một lúc rồi dừng lại, chửi bới không ngừng. Giọng nói đó dường như là của một người phụ nữ. 

"Con cáo tán tỉnh đó lại ở đây nữa." Phương Cường thì thầm vào tai Nguyễn Mộng Lăng, khiến Nguyễn Mộng Lăng cười thầm. 

"Cáo gợi cảm" là biệt danh của Fang Qiang dành cho người phụ nữ trang điểm đậm. Khi lên tàu, hầu hết phụ nữ đều để mặt mộc, quần áo rộng thùng thình và vừa vặn. Nhưng cô là người duy nhất trang điểm đậm và mặc những bộ váy lộng lẫy. Chiếc đồng hồ nổi tiếng trên cổ tay cô là thứ mà hầu hết mọi người dù không ăn uống suốt mười năm cũng không thể mua được. 

“Chắc cô ấy là tình nhân của một quan chức giàu có.” Phương Cường kết luận, Nguyễn Mộng Linh liền bị thuyết phục. 

Container họ đang ở hiện tại là một trong nhiều container được xếp chồng lên nhau trên chuyên cơ vận tải này. Để vào và ra, họ chỉ có thể mở cửa container một khe nhỏ, bước sang một bên rồi di chuyển ra ngoài từng chút một qua các khoảng trống ở nhiều container. Nhưng vào lúc này, ngay cả cánh cửa vốn chỉ có thể mở ra bằng một vết nứt nhỏ này cũng đã bị khóa chặt. 

Họ giống như những tù nhân. 

"Tôi cho anh nhiều tiền như vậy! Anh định cho tôi ngủ trong hộp sắt này à?" Con cáo gợi cảm đập mạnh vào bức tường sắt của container với đôi giày cao gót trên tay, thở hổn hển vì kiệt sức. 

"Đừng gõ cửa nữa! Bạn định để người khác ngủ à?" Một người đàn ông giận dữ giật lấy đôi giày cao gót gợi cảm của hồ ly và chửi bới. 

Cô đang mang thai và có các triệu chứng mang thai và say sóng. Sau một lúc vật lộn hồi lâu, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi và bị đánh thức bởi tiếng một con cáo nghịch ngợm đập vào thùng chứa. 

"Tôi sẵn sàng đánh bạn, nhưng bạn quan tâm cái quái gì vậy?" Con cáo tán tỉnh dường như không thể chịu được mùi của thùng hàng. Anh ta lấy tay che mũi và giận dữ trả lời, sau đó cởi chiếc giày còn lại của mình và giơ nó lên. 

"Quên đi, đừng giận cô ấy, anh sẽ không làm vậy đâu." Người phụ nữ mang thai thuyết phục người đàn ông sắp lên cơn và thì thầm vào tai anh ta vài lời. 

Người đàn ông khịt mũi, ôm lấy người phụ nữ và di chuyển sang một bên, đến ngồi xuống bên cạnh vợ chồng Fang Qiang. 

Nguyễn Mộng Lăng nhìn thấy cô có thai, liền cởi chăn đang đắp xuống, muốn đưa chăn của chính mình cho cô. 

Người phụ nữ từ chối nói gì và nói rằng khi cô lên tàu, một thuyền viên tên là Lao Zhangtou đã đặc biệt đưa cho cô hai chiếc chăn. Nhưng Nguyễn Mộng Lăng không thể chống cự được nên cô đành phải nhận lấy. 

Đương nhiên, có rất nhiều chủ đề giữa phụ nữ. Hai người phụ nữ gặp nhau và trò chuyện. Sau một thời gian, cuộc trò chuyện trở nên rất thú vị. Người phụ nữ này họ Lưu, hơn Nguyễn Mộng Lăng một tuổi, cho nên Nguyễn Mộng Lăng đơn giản gọi cô là Lưu tỷ. 

Cơn giông bên ngoài không biết khi nào đã ngừng, chiếc tàu chở hàng cũng thôi lắc lư qua lại. 

Cánh cửa container được mở ra, ánh nắng chói chang xuyên qua khe hở. Những người trốn theo tàu không khỏi nheo mắt lại. 

"Cho ngươi một giờ, đi ra ngoài hít thở! Đừng có bóp chết chính mình!" Giọng nói của Chen Laoan vang lên từ ngoài cửa. 

Những người trốn theo tàu phát ra những tiếng reo hò bùng nổ. Họ tranh nhau chen lấn qua cánh cửa hẹp và lên boong tàu chở hàng. Họ không thể không hít thở không khí trong lành và cảm nhận làn gió biển ẩm ướt. 

Hai anh em vừa bước ra khỏi container, kiệt sức ngồi trên boong, thở hổn hển. 

“Ôi chúa ơi, anh làm tôi nghẹt thở đến chết mất.”

"Nhìn vào tiềm năng của bạn."

Đại Châu chửi rủa, trìu mến xoa đầu em trai mình, rồi từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá bằng sắt mỏng manh, “Anh ơi, em biết anh còn dư hàng mà, mấy ngày nay em nhịn ăn, anh cũng không nói giúp em một lời.”

Người anh nhanh chóng cuộn điếu thuốc lại ném cho em trai rồi nói: “Khi lá thuốc lá này còn bung ra, bố đã lắp vào, ở nhà sẽ thơm hơn, mỗi lần hút là sẽ mất đi”.

Sau khi nghe được lời nói của anh trai, vẻ mặt vui mừng của Erzhuzi tối sầm lại. 

Hai anh em châm thuốc và ngơ ngác nhìn về phương xa. 

Mọi người là như thế này. Sau một thời gian dài ở quê hương, họ luôn mong muốn được đi du lịch khắp thế giới. Nhưng mỗi khi đi xa quê hương, tôi thường cảm thấy gắn bó và nhớ nhung quê hương. 

Có rất ít trường hợp ngoại lệ đối với những người tự nguyện ra ngoài. Và đối với những người xa quê hương vì một số lý do nào đó, liệu họ có cảm thấy nỗi nhớ nhà mãnh liệt sau niềm vui ngắn ngủi do trốn chạy áp lực mang lại? 

“Chúng ta thật sự ra ngoài rồi, ôi…” Nguyễn Mộng Linh nhảy dựng lên, hét lên vui vẻ như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Fang Qiang cũng vui vẻ đuổi theo cô, nhưng anh bị khập khiễng và không thể đi nhanh. 

"Này! Bạn!"

Một thành viên phi hành đoàn da đen cao 1,9 mét xuất hiện trước mặt Ruan Mengling và nói thẳng bằng tiếng Trung: "Đừng chạy lung tung!"

Nguyễn Mộng Lăng giật mình, ngơ ngác nhìn người đàn ông cường tráng cơ bắp cuồn cuộn như tòa tháp sắt đen này. 

Phương Cường vội vàng đuổi theo, bảo vệ Nguyễn Mộng Lăng ở phía sau, dũng cảm hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Người đàn ông da đen mạnh mẽ có vẻ không hài lòng với việc Fang Qiang chặn anh ta. Anh ta tùy tiện đẩy, Fang Qiang vấp sang một bên. Hắn tiến lên một bước, đứng ở Nguyễn Mộng Lăng trước mặt. Ánh mắt hắn nhìn qua nhìn về phía Nguyễn Mộng Lăng, nói: "Mỹ nữ, xin nàng đừng chạy lung tung trên boong tàu, nơi này sóng gió rất mạnh, sẽ gặp nguy hiểm."

Nguyễn Mộng Linh bị hắn dọa đến không dám động đậy. Cô chỉ cảm thấy anh cao lớn như vậy, như thể anh đã che mất ánh nắng chói chang và che khuất mình bằng bóng tối. 

Ngay lúc Ruan Mengling đang bối rối, một thủy thủ già lưng gù đi tới và nói với người đàn ông da đen: "Billy, họ vẫn đang đợi anh uống rượu."

Người đàn ông da đen khỏe mạnh liếc nhìn thuyền viên lớn tuổi, hung ác nhổ nước bọt xuống đất rồi quay đi. 

"Chú, cảm ơn chú đã giúp đỡ chúng tôi."

Phương Cường được Nguyễn Mộng Lăng đỡ đứng dậy, cảm tạ lão nhân. 

"Không có gì phải cảm ơn cả." Ông già liếc nhìn hai người, cau mày như thể có điều gì đó đang làm phiền ông, rồi thở dài và loạng choạng bước đi. 

Một giờ trôi qua nhanh chóng, họ lại quay trở lại căn phòng tối tăm, ẩm ướt và bốc mùi. 

Điều khiến Nguyễn Mộng Linh ngạc nhiên là con hồ ly tán tỉnh đó vẫn chưa quay lại. Khi họ đang hít thở chút không khí trên boong, cô ấy dường như nhìn thấy người phụ nữ đang tranh cãi với thủy thủ đoàn về việc đi gặp Chen Laoan. 

Cánh cửa sắt của container lại đóng lại, hàng chục nam nữ chen chúc trong không gian nhỏ hẹp. Không có ánh sáng và không có giải trí. Họ chỉ có thể giết thời gian bằng cách ngủ và trò chuyện. 

Những người trốn theo tàu quen thuộc và lân cận ngập ngừng trò chuyện với những người xung quanh. Các chủ đề trải dài từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm cả thịt và rau, và họ nói to hoặc thì thầm với giọng trầm. 

"Người giàu rất tuyệt vời và bạn có thể được đối xử đặc biệt khi đến Mỹ." Nguyễn Mộng Linh nói chua chát khi nhắc đến hồ ly tán tỉnh không quay lại. 

"Bạn có hai đô la, cứ khoe đi." Chị Lưu không đồng ý. Cô đưa tay kéo bộ quần áo bà bầu màu hồng trên người rồi nói: “Tôi đã nhìn thấy cô ấy như thế này nhiều lần rồi, tôi để dành hết tiền cho con trai tôi để sau này nó có thể sống thoải mái…”

Trò chuyện một lúc, chị Lưu cảm thấy mệt mỏi, đắp chăn trên lưng rồi ngủ quên. 

Nguyễn Mộng Lăng đành phải cùng Phương Cường ngồi trong góc, lặng lẽ trò chuyện. 

“Khi đến Mỹ, chúng tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

"Ừ, được."

"Chúng tôi cũng muốn mua một ngôi nhà thật lớn."

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Sau đó hãy sinh thật nhiều em bé."

"Vâng."

Nguyễn Mộng Lăng thấy Phương Cường lơ đãng, tức giận nói: "Anh cho rằng tôi bẩn thỉu sao? Nếu tôi cưới một người đàn ông có năng lực, anh ấy Ge Laoer..."

Khi nói, anh ta che miệng và bắt đầu khóc. Fang Qiang không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục anh ta từ một bên. 

Đang lúc hắn đang thuyết phục, cửa container lại mở ra, một thuyền viên đứng ở cửa hét lớn: "Nguyễn Mộng Lăng, ngươi ở đâu?"

Nguyễn Mộng Linh giật mình khi nghe có người gọi tên mình. Fang Qiang phản ứng đầu tiên: "Anh đây, chuyện gì vậy?"

Thuyền viên không nói gì, bịt mũi bước vào, chiếu đèn pin chói lóa vào Fang Qiang và Ruan Mengling. 

"Ngươi tên là Nguyễn Mộng Lăng?"

Nguyễn Mộng Lăng lùi lại, nhưng theo bản năng gật đầu. 

Thuyền viên nắm lấy cánh tay Nguyễn Mộng Linh, kéo cô đứng dậy: “Đi thôi.”

Fang Qiang bám vào bức tường sắt của container đứng dậy, "Anh đi đâu vậy?"

"Đưa cô ấy đi chơi." Thuyền viên đẩy Nguyễn Mộng Lăng ra khỏi cửa container. 

Fang Qiang đang định nói lại thì bất ngờ bị tát vào mặt. 

"Đừng có vô liêm sỉ như vậy nữa."

Hầu hết các thuyền viên xa nhà quanh năm đều có thể lực tốt. Cái tát này khiến trước mắt anh như có sao lóe lên, tai anh ù đi. 

"Mẹ kiếp, tại sao ngươi lại giả vờ?"

Cây cột lớn và hai cây cột lập tức nhảy dựng lên khi nhìn thấy Fang Qiang bị đánh. 

Lượng máu còn sót lại của Fang Qiang bị kích động. Bây giờ có người giúp đỡ, anh càng trở nên can đảm hơn. Anh ta túm lấy cổ áo của thuyền viên và muốn làm gì đó. 

Đương nhiên, thuyền viên không chịu đau đớn nên đã hất tay Fang Qiang ra, đá vào bụng anh ta khiến Fang Qiang ngã xuống đất. Hai anh em thấy vậy chửi bới, định đánh nhau thì người trốn theo bên cạnh ôm chặt và liên tục khuyên nhủ đừng bốc đồng, đừng gây chuyện. 

Hai anh em sau bao lần cố gắng cũng không thể thoát ra được, chỉ có thể chửi bới vài câu để thỏa mãn cơn thèm. 

Thuyền viên nhổ nước bọt trước khi quay người đi ra ngoài, đóng container lại. 

"Sao anh lại giữ tôi lại? Anh là đàn ông à? Tại sao anh không dám làm tình với họ?" Dazhu hất người đàn ông ra khỏi chị Lưu đang ôm eo cô và chửi rủa. 

“Anh định làm gì với chúng?” Người đàn ông của chị Lưu thở hổn hển: “Bây giờ chúng ta nhốt bọn họ trong hộp sắt, bọn họ lẻn ra ngoài. Nói muốn giết ai thì giết. Nếu tôi giết anh, anh sẽ không còn chỗ nào để chuộc ân!”

Dazhu sững sờ một lúc, chửi bới và đấm vào thành sắt của container. 

Chị Lưu kéo tay áo nam nhân của mình, người đàn ông của chị Lưu cũng hiểu ý, hai người cùng di chuyển đến góc thùng hàng xa cửa nhất. 

"Người trẻ tuổi, đừng lộn xộn."

Một người đàn ông trung niên đỡ Fang Qiang đứng dậy và nói: “Họ làm kinh doanh đưa người sang Mỹ quanh năm. Họ không bao giờ coi chúng tôi là con người, họ chỉ coi chúng tôi như rắn và lợn”.

“Nhưng vợ tôi…”

"Họ phải trải qua chuyện này, lênh đênh trên biển hơn ba tháng. Muốn có phụ nữ, họ sẽ tìm người trốn theo tàu để giải quyết vấn đề. Người cùng làng nói rằng đây là trải nghiệm nhất định phải có..."

Nghe được lời này, trong lòng Phương Cường trầm xuống. 

Nguyễn Mộng Lăng lại được thuyền viên dẫn trở lại boong tàu. Bầu trời sau cơn bão trong xanh như nước. Có một vài đám mây ở phía chân trời kèm theo mặt trời lặn gần như đã lặn xuống biển. Gió biển mặn mà nâng tinh thần Nguyễn Mộng Lăng lên. 

Vừa rồi cô nghe thấy tiếng động trong container và biết rằng Fang Qiang chắc chắn đã tranh chấp với thuyền viên về cô. Cô vừa định quay người nhìn lại thì đã bị nhân viên phi hành đoàn đang đi về phía mình tóm lấy. Nguyễn Mộng Linh lớn tiếng hỏi, thuyền viên không trả lời mà chỉ kéo cô đi. 

Vừa bước vào cabin, Ruan Mengling đã nhìn thấy Chen Laoan. 

"Mèo đi tiểu, chó cũng dâm đãng. Đưa cô ấy đi tắm rửa đi!" Chen Laoan cau mày và nói. 

Thuyền viên đáp lại và kéo Nguyễn Mộng Lăng vào một căn nhà nhỏ để cô tắm rửa.

Mặc dù trong cabin chỉ có nửa xô nước nhỏ và một chiếc khăn tắm cũ kỹ nhưng Nguyễn Mộng Lăng vốn sạch sẽ vẫn cẩn thận lau người cho cô. 

Nguyễn Mộng Linh tắm rửa xong, khiến cho Trần Xuân Sinh sáng mắt. Mặc dù cô ấy trông hơi hốc hác vì đã nhiều ngày không được nghỉ ngơi và ăn uống đầy đủ nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy vẫn khiến Chen Chunsheng phải chảy nước miếng. 

Tàu vừa rời bến, Trần Xuân Sinh lo lắng hỏi chú ba khi nào có thể gọi Nguyễn Mộng Lăng tới. 

Chú ba tát vào mặt anh một cái, chỉ nói hai chữ: “Chờ đã!”

Đã đến lúc tàu ra khơi nhưng lại gặp bão. Chen Chunsheng bị chấn động và gần như nôn ra ruột. Sau khi bình phục, anh lại chạy đi tìm chú ba. 

Vì vậy, khi Nguyễn Mộng Lăng tắm rửa xong được dẫn đến cabin của mình, suýt chút nữa đã nhảy ra khỏi thuyền.

"Ngồi xuống, ngồi xuống." 

Chen Chunsheng từ lâu đã không thể kìm nén được mong muốn chấn chỉnh Ruan Mengling ngay tại chỗ, nhưng anh ta vẫn không dám cởi quần và quan hệ tình dục như những gì chú ba đã nói với anh ta khi anh ta khoe khoang. 

Theo lời của chú ba, những người phụ nữ suốt ngày mơ về giấc mơ Mỹ còn tệ hơn cả gà. Chỉ cần anh ta nghĩ ngợi, anh ta sẽ chọn ra những người mình thích trong số những người trên tàu và phục vụ anh ta, sau đó ném họ trở lại khi làm xong. 

Điều mà chú ba không bao giờ quên nhất chính là nhóm nữ sinh đại học mà chú ba đưa ra cách đây vài năm. Mỗi lần chú ba khoe khoang với Chen Chunsheng, Chen Chunsheng lại tức giận đến mức cặc của anh cứng đến mức thủng một lỗ trên quần. 

Cho nên lần này hắn âm thầm tàn nhẫn, nhất định phải đụ nàng thật kỹ. 

Nhưng bây giờ gặp Nguyễn Mộng Lăng trên thuyền, hắn lại sợ hãi. 

Chen Chunsheng từ nhỏ đã là một bậc thầy bồn chồn, và Chen Laoan đã chiều chuộng anh ta, khiến anh ta càng nghịch ngợm hơn. Anh ta hung dữ và tàn nhẫn, không có gì anh ta không dám làm, kể cả ăn uống, mại dâm và cờ bạc. Anh cũng đã ngủ với rất nhiều phụ nữ trong vài năm qua, từ những cô gái trẻ còn có sức quyến rũ cho đến những sinh viên chưa ra trường, nhưng anh chưa từng gặp loại phụ nữ này. 

Người phụ nữ trước mặt anh vừa mới được tắm rửa sạch sẽ. Dù sống trong cảnh nghèo khó và trông gầy đi một chút nhưng cô vẫn có sự trong sáng như sen nước. Lông mày và dáng người của cô khiến anh ngày càng yêu cô nhiều hơn. 

Khi anh nhìn, người phụ nữ mỉm cười ngượng nghịu với anh. Nụ cười tuy gượng ép nhưng lại khiến tim Trần Xuân Sinh đập loạn xạ. 

Anh không biết mình đã phạm phải loại cuồng loạn nào, nhưng anh lại bị người phụ nữ này mê hoặc đến mức ngơ ngác trong chốc lát. 

Chen Chunsheng thầm chửi mình thật vô dụng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải anh ta sẽ có thể khống chế được người phụ nữ này sao? Sau này tôi phải nghĩ cách hù dọa cô ấy để cô ấy bị ám ảnh bởi anh ta. 

Trước mặt thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, đang cười ngốc nghếch cố gắng chăm chú, nhưng chiếc lều dựng ở háng đã lộ ra suy nghĩ của hắn. 

Cô bình tĩnh ngồi xuống và co người lại. 

Chen Chunsheng không nói gì khi nhìn thấy cô, nên đương nhiên anh không thể nói được nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống cạnh cô, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, ôm cô thật ấm áp và dịu dàng. 

Nguyễn Mộng Lăng chợt giật mình. 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt của Chen Chunsheng trong khách sạn ngày hôm đó, cô biết chàng trai này có ý nghĩ như vậy với cô, nhưng cô rất muốn sang Mỹ nên không nghĩ nhiều. Cô không muốn điều đó trở thành sự thật ngày hôm nay. 

Nguyễn Mộng Linh giãy dụa, đẩy Trần Xuân Sinh nhẹ nhàng cầu xin. 

Trần Xuân Sinh mặc dù đã nghĩ tới, nhưng hắn không muốn dùng vũ lực, tất nhiên sẽ mất đi rất nhiều thú vị. 

Anh cười khúc khích, nắm lấy một bên ngực của Nguyễn Mộng Lăng, xoa thật mạnh, nói vào tai cô: “Anh biết hai em nghèo đến sắp tụt quần, chúng ta hãy nói chuyện cởi mở đi. Ba tháng nay em đã phục vụ anh rất tốt, anh sẽ miễn trả góp cho hai em. Đây có phải là chuyện tốt không?”

Nhìn thấy Nguyễn Mộng Linh nghe xong lời này sửng sốt, Trần Xuân Sinh đưa bàn tay to lớn của mình dọc theo váy cô, xoa qua xoa lại trên làn da mịn màng của cô. 

"...Anh...anh nghiêm túc đấy à?" Nguyễn Mộng Lăng dũng cảm hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Chen Chunsheng đang vuốt ve và nhào nặn cơ thể cô và nói mà không ngẩng đầu lên. 

Nguyễn Mộng Linh bị anh sờ soạng nổi hết da gà, cô ước gì có thể lập tức ra ngoài, nhưng cô lại không nỡ từ chối điều kiện anh hứa. 

Dù sao thì tôi cũng không thể thoát khỏi tình huống này, và bây giờ tôi có thể tránh được phần trả góp bằng cách gật đầu. Tôi sợ nếu bỏ lỡ cơ hội này, sau này sẽ khó nhắc lại. Tôi vốn đã ô uế rồi, nếu tôi ngủ với anh ta thì sao? 

Không có số tiền này, hai vợ chồng có thể ở Mỹ làm việc ít hơn mấy năm, cô có thể càng sớm càng tốt kiếm đủ tiền, sau đó tiếp quản cha mẹ và em trai...

Phụ nữ đôi khi cũng như vậy. Bị thúc đẩy bởi tư duy nhận thức, họ luôn nghĩ rằng họ có thể đạt được điều gì đó bằng cách hy sinh bản thân, nhưng họ thường bỏ qua những vấn đề cơ bản nhất. 

Nguyễn Mộng Lăng suy nghĩ một lát, thở dài, tựa hồ đã làm ra quyết định. 

Trần Xuân Sinh không nói nhiều. Anh ta lột da cô thành một con cừu trắng chỉ bằng vài nắm tay. Bàn tay to lớn của anh cẩn thận vuốt ve cơ thể cô một lúc lâu mới miễn cưỡng rời tay ra khỏi ngực và ngực cô. 

Nguyễn Mộng Lăng trần trụi nằm, hai chân dài trắng nõn dang rộng sang hai bên, giữa hông có một cậu bé da ngăm đen nửa tuổi đang chăm chú quan sát thân dưới của cô. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại không dám nhìn, tim đập như trống. Lần trước Ge Laoer mất trinh, anh bị ép làm như vậy và trên giường không có niềm vui. Lần này tôi chủ động dang rộng chân cho thỏa mãn, đó là một trải nghiệm khác. 

Nguyễn Mộng Lăng chỉ cảm thấy người đàn ông đó đang nằm ở giữa hai chân cô, nhìn hai khối thịt mềm mại trong chân cô. Anh ấn tay lên đùi cô và xoa nhẹ nhàng, nhưng cô không thể cảm nhận được bất kỳ sự tiếp xúc nào giữa anh và háng cô. Có phải chỉ để cho vui không? 

Nguyễn Mộng Linh đang băn khoăn thì đột nhiên cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào âm hộ của anh, rất nóng và ngứa. 

Cô rùng mình toàn thân, nụ hoa khép chặt lại co giật hai lần, nhỏ ra vài giọt mật hoa. 

Trần Xuân Sinh có vẻ buồn cười, thổi vài cái, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Không ngờ, vừa chạm vào tay cô, Nguyễn Mộng Lăng liền phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cô vội lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn nàng bộ dáng thú vị, Trần Xuân Sinh không khỏi càng thêm vui đùa. Anh tách hai miếng thịt mềm ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng giật âm hộ cô. 

Cảm nhận được có vật thể lạ xâm nhập, Nguyễn Mộng Linh theo bản năng muốn khép hai chân lại, nhưng lại kẹp đầu Trần Xuân Sinh vào giữa. Chen Chunsheng cắn vào đùi cô khiến cô run rẩy. Vừa định bỏ chạy thì cô nhận ra anh chỉ đùa giỡn chứ không hề dùng vũ lực. 

Trần Xuân Sinh cười nói: "Ta sao có thể nỡ cắn một đôi chân tốt như vậy?"

Nói xong, anh ta dùng tay đụ thêm vài lần nữa, rồi vội vàng cởi cúc quần, lộ ra một con cặc thẳng tắp, cười nói: “Âm hộ của em trắng quá, nhiều cô gái nhỏ không bằng được… ừm… cũng… chật quá…”

Vừa nói hắn đã giơ súng lên ngựa, gần hết con cặc dày đặc đã nhét vào âm hộ Nguyễn Mộng Lăng.

Nguyễn Mộng Lăng nghe hắn trêu chọc cũng không trả lời. Cô hét lên hai lần, như để đáp lại, nhưng cô cố tình kìm nén âm thanh và chặn âm thanh trong cổ họng.

Chen Chunsheng không hề tức giận. Anh cho rằng câu trả lời ngượng ngùng của Nguyễn Mộng Linh và dáng vẻ của Thất Thất Ái rất thú vị. Anh ôm lấy đôi chân dài của cô và hôn cô nhiều lần. Sau khi đẩy vài lần, anh cảm thấy có lửa trong âm hộ cô. Thịt mềm được bọc thành từng lớp và vặn vẹo nhẹ nhàng như một sinh vật sống. Anh không khỏi phấn khích và bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. 

Chen Chunsheng dựa vào tuổi trẻ của mình và đã không nếm thử thịt trong hơn hai tháng. Mục tiêu là Nguyễn Mộng Lăng, người mà hắn đã thèm muốn từ lâu, nên hắn đương nhiên không tiếc công sức, dùng hết sức lực. 

Chiếc giường cọt kẹt và phát ra âm thanh dồn dập, tiếng hét của Nguyễn Mộng Linh dần dần to hơn, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra nhiều. 

Nguyễn Mộng Lăng bị hắn đè xuống, cô cảm thấy thân thể mình sắp bị hắn nghiền nát. Trần Xuân Sinh bế Nguyễn Mộng Linh lên, đẩy vào vách ngăn. Ôm lấy mông cô, anh từ phía sau tiến vào, cơ bụng săn chắc chạm vào cặp mông đầy đặn của cô.

Thân thể mảnh khảnh của Nguyễn Mộng Lăng mềm nhũn, run rẩy không ngừng. Chen Chunsheng đã khá hơn, ôm mông và lao về phía trước một cách bừa bãi. Đột nhiên, anh cảm thấy âm hộ cô căng cứng, con cặc của anh dường như bị mắc kẹt chặt, không thể cử động. 

Nguyễn Mộng Linh cũng rên rỉ một tiếng, thân thể đột nhiên căng thẳng, hai tay giơ cao đỡ vách ngăn, cổ hếch lên, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. 

Sau khi tỉnh lại, Nguyễn Mộng Linh mơ hồ cảm giác được vật nóng hổi vẫn đang cắm vào cơ thể mình. 

"Tôi hỏi chú ba của tôi... Người đàn ông què đó... ăn uống, đĩ điếm và đánh bạc... sức khỏe của ông ta đã suy yếu từ lâu..." Chen Chunsheng co giật dữ dội và nói vào tai Nguyễn Mộng Linh: "Nhưng tôi thì khác... ừm..."

Nguyễn Mộng Linh nghe hắn nhắc đến chồng mình, trong lòng co giật. Cô buồn đến nỗi nhắm mắt lại, nghiêng đầu không muốn nhìn anh. 

Chen Chunsheng từ chối làm theo mong muốn của cô. 

Anh quay đầu cô lại đối diện với mình, hôn cô say đắm, nếm thử môi lưỡi Nguyễn Mộng Lăng, không ngừng nói theo nhịp điệu thúc giục: “Nhìn anh này… Nhìn xem ai đang đụ em…”

Ruan Mengling ở trong căn nhà của Chen Chunsheng một ngày một đêm, trong thời gian đó hai người dành phần lớn thời gian ở bên nhau, ngoại trừ việc ăn uống. 

Nhìn thấy Nguyễn Mộng Lăng vẻ mặt xấu hổ và tức giận rời đi, Trần Xuân Sinh cảm thấy rất tốt. 

Hắn còn đang nghĩ xem có thể dùng biện pháp nào để trấn áp Nguyễn Mộng Lăng, nhưng hắn không nghĩ ra được ý tưởng thông minh nào, đành phải xin ý kiến ​​của chú ba. 

Anh ta đến cabin của Chen Laoan và thấy Chen Laoan đang túm tóc một phụ nữ và nhét cặc của mình vào cổ họng của người phụ nữ. 

"Mẹ kiếp, chú ba, chú già và khỏe quá!"

Thứ trả lời anh ta là một chiếc dép do Chen Laoan ném. 

Khi Nguyễn Mộng Lăng trở lại thùng chứa, Phương Cường cũng không có hỏi cái gì. Không phải là anh không muốn hỏi, nhưng nếu anh hỏi thì sao? Nó không thể rõ ràng hơn. 

Nguyễn Mộng Linh ngồi bên cạnh anh không nói một lời, nhét tất cả những thứ cô lấy ra từ quần áo ra cho chồng. 

Fang Qiang nhặt một quả lên, nhìn kỹ rồi ngửi và nhận ra đó là một quả táo. 

Toàn bộ container không còn sôi động như trước nữa. Những người trốn theo tàu không có ý định trò chuyện nữa, không gian im lặng bao trùm. 

Lúc đầu, khi thuyền viên đến đưa người phụ nữ đi, vẫn có người chống cự, có người sợ làm mất lòng thuyền viên đã xông ra đánh nhau. Nhưng thời gian trôi qua, động lực này cũng tiêu tan. Khi đoàn làm phim lại đến đón một người phụ nữ, ngoại trừ người nhà của người phụ nữ đó ra, hầu như không có ai đứng ra chống lại họ. 

Hai anh em Dazhuzi và Erzhu có vẻ mặt xấu xí khi hút thuốc. Mùi khói khét khiến người đàn ông của Lưu Sơ ho khan, nhưng anh ta cũng không dám phàn nàn. Kể từ khi anh ngăn cản Dazhuzi đánh nhau với thuyền viên, hai anh em chưa bao giờ nhìn anh rõ ràng. 

Fang Qiang đập mạnh vào đầu và hít thở không khí bẩn thỉu trong thùng chứa. Đột nhiên, anh không biết quyết định sang Mỹ lần này của mình có đúng đắn hay không. 

Anh cẩn thận mò mẫm trong bóng tối và cuối cùng chạm vào cánh tay vợ. Cánh tay cô run rẩy, phát ra tiếng nức nở yếu ớt. 

Fang Qiang nhất thời đau lòng, hận mình không thể giúp đỡ vợ mình vào lúc này. 

Anh kéo Nguyễn Mộng Lăng, ôm cô thật chặt vào lòng. Anh không ngừng an ủi cô. Cho đến khi cô kêu lên: "Qiangzi, anh bị sốt..."

Vừa lúc anh đang nói chuyện, cửa container lại mở ra, một thuyền viên nồng nặc mùi rượu bước vào mang theo một chai rượu rỗng. 

Vừa bước vào container, chưa kịp đứng yên thì anh đã giẫm phải chân một người trốn lậu chưa kịp lấy lại. Anh ta loạng choạng hai bước mới có thể đứng yên. Anh tức giận đến mức lớn tiếng chửi bới. 

Thuyền viên nhìn quanh đám người với ánh mắt say sưa rồi lao hai bước về phía Nguyễn Mộng Lăng. 

Fang Qiang tim thắt lại, đang định mở miệng thì nghe thấy thuyền viên cứng rắn lẩm bẩm: "Mẹ kiếp... thứ chết tiệt này... không thể..."

Thuyền viên bước thêm hai bước nữa và đến chỗ container. Anh ta nheo mắt một lúc rồi kéo chăn đắp trên đầu chị Liễu ra, khiến chị Lưu sợ hãi và hét lên. 

"Này, ở đây có mèo à?"

"Anh trai... vợ tôi đang mang thai... nhìn xem..." Chị Lưu nhanh chóng đứng dậy, lấy từ trong túi ra một phong bì đưa cho. 

Người thuyền viên nhận lấy, sau đó liếc nhìn ánh sáng rực rỡ ở cửa, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

"Ha ha, dễ nói, dễ nói."

Chị Lưu thở phào nhẹ nhõm, thuyền viên nói: “Tôi chưa bao giờ…chưa bao giờ chơi với phụ nữ bụng to.”

Nói xong, anh ta bế chị Lưu lên và ép chị đi. 

Chị Lưu đương nhiên không chịu, sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng nên không dám vùng vẫy, đành phải cố gắng cầu xin. 

Chị Lưu nhanh chóng bước tới, nắm lấy cổ tay của thuyền viên và nói: "Anh ơi, để cô ấy đi, em hứa sẽ đến đó..."

Anh chưa kịp nói xong thì bị nhân viên phi hành đoàn dùng chai rượu đập vào đầu. Chai thủy tinh bị đập vỡ thành từng mảnh, chỉ còn lại một nửa trong tay thành viên phi hành đoàn. 

Chị Lưu hét lên muốn gặp người đàn ông của mình nhưng bị thuyền viên túm tóc không thoát được. 

Người đàn ông của chị Lưu xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất, không để ý đến máu chảy trên mặt mà túm lấy Nguyễn Mộng Lăng đang ngồi ở một bên. 

"Anh ơi, anh hãy thả vợ tôi đi. Phụ nữ bụng to có gì vui đâu? Nhìn này, cô ấy đẹp quá..."

Hắn còn chưa nói xong, Phương Cường đã đá hắn ngã xuống, Nguyễn Mộng Lăng được bảo vệ ở phía sau. 

"Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này. Ngươi muốn dùng vợ của ta để đụ ngươi. Tin hay không thì ta sẽ giết ngươi!"

Cây cột lớn khịt mũi và chặn cây cột thứ hai đang chuẩn bị đứng dậy. 

"Anh trai?"

"Hai người bọn họ ác độc đến mức đáng được sống."

Chị Lưu được kéo ra khỏi container. Người đàn ông của chị Lưu khóc lớn nhưng không có ai đến an ủi. Xung quanh anh ta thậm chí còn có một không gian nhỏ và không có ai đến gần. 

Trên boong tàu, chị Lưu bị thủy thủ đoàn kéo lê, thân thể nặng nề khó khăn mới di chuyển về phía trước, cay đắng van xin. 

Thuyền viên hoàn toàn không quan tâm, thậm chí còn nói với những người xung quanh: "Bạn đã từng đụ... phụ nữ bụng to chưa? Tôi... hôm nay tôi sẽ dạy bạn rất nhiều điều..."

"Feng Ergou! Đồ ác độc, thả tôi ra!"

Với một tiếng hét giận dữ, thuyền viên già gù lưng đặt chân lên mông thuyền viên say rượu và đá anh ta ra khỏi người. 

"Trên thuyền quy định bất thành văn, rắn và lợn không phải là người. Tìm phụ nữ tôi không quan tâm, nhưng cô ấy là phụ nữ có thai, cô có đức tính xấu nào không?" Lão thuyền viên chỉ vào mũi mắng: "Mẹ chồng ngươi cũng có thai, ngươi không muốn lấy chút đức hạnh cho con trai ngươi sao?"

"Lão Trương Đầu! Tại sao không cùng ta đùa giỡn? Ta không biết ngươi là cái thứ gì?" Feng Ergou ném chị Liu đi và chửi rủa: "Bạn đã theo dõi Wang Yannian từ khi bạn mười sáu tuổi và đã chạy trốn trong nhiều thập kỷ. Bạn đã đụ bao nhiêu phụ nữ và làm bao nhiêu điều vô lý? Bây giờ bạn đã già và không thể làm được nữa? Bạn có định dạy tôi với vẻ mặt xấu hổ không? Bạn có xứng đáng không?"

"Tôi đã làm nhiều việc trái đạo đức!" Lão Trương Đầu âm thanh trầm xuống: "Cho nên ông trời mới bắt ta chết! Ta chấp nhận. Đây là số phận! Là quả báo! Ngươi có muốn giống ta không?"

"Cái quái gì vậy!"

Feng Ergou chửi rủa, đập vỡ nửa chai rượu trong tay thành từng mảnh trên boong, bước vào cabin mà không thèm ngoảnh lại. 

Không ai trong số các thuyền viên còn lại muốn gặp rắc rối với Lão Zhangtou nên họ lập tức giải tán. 

Mấy ngày nay không có ai quấy nhiễu Nguyễn Mộng Lăng nữa. Có vẻ như Chen Laoan đã chào đón những người trên thuyền. Khi người trên thuyền vào chọn một người phụ nữ, họ lại không chọn cô ấy. 

Không còn ai động đến chị Lưu nữa, không biết lời nói của Lão Chương Đầu có tác dụng gì không. 

Ngày thứ tư, Nguyễn Mộng Lăng lại bị dẫn ra khỏi thùng chứa. Trước sự ra đi của vợ, Fang Qiang không nói gì chỉ nghiến răng, nắm chặt tay và cắm móng tay vào da thịt. 

Sau đó, Ruan Mengling vài ngày sẽ được đưa đến gặp Chen Chunsheng và họ sẽ ở lại ít nhất một đêm. 

Trong thời gian này, những người trong container bắt đầu lên cơn sốt, khắp người nổi mẩn đỏ, khó thở, tay chân lạnh. Anh Dazhu, Fang Qiang và chị Liu cũng không được tha. Người bệnh nặng nhất là chị Lưu, thậm chí còn có triệu chứng mất nước và lú lẫn. 

Nguyễn Mộng Lăng rất lo lắng. Mặc dù Fang Qiang không phải là người bị bệnh nặng nhất nhưng anh ấy đã bắt đầu sốt cách đây vài ngày và thở như ống thổi. 

Ruan Mengling nhân cơ hội gặp Chen Chunsheng và nói với anh rằng Fang Qiang bị bệnh và hy vọng bác sĩ trên tàu sẽ đến khám cho cô. 

Chỉ sau đó Chen Laoan mới nhận ra rằng một số người trốn theo tàu đã bị nhiễm trùng huyết. 

Ngay sau đó, Chen Laoan tuyên bố sẽ cách ly những người trốn theo tàu bị nhiễm trùng huyết để tạo điều kiện điều trị. 

Hai anh em Dazhuli giúp nhau ra khỏi thùng chứa, nhưng chị Lưu và người đàn ông chỉ nằm trên mặt đất, không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn. 

"Điều này dường như không thể thực hiện được nữa." Một thành viên phi hành đoàn cho biết. 

"Ném nó xuống biển." Chen Laoan tuyên bố số phận của người đàn ông của chị Liu. 

Chị Lưu dùng tay chân bò tới, vụng về ôm lấy chân Chen Laoan và cầu xin họ cứu người đàn ông của mình. Tiếng kêu thảm thiết đến đau lòng. 

Những người trốn theo tàu đều có đôi mắt đỏ hoe, một số phụ nữ bị đau mũi và lén lau nước mắt. 

Trần Lão Tam đá chị Lưu ra: "Sao chị không kéo cô ấy đi?"

Chị Lưu khóc đến mức suýt nữa bị co thắt thai nhi. 

Nhìn thấy số phận của người đàn ông của Lưu Sơ, Nguyễn Mộng Linh không khỏi lo lắng cho Phương Cường, người cũng đang bị bệnh. Vì Fang Qiang, cô càng phải nỗ lực hơn nữa để lấy lòng Chen Chunsheng. Kết quả là cô ấy trở nên hợp tác và quyến rũ hơn trên giường. 

Chen Chunsheng đương nhiên rất vui mừng trước sự thay đổi của cô, và anh đã cố gắng hết sức để hành hạ cô cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô trở nên yếu đuối. Anh ta liên tục đến nhiều lần và cầu xin sự thương xót. Anh ta thậm chí không thể quay trở lại container và phải ngủ trong cabin của mình trước khi bỏ cuộc. 

Hơn một tháng quan hệ đã nuôi dưỡng tinh thần của Ruan Mengling và khiến cô ngày càng nghiện loại khoái cảm thể xác này. Chỉ cần nhìn thấy Trần Xuân Sinh, cô không khỏi nghĩ tới thân thể cường tráng, những cú đâm mạnh mẽ của anh, háng cô sẽ ướt đẫm. 

Ruan Mengling phục vụ Chen Chunsheng một cách siêng năng, để đổi lấy quyền đến thăm Fang Qiang. 

Mỗi lần nhìn thấy Phương Cường, cô đều cảm thấy xấu hổ tột độ. Cô không ngừng tự an ủi mình rằng tất cả những gì cô làm đều là dự tính cho tương lai của hai người nhưng cảm giác bỏng rát lại càng thêm mãnh liệt. 

Bất chấp sự “chăm sóc” của bác sĩ, tình trạng của Fang Qiang vẫn tiếp tục xấu đi và ngày càng yếu đi. Mỗi lần Nguyễn Mộng Lăng đến gặp anh, cô đều khóc. 

Một buổi tối khác, Nguyễn Mộng Lăng tới cabin của Trần Xuân Sinh. Cô tưởng mình sắp phải trải qua chuyện sinh tử tình dục dày vò mình một lần nữa nhưng Chen Chunsheng đã đưa cô đến một căn nhà gỗ khác, nói rằng anh đưa cô đi xem cảm giác hưng phấn. 

Vừa bước vào cabin, Nguyễn Mộng Linh liền sửng sốt. Trong cabin, một thành viên phi hành đoàn da đen, trông giống như một tòa tháp sắt đen, đang ngồi đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Một người phụ nữ đang quỳ trên háng anh, thuần thục liếm con cặc dài và dày đến kinh ngạc. 

Ruan Mengling trông rất quen với người đàn ông da đen và đang nghĩ về nơi cô đã gặp anh ta trước đây thì nghe người đàn ông da đen nói bằng tiếng Trung thẳng thừng: "Xin chào, tiểu thư xinh đẹp, tôi là Billy. Tôi hy vọng chồng cô sẽ không tức giận vì sự thô lỗ của tôi ngày hôm đó."

Nguyễn Mộng Linh đột nhiên nhớ tới người đàn ông da đen cường tráng mà cô đã gặp phải khi mới bước lên boong tàu. 

Billy vỗ nhẹ đầu người phụ nữ vào háng mình và nói: "Con chó nhỏ của tôi, chào khách của tôi đi."

Người phụ nữ ngơ ngác quay đầu lại, cứng đờ một lúc khi nhìn thấy Nguyễn Mộng Lăng, nhưng vẫn sủa một tiếng, sau đó như chạy trốn, cô chui vào háng Billy, vùi mặt vào bộ lông mu lộn xộn của anh. 

"Ngươi tiếp tục làm việc của ngươi đi, ta chỉ là tới xem náo nhiệt thôi." Trần Xuân Sinh kéo Nguyễn Mộng Linh ngồi xuống trên ghế sofa gần đó, ôm đôi chân dài của cô vào lòng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nguyễn Mộng Linh ngồi trong ngực Trần Xuân Sinh, nhưng tất cả suy nghĩ của cô đều ở đây. Cô cẩn thận nhìn vào háng Billy, cố gắng nhìn rõ lại khuôn mặt của người phụ nữ, bởi vì cô chỉ liếc nhanh và chỉ nhìn thô bạo, nhưng người phụ nữ này rõ ràng là một con hồ ly gợi cảm mà cô đã hơn một tháng không gặp. 

"Chết tiệt, các cô gái, các cô chỉ thích những người lớn thôi." Trần Xuân Sinh vỗ vào mông Nguyễn Mộng Lăng chửi: “Khi tôi đụ anh, anh đang nhìn vào cặc của người khác đấy.”

Nghe được Trần Xuân Sinh mắng, Nguyễn Mộng Linh âm thầm mắng xấu. 

Quả nhiên, Trần Xuân Sinh đẩy cô ra, cởi quần lộ ra con cặc dày đặc. Hắn kéo đầu Nguyễn Mộng Lăng lại gần, nói: “Liếm cho ta.”

Nguyễn Mộng Lăng đặc biệt thích sạch sẽ. Mặc dù cô đã kết hôn với Fang Qiang được vài năm nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Fang Qiang. Nhìn thấy ngay trước mắt một con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ, toát ra mùi nồng nặc, cô cảm thấy đau bụng. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô, Trần Xuân Sinh cũng không để ý lắm. Anh mở miệng cô và ấn nó vào háng anh. Con cặc của anh thâm nhập vào miệng cô, đẩy trái phải vào trong miệng cô. 

"Bạn có thực sự coi mình là một con người?" Chen Chunsheng hít một hơi và chửi rủa. 

"Ồ, Chunsheng, anh vẫn thô lỗ như vậy. Bạo lực là sai." Billy chế giễu. 

"Ra khỏi đây đi," Chen Chunsheng mắng. 

Billy chỉ nhún vai. 

Trần Xuân Sinh kéo Nguyễn Mộng Lăng đứng dậy. Nguyễn Mộng Linh trên môi có một vệt nhầy nhụa, rũ xuống, miệng há hốc, thở hồng hộc. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì kìm nén, khuôn mặt xinh đẹp đầy sợ hãi, đôi mắt đẫm lệ. 

Trần Xuân Sinh ôm Nguyễn Mộng Lăng, dùng góc áo nhẹ nhàng lau khóe miệng cho nàng, nói: “Ngươi biết người phụ nữ này làm nghề gì không?”

Thấy Nguyễn Mộng Linh lắc đầu, tiếp tục nói: "Cô gái này là tình nhân. Dù sao thì tên đó cũng là một quan chức khá quyền lực."

“Ta nghe Tam thúc nói quán quan có chuyện nên gọi Song Quý, cho nên cô gái này tới dự tiệc, cầm tiền của quan bỏ chạy.”

“Nhưng vị quan đó có mối liên hệ, mấy ngày sau hắn đã ra ngoài. Hắn phát hiện ra cô gái này, lập tức sai người liên lạc với chú ba để ngăn chặn cô gái này.” Chen Chunsheng nói đến đây, đột nhiên quay đầu lại và nói với Billy: "Billy, mở mắt cho chúng tôi."

Billy bế con cáo gợi cảm lên, dùng cả hai tay kéo đùi cô ấy sang hai bên, và không hề báo trước, con cặc khổng lồ dày và dài đâm vào lồn con cáo gợi cảm. 

Con cáo gợi cảm hét lên, cơ thể vặn vẹo run rẩy, gân cổ căng ra nhưng lại bị con cặc của Billika giữ chặt không ngừng ra vào khiến cơ thể cô lên xuống. 

Tiếng kêu van van nài của con hồ ly trộn lẫn với tiếng đập đập vang khắp cabin. 

Nguyễn Mộng Lăng sợ đến mức thân thể co rúm lại, run rẩy. 

"Cảnh sát muốn cô ấy phải chịu nhiều hình phạt rồi ném cô ấy về, vì vậy chú ba đã nhờ Billy xử lý cô ấy. Bạn đã thấy con cặc của Billy mạnh đến mức nào rồi. Thứ đó có thể xé nát âm hộ của bạn theo đúng nghĩa đen." Trần Xuân Sinh đưa ngón tay vào trong miệng Nguyễn Mộng Linh, đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại của cô: "Cho nên, người ta phải làm quyết định đúng đắn. Chú ba thường nói, quan trọng là phải ở bên đúng người... Ngươi phải hiểu ai nắm giữ sinh tử của mình..."

“Là tôi hay người què?” Trần Xuân Sinh ép Nguyễn Mộng Linh ngẩng đầu, nhìn vào mắt cô: "Anh ta có thể cho em cái gì? Anh ta có thể cho em ăn no hay có thể bảo vệ em khỏi bị bắt nạt?"

"Ngay cả khi bạn đến Hoa Kỳ." Chen Chunsheng chỉ vào Billy, người đã lộ ra hai hàng răng trắng và đụ anh ta càng vui vẻ hơn: "Đó là lãnh thổ của họ, Fang Laizi thậm chí không thể đảm bảo rằng bạn sẽ không bị một người đàn ông vô gia cư cưỡng hiếp..."

Trong mắt Nguyễn Mộng Lăng còn sót lại hai hàng nước mắt trong suốt. Cô lắc đầu thật mạnh nhưng lại bị Trần Xuân Sinh kẹp chặt. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại, không nhìn vào ánh mắt hung hãn của Trần Xuân Sinh, nhưng lại không thể ngăn cản lời nói thôi miên của anh. 

“Tôi đụ vợ anh ta lâu như vậy, anh ta còn không dám đánh tôi.”

"Hắn chỉ là một kẻ què quặt, các ngươi đi theo hắn thì không có đường thoát. Hiện tại hắn đang bệnh sắp chết. Cho dù có khỏi bệnh thì hắn cũng sẽ bị liệt. Khi chúng ta đến nước Mỹ, các ngươi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cùng nhau chết đói, hoặc đứng trên đường cho hắn ăn?"

Lần đó Ruan Mengling ở trong phòng của Chen Chunsheng suốt hai ngày, việc đầu tiên cô làm là đến thăm Fang Qiang đang bị bệnh nặng, đồng thời cô cũng mang theo rất nhiều trái cây quý giá. 

Tất nhiên, Fang Qiang không biết vợ mình đã trải qua những gì. Anh chỉ biết vợ anh đã ôm anh khóc rất lâu khi đến thăm anh. 

Từ đó trở đi, khoảng thời gian Nguyễn Mộng Lăng đến thăm anh ngày càng dài hơn, thời gian cô ở lại cũng ngày càng ngắn lại. Cuối cùng, cô ấy chỉ đánh rơi đồ đạc và quay người bỏ đi...

Thể chất của anh ta không tốt bằng Dazhu và Erzhu, và anh ta không thể chịu đựng được. Càng ngày các triệu chứng của anh càng trở nên trầm trọng hơn. 

Cuối cùng, Nguyễn Mộng Lăng liền nửa tháng cũng không đến gặp cô.

Anh ta bị bệnh nặng, không thể nhìn hay nghe và hôn mê gần như cả ngày. 

Một đêm nọ, một số thuyền viên đã kéo anh lên boong và ném anh qua mạn tàu. 

Nó lộn mấy vòng trên không, thân hình ọp ẹp duỗi ra rồi rơi xuống biển như đang bay, làm tung tóe vài con sóng. 

Anh ta không vùng vẫy, hay nói cách khác, anh ta đã mất đi sức mạnh để vùng vẫy từ lâu. Anh chìm thẳng xuống đáy biển, biển không thương tiếc nhấn chìm anh, giống như bóng tối của màn đêm nhấn chìm sự gắn bó của anh với thế giới này. 

"Đáng lẽ nó phải bị vứt đi rồi." Chen Laoan ngậm điếu thuốc trong miệng nhìn chiếc hộp đựng những bệnh nhân nhiễm trùng huyết đã được thay đầu. Chỉ có hai anh em Đại Trụ và Nhị Trụ cùng một số ít có sức khỏe tốt hơn là vẫn trụ vững được, trong khi phần lớn những người còn lại không thể sống sót. 

Anh ta giận dữ vẫy tay chào phi hành đoàn. 

Nguyễn Mộng Lăng căng thẳng ngồi ở mép giường. Dù đã đưa ra quyết định này nhưng nỗi bất an và tiếc nuối vẫn ám ảnh cô. Hai bàn tay cô siết chặt vào nhau, đầu ngón tay trở nên trắng bệch. 

Khi cô nhìn thấy Chen Chunsheng bước vào cabin, cô gần như nhảy dựng lên và bước tới gần anh, nhưng lại không thể hỏi được một lời. 

"Xong rồi."

Cô ngã phịch xuống giường như thể cơ và xương bị rút đi, đôi mắt hoàn toàn vô hồn, nhưng khi Chen Chunsheng đến gần để kiểm tra, cô bất ngờ đứng dậy, ném anh xuống và dùng vũ lực xé nát quần áo của hai người. 

Hai con sâu thịt nhanh chóng quấn lấy nhau, cô dùng sức nhét con cặc của anh vào miệng mình. Lực ép khiến anh sợ cô muốn ăn con cặc của anh. 

Tiếng liếm mạnh mẽ kèm theo tiếng húp, nước bọt của cô không ngừng chảy ra từ hàm dưới mà cô không hề nhận ra, như thể một lữ khách đi bộ trong sa mạc nhiều ngày cuối cùng cũng được uống một ngụm nước yêu thích. 

Anh đẩy cô xuống giường, cô nóng lòng dang rộng hai chân ra chờ anh bước vào. 

Khoảnh khắc gà được đưa vào, cả hai cùng hét lên sung sướng. Không có khúc dạo đầu, không có thử nghiệm. Đã có cực khoái ngay từ đầu. Đâm nhanh và kích thích mạnh mẽ là điều mà cả hai người đều cần. 

Cô rên rỉ lớn tiếng và anh làm việc chăm chỉ. 

Đêm khuya ngày thứ 107, tàu chở hàng cập cảng nhỏ ở Mexico trong đêm tối. Mặc dù chỉ có một bức tường ngăn cách chúng ta với Hoa Kỳ, nhưng chính bức tường này đã ngăn chặn vô số người nhập cư bất hợp pháp khao khát Hoa Kỳ. 

Và con cáo gợi cảm đó đã bị bắt đi ngay khi tàu Mexico cập bến. Hai người đến đón cô thậm chí còn không thèm quan tâm đến thân hình trần trụi và cái bụng hơi phình ra của cô mà nhét thẳng cô vào cốp xe. 

Được dẫn đầu bởi hướng dẫn viên, hàng chục người trốn theo tàu đã vứt hành lý và đóng gói nhẹ nhàng, chuẩn bị đi bộ qua biên giới giữa Hoa Kỳ và Mexico. 

Suốt chặng đường không ai lên tiếng. Thỉnh thoảng có một số người bị tụt lại phía sau. Ánh đèn chói lóa của những chiếc xe sa mạc của các chiến sĩ tuần tra biên giới từ xa đến làm họ lóa mắt. 

Nhưng họ chỉ có thể chạy, và tụt lại phía sau đồng nghĩa với việc họ sẽ bị đưa trở lại và phải sống lại cuộc sống mà họ đã trốn chạy. 

Cô ấy đã mất mát rất nhiều và đã từ bỏ rất nhiều. Cô không thể quay lại quá khứ. Chỉ nghĩ đến những ngày qua thôi cũng khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Nguyễn Mộng Lăng vừa chạy vừa hét lên, đẩy người phụ nữ đứng trước mặt ra. 

Người phụ nữ mặc váy bà bầu màu hồng loạng choạng hai bước rồi ngã xuống đất, ôm cái bụng tròn và phát ra một tiếng hét chói tai. 

Nguyễn Mộng Lăng không dám quay đầu lại, chỉ nghe thấy tiếng người phụ nữ kêu thảm thiết: “Con của ta!!”

Sau khi vượt biên, họ được hướng dẫn viên dẫn đến một trang trại nhỏ ở ngoại ô và định cư dưới tầng hầm. 

Khuôn mặt của người hướng dẫn rất xấu xí. Lần này vượt biên, vì tin tức bị lộ ra ngoài nên hơn chục kẻ đi lạc bị bắt.

Tuy nhiên, Chen Laoan không quan tâm lắm. Rốt cuộc, anh ấy đã nghỉ hưu sau khi hoàn thành giao dịch này. Việc phát hiện ra đường dây buôn lậu và những vấn đề tín dụng do buôn lậu thất bại sẽ là những vấn đề mà những kẻ buôn lậu sẽ phải lo lắng trong tương lai. Về chi phí buôn lậu, vì là chuyến cuối cùng nên khi người trốn lậu lên thuyền, anh ta đã gom hết số tiền. Sau chuyến đi này, chiếc thuyền đã được bán cho người khác, số còn lại có thêm thu nhập...

Anh nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu gọi cho người thân của những người nhập cư ở Hoa Kỳ. Hãy để họ mang tiền chuộc đến chuộc người. 

Một người anh em họ xa của Dazhuzi và Erzhu cũng mang tiền đến chuộc họ, nhưng anh ta thiếu tiền và chỉ có thể thu đủ tiền cho một người. Người còn lại phải ra mỏ làm cu li để trả nợ. 

Hai anh em không hề biết rằng người anh họ được đồn là ông chủ lớn ở Mỹ lại trông nghèo đến thế. Quần áo của anh thậm chí còn không đẹp bằng quần áo của các anh ở nhà. 

Về việc ai sẽ rời đi và ai sẽ đến mỏ, Chen Laoan yêu cầu anh em thảo luận với nhau. 

Nguyễn Mộng Lăng chỉ biết hai anh em cãi nhau kịch liệt, nhanh chóng leo thang thành đánh nhau.

Cô không biết cuối cùng ai đã rời đi. Cô chỉ nghe nói người ở lại bị gãy một tay. 

Và tất cả những điều này không liên quan gì đến Nguyễn Mộng Lăng. 

Ít nhất đó là những gì cô nghĩ. 

Cho đến khi anh vô tình nghe thấy Chen Laoan lớn tiếng mắng Chen Chunsheng. 

Vì vội vàng nên cô không nghe được nhiều. Cô chỉ biết rằng Chen Laoan muốn bán cô cho băng đảng địa phương, nhưng Chen Chunsheng không đồng ý. 

Cô vội vàng chạy về phòng Trần Xuân Sinh, giả vờ như không nghe thấy gì. Khi trời đã khuya, mọi người trong trang trại đã ngủ say, cô lẻn ra ngoài. 

Chưa chạy được bao xa, cô đã nghe thấy tiếng bước chân đuổi theo và tiếng la hét phía sau. 

Cô chạy hết sức có thể cho đến khi một chiếc xe cảnh sát với đèn nhấp nháy dừng lại trước mặt cô. 

Hai viên cảnh sát da trắng bước xuống xe và lớn tiếng hỏi cô điều gì đó, nhưng cô không hiểu một lời. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Nguyễn Kiến Quốc vất vả bước đi trên con đường lầy lội sau cơn mưa. Cha mẹ anh ngày càng tệ hơn. Anh ấy làm việc ở xa thành phố. Sau giờ làm, anh phải lái xe hơn mười dặm về thị trấn để chăm sóc bố mẹ. 

Anh thường nghĩ sẽ thật tốt nếu chị gái và anh rể vẫn còn ở đây. 

Tôi nghe Xue Laoliu kể rằng chị gái và anh rể của cô ấy đã đến Hoa Kỳ theo con đường của Chen Laoan, kiếm bộn tiền ở đó và ở đó không bao giờ quay trở lại. Chen Laoan cũng đào thoát theo họ và sau đó đưa cho anh ta lệnh giao dịch. 

Ruan Jianguo nghi ngờ về điều này. Chị tôi rất hiếu thảo. Nếu thật sự làm giàu, tại sao cô ấy không về gặp bố mẹ? 

Nhưng con người có thể thay đổi, giống như Yến Tử, người đã ở bên anh ba năm. Anh ta không ngừng nói, anh không quan tâm đến sự giàu có của nhà em, anh chỉ muốn em chân thành với anh, nhưng cuối cùng, chẳng phải em vẫn bỏ trốn theo một ông già từ nước ngoài sao? 

Trước khi tới cửa nhà mình, Nguyễn Kiến Quốc đã nhìn thấy cô con gái thứ hai của nhà họ Triệu ở bên cạnh đang xách hành lý, vây quanh gia đình cô bước ra ngoài. 

"Chuyện gì vậy? Nhị tỷ đã trúng tuyển vào một trường học ở tỉnh lỵ?"

Cô con gái thứ hai vừa định trả lời thì bị bố mẹ ngăn lại. 

"Không có gì, không có gì." Cha mẹ của Zhao đồng ý một cách mơ hồ. 

“Chị tôi sắp đi nước ngoài, nghe nói đất ở đó đầy vàng!” cô con gái nhỏ của nhà họ Triệu già trả lời rõ ràng. 

"Ồ? Vậy ngươi giàu có, đừng quên ngươi, Nguyễn ca ca. Khi ngươi còn nhỏ, ta cho ngươi rất nhiều kẹo."

Cha mẹ Triệu gia hung dữ nhìn cô bé, sau đó nhanh chóng kéo cô con gái thứ hai đi. 

Nguyễn Kiến Quốc mở cửa, đột nhiên nghe thấy xa xa một tiếng còi dài. Nhìn về hướng đó, anh như nhìn thấy một con tàu tràn đầy hy vọng đang chậm rãi rời bến và hướng về bên kia đại dương trong đêm tối…

(Hết toàn văn)

