============================================================
  Chuyện gì xảy ra với cô giáo sau khi say rượu lái xe
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e9%86%89%e9%a7%95%e5%be%8c%e7%9a%84%e9%81%ad%e9%81%87/
  Ngày       : 2020-08-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Liu Wan bị bạn trai bỏ chỉ vài ngày sau đêm đầu tiên bị lừa dối. Cô chán nản đến mức say xỉn đến tận đêm khuya. Nghĩ đến việc buồn bã, cô phóng xe tốc độ cao để trút nỗi uất ức. Không ngờ cô lại bị một cảnh sát giao thông mập mạp chặn lại. Liu Wan say rượu bị đưa đến phòng cảnh sát. "Cô ơi, cô đã phóng quá tốc độ và lái xe trong tình trạng say rượu. Cô chết rồi!"

“Thật xin lỗi, sĩ quan, tôi đau lòng quá, tôi uống rượu để quên đi nỗi buồn…”

"Đây không phải là nguyên nhân, gần đây kiểm tra nghiêm ngặt như vậy, sao cậu dám lái xe say rượu phóng tốc độ? Tôi vừa kiểm tra bằng lái xe và thông tin liên quan của cậu, cậu cũng là giáo viên nhân dân, ngày mai để tôi thông báo cho lãnh đạo trường các cậu. Một người cố ý phạm tội như vậy sao có thể làm giáo viên được?"

"Làm ơn, đừng khởi kiện. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì." Liu Wan chết lặng khi nghe tin mình phải báo cho nhà trường. Đúng lúc này, ngoài cửa sổ vang lên một tiếng gầm gừ: "Lão Lưu, nhanh lên. Cô ta không phải là gái áp giải. Cô đang làm gì vậy? Còng cô ta và báo cho đơn vị công tác của cô ta vào ngày mai. Mau ra ngoài, chúng ta sẽ phối hợp với các anh em ở đồn cảnh sát bắt giữ người hộ tống. Sẽ có phạt tiền. Các ngươi có một phần!"

"Được rồi được rồi, sĩ quan Trần, tôi sẽ tới ngay."

"Ngươi muốn rời đi? Để ta đi trước, lần sau ta không dám làm." Liu Wan biết rằng ngay khi bà Liu này rời đi, ngày mai bà sẽ chết và chủ nhân của bà sẽ biết. Có lẽ cô ấy thậm chí sẽ không phải làm công việc của mình nữa. Khi Lưu Vạn nhìn thấy Lão Lưu lấy còng tay, cô lập tức hạ quyết tâm, cởi áo càng nhanh càng tốt, để lộ bộ ngực. "Ông cảnh sát, tôi... có đẹp không?"

Lão Lưu nhìn cặp vú đẹp không chớp mắt, cặc hắn lập tức cương cứng. Lưu Vạn là mỹ nữ hiếm có, say rượu, mặt đỏ bừng. Bây giờ cô ấy để ngực trần và dùng ánh mắt trêu chọc Lão Lưu. Lão Lưu sao có thể không khó khăn? Con cặc của anh đã chạm tới ống quần. "Thật là một cô gái xinh đẹp." Lão Lưu không khỏi sờ sờ ngực Lưu Uyển. Liu Wan ngay lập tức nắm lấy tay Lao Liu và đặt nó lên ngực cô. Dù sao cô cũng bị bạn trai bỏ nên phải dùng thân xác để giữ thanh danh. Ồ, cô ấy còn có bằng lái xe và CMND. "A, sĩ quan, tay của ngươi đối với tỷ tỷ của ta thật thoải mái. A... cứng quá... tỷ tỷ ta thích như vậy..." Cô vừa ném giày vừa cố ý hét lên, nhìn lão Lưu với vẻ si tình. Lão Lưu bị kích thích, bế Liu Wan lên và đặt cô lên chiếc ghế sofa cũ trong phòng cảnh sát. Nhân tiện, cô ấy đã cởi váy của Liu Wan. Liu Wan đã khỏa thân. "Ừm... nhanh lên..." Lưu Uyển vẫn muốn hoàn thành công việc sớm để có thể về sớm. "Cục cưng, sao em lại xinh đẹp như vậy?" Lão Lưu cởi cúc quần. Liu Wan chỉ nhắm mắt lại và hét lên: "Chồng ơi, nhanh lên, em nhớ con cặc to của anh..." và bắt đầu vặn vẹo đầu đầy xúc động, "Thật là bảo bối, một mỹ nhân, gợi cảm hơn cả những cô gái trong phim khiêu dâm."

"A... nhanh lên." Liu Wan chỉ muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt nên cô trượt ngón tay dọc theo mép âm đạo của mình. "A, ngươi thật sự bắt đầu thủ dâm rồi, thật là dâm đãng tiểu mỹ nhân." Lão Lưu ném đồng phục cảnh sát xuống đất. Anh đưa ngón tay vào âm hộ của Liu Wan, khuấy động nhanh chóng và xoa đầu ngón tay lên thành âm đạo. "Tôi là người kỳ cựu trong trò chơi này. Tôi từng tập chơi các cô gái hộ tống ở đây."

"A...ah...bạn thật...tuyệt vời." Dù sao Lưu Vạn cũng không bị chơi đùa mấy lần, nàng chịu không nổi kích thích, lập tức hét lên. "Hmm... ừm... được thôi... anh trai, địt em nhanh lên... à... đụ em... ah..." và nâng mạnh âm hộ của mình lên, "Làm ơn, đừng chơi nữa, địt em nhanh lên."

"Ha ha, những lời này nói ra từ một cô gái hộ tống thì dễ dàng, nói ra từ một cô gái xinh đẹp như cô thì thật dâm đãng. Được rồi, hôm nay tôi, cảnh sát nhân dân, sẽ chơi với giáo viên nhân dân, không, cô giáo khốn nạn, haha."

"À, tôi là một con khốn, một con khốn tồi tệ, làm ơn đụ tôi nhanh hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn."

"Cô không xứng đáng trở thành một giáo viên giỏi, nhưng cô lại muốn trở thành một con khốn hèn hạ nhất, khốn nạn nhất. Cô thật khốn nạn."

Lưu Vạn không để ý đến sự sỉ nhục của Lão Lưu, đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống đất, không nói một lời, ngậm cặc của Lão Lưu vào miệng và bắt đầu mút, "Chà, kêu lên..."

"Hãy chăm sóc con gà trống này thật tốt, sau này nó sẽ đụ ngươi mạnh đấy, ngươi có nghe thấy không, con khốn, à không, con khốn giáo sư, haha." Lão Lưu đột nhiên kéo tóc Lưu Vạn, dùng sức đẩy về phía trước, thọc vào cổ họng Lưu Vạn. "Ư!!!" Chóp mũi của Lưu Uyển chạm vào lông mu của cô. "Ờ! Khụ!" Mặt anh đỏ bừng. Cô cố gắng hết sức để nuốt con cặc của Lão Lưu. Dù không có tay nghề cao nhưng Liu Wan đã từng chứng kiến ​​cảnh quay sâu trong phim khiêu dâm. Liu Wan quyết định dùng miệng để cho Lao Liu xuất tinh. Bằng cách này, ít nhất cô ấy có thể giữ được âm hộ của riêng mình. Thế là anh ta cố gắng hết sức để ăn con cặc của Lão Lưu. Không ngờ lão Lưu không làm mấy lần liền xuất tinh vào miệng Lưu Vạn. "A, thật thoải mái, tiểu nha đầu, ngươi chơi giỏi như vậy, sao có thể làm giáo viên? Chơi còn giỏi hơn gái điếm."

Lưu Vạn không ngờ mình đã hoàn thành nhiệm vụ nhanh như vậy, lại rất kiêu ngạo nên cười dâm đãng với Lão Lưu, tự nhiên nuốt hết tinh dịch của Lão Lưu mà không cần hắn nói gì. "Bây giờ đã đến lúc để tôi đi." Lưu Vạn trong lòng vui mừng: “Anh có thể trả lại bằng lái xe và chứng minh thư cho tôi.”

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi vẫn phải xin phép." Lão Lưu bật điện thoại di động lên. "Anh ơi, ở đây có một con điếm, nó không phải là gái bao, gái điếm không thể gợi cảm bằng con khốn này. Con khốn này, con khốn nhàn rỗi, đến đây chơi, chẳng ra gì cả."

"A, ngươi, ngươi không giữ lời." Lưu Vạn tức giận nói

"Ta cũng không hứa với ngươi cái gì, ngươi cởi quần áo yêu cầu ta đụ ngươi. Hơn nữa, ta chỉ chơi miệng ngươi, cũng không có đụ ngươi âm hộ."

Lúc này Lưu Uyển mới nhớ ra, Lão Lưu quả thật chưa từng hứa hẹn với cô điều gì. Việc đổi thân lấy danh tiếng chỉ là mơ tưởng của cô. "Anh, tôi đã làm cho anh vui rồi, anh muốn thế nào, chỉ cần anh thả tôi ra, trả lại bằng lái xe và CMND cho tôi, chuyện trường học không nói cho tôi biết, tôi có thể khiến anh vui vẻ trở lại." Lần này Lưu Vạn nhớ tới thương lượng các điều kiện với Lão Lưu. Tại đây, cánh cửa bị đá mở, một người đàn ông cao lớn bước vào.

"Lão Lưu, cô gái này chính là con khốn mà ông nói tới."

"Haha, cô ấy đúng là một giáo viên. Nhìn con mèo này, nó rất tươi. Tôi chỉ chơi bằng miệng của cô ấy, nó rất ngon. Tôi để con mèo này cho bạn chơi, món nợ cờ bạc lần trước tôi nợ bạn có thể được xóa sạch. Haha. Liu, bạn nghĩ sao?"

Lưu Vạn hiểu ý của lão Lưu, vội vàng gật đầu: “Tôi là con điếm của Lưu quan, hắn yêu cầu tôi phục vụ ai thì tôi sẽ phục vụ, tôi sẽ làm cho cậu vui vẻ, Lưu quan sẽ thưởng cho tôi.” Nói xong nàng liếc nhìn lão Lưu, lão Lưu khẽ gật đầu. Liu Wan hiểu rằng một thỏa thuận đã đạt được. Người đàn ông to lớn kéo tóc Lưu Vạn, Lưu Vạn đau đớn hét lên. "A... nhẹ nhàng một chút..." Vô thức đưa tay nắm lấy tóc của hắn, cẩn thận nhìn. Vừa lấy dương vật ra, đại hán vừa nói: "Lão Lưu, ngươi tìm được thứ tốt này ở đâu vậy? Đẹp quá, có thể khiến ngươi xuất tinh trong miệng, Lão Lưu. Đây nhất định là kỹ năng miệng tốt."

Liu Wan nghĩ, sẽ tốt hơn nếu tận dụng cơ hội để cứu âm hộ của cô ấy. Thế là cô buông tay ra, để cho nam nhân to lớn kéo tóc cô, làm ra vẻ mặt rất dâm đãng: "Anh ơi, em không chỉ xinh đẹp mà còn rất dâm đãng. Anh muốn làm gì thì làm với em. Anh có muốn thử miệng em không? Em chỉ sợ xuất tinh nên cứ đến đụ con mèo nhỏ của em đi."

"Mẹ kiếp con khốn." Đại nhân tức giận. Anh ta hung dữ đến mức nhét cặc của mình vào miệng Lưu Vạn, "Ahhh!" Lưu Vạn lập tức hối hận, bởi vì con cặc to lớn này quá to và dày, khỏe hơn của Lão Lưu rất nhiều. Chẳng mấy chốc hắn bắt đầu trợn mắt, lão Lưu cũng không nhàn rỗi. Anh ta nhanh chóng lấy âm hộ của Liu Wan ra, đồng thời tấn công lên xuống của cô, khiến Liu Wan trợn mắt và lên đỉnh, tinh dịch của cô trào ra, "A, con khốn này đang xuất tinh... Yên tâm đi, cô ấy đang trợn mắt, đừng đụ cô ấy ra ngoài."

Đại hán tỉnh lại, rút ​​con cặc to lớn của mình ra một chút, để cho Lưu Uyển thở một hơi. Liu Wan bối rối và suy nghĩ nghĩ rằng ông lớn sắp rút cặc của mình ra và đụ âm hộ của cô. Để bảo vệ âm hộ của mình, Liu Wan mút mạnh, "A... con khốn này,... sướng quá."

Thấy đại nhân rất thích điều này, Lưu Vạn không ngừng mút, sau đó cẩn thận dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu, liếm liên tục, nhanh chóng liếm vào mắt ngựa. Để bảo vệ âm hộ của mình, Liu Wan đã dùng mọi cách để kích thích ông lớn và cố gắng hết sức để lấy lòng con cặc. "A, lão Lưu, đây thật sự là giáo viên sao? Cái này còn lợi hại hơn kỹ nữ chuyên nghiệp nhất..." Đại hán cố chịu đựng, "Mau rút nó ra nhanh lên, nếu không ngươi sẽ không chơi đùa được với âm hộ của nàng. Kỹ năng nói của con khốn này thật sự rất lợi hại." Liu Wan bị sốc khi Lão Liu nhắc nhở ông lớn. Nếu lúc này anh rút ra và đụ cô, chẳng phải anh sẽ lỗ lớn sao? Đại hán không chịu nổi lực hút đột ngột, vội vàng rút ra nhưng đã muộn. Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt Lưu Vạn. Lưu Vạn trong lòng hét lớn: "Thành công rồi! Đúng vậy!"

Không ngờ gã to con lại cúi đầu hít một hơi thật sâu vào âm vật như muốn trả đũa.

"A..." Lưu Uyển vẫn đang đắm chìm trong niềm vui được bảo vệ âm hộ của mình. Cô căn bản không có chuẩn bị tinh thần, không khỏi phun nước miếng. Đây là lần cực khoái thứ hai của Liu Wan trong đêm nay. Cơn cực khoái này đến đột ngột đến nỗi Liu Wan cảm thấy một dòng điện chạy từ âm vật đến mọi bộ phận trên cơ thể. Cô gần như ngất đi vì phấn khích. "Không thể nói được, cô gái này vẫn là nữ hoàng hút tinh." Lúc nào đó, một sĩ quan cảnh sát khác, Lão Lưu, và một người đàn ông to lớn bước vào với nụ cười trên môi. "A, hóa ra là Trần quan, ta vừa định mời ngươi. Nhìn xem, con điếm này dâm đãng quá, chúng ta lập tức đi tìm hộ tống cho ngươi. Hoặc là... Ngươi cũng có thể vui vẻ."

Sĩ quan Chen tuy có chức vụ cao nhưng lại là một chàng trai trẻ mới tốt nghiệp học viện cảnh sát và có nhiều nghị lực. Anh ta bắt đầu cởi quần: "Lão Lưu, cô nương xinh đẹp này không mời tôi đến, sẽ không thú vị."

Lưu Vạn luôn lo sợ, liệu cô còn giữ được âm đạo của mình không? Vì vậy hắn gượng cười nói: "Sĩ quan, ngươi thật đẹp trai, ta rất thích. Nhưng ta mệt quá, chơi lâu như vậy, Lưu quan vẫn chưa thưởng cho ta." Anh ta nheo mắt nhìn lão Lưu, ý tứ là ta đã làm cho đại nhân này vui vẻ, ngươi nên trả lại bằng lái xe và CMND của ta, thả ta đi. Cảnh sát Trần nhéo nhéo núm vú Lưu Vãn, "Ta biết ý của ngươi, tiểu khốn. Nhưng ngươi hỏi hắn xem, nếu ta không đồng ý, hắn có dám để ngươi đi không? Hơn nữa, chìa khóa xe của ngươi vẫn còn trong tay ta. Cho nên, ngươi để Lão Lưu chơi, chúng ta cho ngươi tự do, để cho đại hán này chơi, chúng ta đưa cho ngươi bằng lái xe và CMND, còn chìa khóa thì ta sẽ giữ. Được chứ?"

Lưu Vân sửng sốt. Chiếc xe được mượn của một đồng nghiệp. Nếu không, làm sao tôi có thể giải thích điều đó với đồng nghiệp của mình? Than ôi, dù sao tôi cũng đã bị chơi hai lần rồi, vậy nếu tôi có thêm một lần nữa thì sao. Dù sao thì hãy giải quyết bằng miệng càng sớm càng tốt. Liu Wan đã rất tự tin vào khả năng nói tiếng bụng của mình. Nhưng những gì cảnh sát Chen nói đã khiến cô thất vọng: "Cái miệng này đã bị đập nát rồi, tôi không chơi với nó nữa. Con mèo này nhìn mới mẻ, hình như cũng không có nhiều người chơi với nó nên tôi chỉ đụ con mèo này thôi."

Lưu Vạn biết hiện tại cô không thể giữ được nữa. Có câu nói rằng: “Vì bị hiếp dâm là điều không thể tránh khỏi, thà nằm xuống mà hưởng thụ”. Vì vậy, Liu Wan quyết định đổi tình dục lấy một chiếc ô tô. Hơn nữa, một cô gái điếm chỉ có thể trả cho bạn vài trăm tệ một lần, còn tôi có thể mua một chiếc ô tô sang trọng một lần. Kiếm được nó. Anh ta nói một cách dâm đãng: "Nào, âm hộ của tôi rất mềm. Chỉ có bạn trai tôi mới chơi với nó một lần. Cô thích thì tôi cho cô. Cô muốn chơi bao nhiêu cũng được. Tốt nhất là chơi với cô ta thành từng mảnh. A... cô phải đập cô ta thành từng mảnh. Nhanh lên." Tiêu Thần hét lớn một cách dâm đãng không chút xấu hổ. Suy cho cùng, Tiểu Trần là một chàng trai trẻ không thể chịu được những lời lẽ tục tĩu của Liu Wan. Anh ta đụ mạnh và thâm nhập vào âm hộ của Liu Wan. Sau đó, anh ta dùng hết sức chạy nhanh, "A... à... anh trai tốt... anh đã đập nát âm hộ của Xiaowan... à..." Liu Wan rên rỉ lớn tiếng, điều này càng kích thích Tiểu Trần, Lao Liu và ông lớn mút núm vú của Liu Wan sang trái và phải. Họ cũng dùng đôi găng tay mỏng manh của Liu Wan để xoa bóp cặc của mình, hy vọng rằng cặc của họ sẽ cương cứng trở lại càng sớm càng tốt. "Ah...ahhhh...ohhh...tuyệt vời quá. Các người...ah...chết tiệt tôi đi."

Vô cùng hưng phấn, Lưu Uyển lên đỉnh lần thứ ba, nước chảy xuống đùi cô. Tiêu Thần nói: "Hai người các ngươi ai khó khăn?"

"Tôi khó tính lắm. Bạn có muốn chơi với thứ đó không?" Lão Lưu cười dâm đãng.

"Chà, thật là xấu hổ. Ba người chúng ta có nhiều sức lực để đụ cô ta. Nếu hôm nay không đánh gục cô ta, chúng ta sẽ không làm cảnh sát nữa. Hãy dùng biện pháp đó đi."

Bằng cách nào? Liu Wan trở nên lo lắng, nhưng đồng thời cô cũng mong chờ điều đó

Lão Lưu đứng dậy, đứng cạnh Tiêu Thần, điều chỉnh tư thế và góc độ, nhét cặc vào trong âm hộ của hắn, "A... việc này... tuyệt đối không được phép."

Nhưng ai sẽ thương hại cô? Người đàn ông to lớn giữ chặt cơ thể của Liu Wan để cô không thể cử động được. Thân thể của Lão Lưu và Tiêu Thần đồng thời bắt đầu chìm xuống. “Đau quá…” Lưu Vạn đau đớn rơi nước mắt. Điều này còn đau đớn hơn việc mất trinh. "A..." Lưu Uyển bị kéo căng đến mức hét lên.

Liu Wan nhanh chóng trở nên phù hợp và Liu Wan rất ngưỡng mộ âm hộ của cô. Quá mạnh. Lúc này, Lưu Vạn bắt đầu đạt cực khoái lần thứ tư, "Mẹ kiếp, con khốn này lại lên đỉnh rồi... Người duy nhất còn có thể đạt cực khoái sau khi bị cái này làm tình chính là ngươi. Con khốn."

Chất lỏng chảy ra khi đạt cực khoái thực chất đã hòa lẫn với máu. Lần cực khoái này mạnh hơn nhiều so với ba lần trước. Toàn thân Lưu Vạn căng thẳng, "Địt tôi, đụ tôi chết đi. Địt tôi đến tận tử cung."

"Thật là kỳ diệu, sĩ quan Trần. Quy đầu của chúng tôi cùng lúc xuyên qua tử cung của cô ấy... Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây."

"Con đĩ này khó đụ quá. Cùng xuất tinh xem nó mang thai với ai nhé."

Tiểu Trần và Lao Liu nhìn nhau và bắt đầu làm tình cùng một lúc

Gần như cùng lúc đó, hai con cặc xâm nhập vào tử cung của Lưu Vạn phát nổ, một lượng lớn tinh trùng lao vào tử cung của Lưu Vạn. "A, các anh...đụ tôi chết đi." Liu Wan cuối cùng không thể chống cự được nữa và ngất đi. Ngày hôm sau, Lưu Uyển tỉnh dậy trong ô tô, trên tay cầm bằng lái xe và CMND, chìa khóa xe đút vào âm đạo. Lưu Vạn khóc lóc thảm thiết, chật vật rút chìa khóa xe ra.

Cảm thấy choáng váng, cửa xe mở ra, Lão Lưu trèo vào: "Thầy Lưu thân mến, hình như tôi chưa từng nói trả lại quần áo cho thầy..."

"Ngươi... không biết xấu hổ"

"Ta không biết xấu hổ, hôm qua ngươi không phải rất vui sao?"

Lưu Vân không nói nên lời. Cô ấy thực sự quá xấu tính ngày hôm qua.

"Trả quần áo cho ngươi dễ dàng, ta sẽ không đụ ngươi."

Lưu Vân thở phào nhẹ nhõm. Không phải là tôi miễn cưỡng hay không muốn để những cảnh sát này làm việc đó, mà thực sự tôi rất thích thú khi để những cảnh sát này làm việc đó. Nhưng cơ thể tôi thực sự không chịu nổi. "Nếu ngươi nói cho ta biết hôm qua có bao nhiêu người đụ ngươi, ta sẽ cho ngươi quần áo, nếu không ta lập tức đẩy ngươi ra ngoài. Ta nói cho ngươi biết, tối hôm qua nơi này không phải địa phương, đây là cổng trường của ngươi, hiện tại là giờ học, có rất nhiều người."

Điều này vẫn chưa hề đơn giản. Lưu Vạn bình tĩnh lại, nhớ lại: "Ba, một cho ngươi, một cho Tiêu Thần, còn có đại nhân."

"Xin chúc mừng. Trả lời sai."

"A???!!!"

"Sau khi ngươi bất tỉnh ngày hôm qua, chúng ta đã thương xót những người ăn xin trên đường, để bọn họ hưởng thụ ngươi."

"A, thực ra là cậu!"

"Đừng kích động. Khi bọn ăn xin đụ bạn, miệng bạn sẽ tự động hút và nuốt tinh dịch. Khi bọn ăn xin đụ bạn, bạn vẫn có những cơn co thắt. Nó hoàn toàn tự động."

"A, không phải ngươi nói chỉ có ăn xin sao? Lại là ăn xin? Có bao nhiêu người đã đụ ta?" Liu Wan không khỏi phấn khích khi cô ấy nói có bao nhiêu người đã đụ tôi. Dường như phần thân dưới lại ướt đẫm. "Hơn 20"

"Anh lại để hơn hai mươi tên ăn xin chơi với tôi, thế này thì quá đáng rồi."

"Thật xin lỗi, ngươi trả lời sai, ta phải đẩy ngươi ra ngoài." Lão Lưu mở cửa xe, Lưu Vạn nghe thấy bên ngoài tiếng ồn ào của học sinh. "Làm ơn đừng đẩy tôi ra ngoài. Tối nay tôi sẽ cho anh chơi. Anh muốn chơi bao nhiêu cũng được, không sao cả. Anh cũng có thể bán thân của tôi lấy tiền. Tôi sẵn sàng nấu cặc của anh. Tôi không phải gái mại dâm, tôi chỉ là một con khốn. Hãy để tôi làm công việc của mình!" Khi anh ta nói điều này, phần dưới cơ thể của anh ta đang nhỏ giọt nước. Trong lòng thực sự có một giọng nói đang hét lên: "Đẩy tôi ra, để mọi người thấy tôi bẩn đến mức nào." Đột nhiên một cơn cực khoái dữ dội ập đến, tôi phóng mạnh vào cửa xe đang mở...

[Kết thúc]

