============================================================
  Chuyện ngoài hôn nhân thực sự của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%87%aa%e5%b7%b1%e7%9c%9f%e5%af%a6%e7%9a%84%e5%a9%9a%e5%a4%96%e6%83%85/
  Ngày       : 2026-01-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

去年年底，到處都在下雪。就在這樣寒冷的時候，我去天津參加一個係統的培訓班。叁個月的時間，一個省兩個人，我們省是我和一個少婦，為了稱呼方便，這裹就叫她小葉。小葉結婚幾年了，還沒有要孩子。有了性經驗而沒有生過小孩子的女人的身體，散髮出熟透了的馥郁味道。

我和小葉是一個省的，因此很自然的吃飯上課都一起走。聽課的時候也坐在一排。這是個大教室。我們坐在最後一排。

因為有電腦課，每排課桌上都有兩台電腦。很自然的把前後排的人隔開了。因為距離太遠，如果趴在桌子上，連講台上老師也不會看見我們在乾什麼。

我和小葉也常常在下面竊竊私語。

第一個星期是大傢相互認識，髮新書，成立幾個學習小組。因為到了一個新環境，大傢都很興奮，而且還有些說不清楚的沖動和好奇。除了學習，似乎都想在這叁個月裹髮生點什麼事。

最後介紹一下我自己，我是個老男人。下面開始講這個冬天的故事了。

本來以為叁個月時間，一定很輕鬆，說不定還有些旅遊節目。沒想到課程安排的很緊湊。馬列課、電腦課、專業課、電教課、還有文學課。文學課大傢最愛聽。因為老師基本上就是按照課本來讀，按照課本上的復習題留作業，課本上都有答案提示的。最有趣的是，文學課姓黃的老師不知道何方人氏，鄉音特別重。反正他每次２個小時的課下來，如果我不看着書，基本上一句話也聽不懂。所以每次上文學課，就等於上放鬆的課了。逃課是不行的，我們都是有組織的人，誰也不想到時學習檔案裹留下汙點記錄。帶到原單位去，怕是吃不了兜着走。

第一次上文學課的時候，大傢都覺得很好奇。畢竟工作多年了，一般學習除了政治就是專業。可是等到黃老師一開腔，大傢剛開始還很有耐心的聽，到了後半節，就基本上瞌睡的瞌睡，說話的說話，看小說的看小說。我實在聽不懂一句，想看看小葉的反應，擡眼看她，她也看着我，兩人會心的一笑。

沒事乾就找點事乾。我和小葉也不是很熟悉，就在一張白紙上寫字，然後遞給她，她回復了再遞給我。兩人表面上不動聲色，可是私下一直傳紙條。這些事以前讀書的時候乾過，沒想到現在派上了用場。

剛開始的交流很簡單。

好想睡覺。我也是，聽不懂。妳們女的晚上都乾寫什麼？聊天，打撲克。很無聊。妳們呢我們也是。還有相互交流各單位的工資獎金情況。

大概是第二個星期，交流的話是這樣的。看來看去，班裹就妳最漂亮。瞎說，我是老大姊了。其他的都是老太婆。她的臉有點紅，遞給我的紙條上歪歪扭扭地畫了一張笑臉。一個小丫頭，嘴角翹起來笑。

冬天裹，室內因為有暖氣，燥熱的難受。外面又冷的出奇。我不習慣暖氣。總感覺乾燥，老是要喝水。自動飲水機就在我們後面角落裹。我總是跑去倒水。課桌椅子都是固定的，起身的時候很困難，尤其是上課的時候，動作不敢太大。因此起身時我的身體經常會碰到小葉的手。有一次竟然把她的鉛筆碰掉了，我連忙說對不起。但是她的手也一直沒有縮回去。後來我就不管會不會碰到，也一定故意去碰。

文學課上還是傳紙條，慢慢髮展到其他課上。紙條上的話也越來越曖昧了。髮什麼呆，想老公了吧。才不想。那是想小劉老師了。小劉老師是上電腦課的，很帥，我們私下裹經常開他的玩笑。想妳了。討厭啊。我就在妳身邊，想什麼。紙條傳過去，她的手來接，我的手沒有縮回來，順勢按着她的手。她使勁往回菈，我按的很緊。掙紮了一會，她就不動了。另一隻手又傳來一張紙條。別人看見了。別鬧。那把手放到桌子底下啊。我鬆開了手，她把手也拿開了。先是不理我，過了一會，不知道是有意還是無意，還真把手放下去了。

我緊張的看了看週圍，旁邊的人都趴在桌子上睡覺。於是大着膽子，也把手放下來了，假裝放鬆的伸展身體，手伸出去，碰到她的手。她沒有退縮。於是我握着了她的手。握上去的時候，感覺她的手好熱，好象都出汗了。很柔軟，剛一接觸，我的心裹象觸了電。她似乎也有些激動。感覺到身體有些顫抖。剛開始握着不動，後來我就用手指在她手心裹輕輕的劃，她也彎曲手指來撩我的掌心。那感覺好舒服。

我成了班上最積極上進的好同學。這是我們班主任老沈評價的。因為無論風雪，無論晨昏，我都是班裹到的最早，走的最晚的人。心有所係，真的很快沈溺其中。但是小葉似乎沒有絲毫影響。該來則來，該走就走，不做停留。也似乎不在意我的感受，經管我們的手在課堂上經常是握在一起的。

很快我就不滿足於兩手相牽的快樂了，機會恰好也幫助了我。因為培訓班晚上基本沒有任何活動安排。同學們提議晚上去教室自習。班主任老沈說，妳們是想去上網吧。全班同學默契的大笑。這個電教室的電腦原來是可以上網際網路的，只是需要機房那邊服務器換一個介面。老沈說，我幫妳們說說去。叁個月的時間，也是無聊了一點。第二天晚上，教室就成了個大網吧。

晚上小葉一進來，沒有開電腦，就徑直靠近我看我上網。原來她還從來沒有上過網。她剛洗了澡，頭髮散髮出淡淡的香味。這是我們第一次在夜晚坐在一起，昏黃的燈光下，人更容易迷離。我們的手在黑暗裹自然的交叉在一起。

因為夜晚，因為教室裹的人不多，我們旁邊是空空的。我的膽子也大了，漫不經心把手鬆開，攤開手掌，輕輕地貼在她的大腿上。她假裝不覺，把手也放在了我的手掌上。隔着衣服，依然可以感受到她的體溫和肉感，我的手掌象螞蟻一樣緩緩地蠕動，來回的摩挲。柔軟的感覺，加上她身體的香味，還有她緊張的呼吸和心跳，真的好刺激。真的想回頭吻她，可是這個環境，以及我們的關係，真的不敢。最擔心是怕她不能接受而反目成仇。近在眼前，呼之慾出，慾罷不能，垂手可得，可是就恰恰得不到。這樣的心情也讓自己內心沸騰而矛盾。

隨着熄燈時間的來臨，教室裹人越來越少了。我知道，今晚的快樂時光也要接近尾聲了。真的是色膽包天，突然，我的手稍一用力，滑到了她的大腿根，她還沒有來得及作出反應，我就直奔她的兩腿之間而去了。她趕快來阻擋，可是只能貼着我手掌，努力想挪開我的手，這當然是徒勞。

說實話，隔着衣服，那裹並不比大腿快樂多少。但是，那種侵犯異性私密領地的滿足感，，以及她並沒有太大的反抗或者說只是假裝反抗而其實是接受的態度，讓我的精神獲得了極大的滿足。

所以，雖然是隔着衣服，但是想像那裹的柔軟和濕潤，想像那裹的溫暖和渴望，想像那裹的馳騁和快樂，讓我的手掌久久不願意離開。

第二天，小葉似乎有些不高興，自進教室後一直沒拿正眼看過我。我內心很惶恐，怕她是因為昨天我摸她那裹而惹她生氣了。於是重操舊業，又給她開始傳紙條了。我在紙條上寫：對不起。她看了後好半天也沒有回復，我的心快跳到嗓子眼了，心想這回算是完蛋了。

過了很久，她遞回了紙條，上面寫着：為什麼要對我那樣。暈。還真是為這個生氣。我回復：我控制不了，情不自禁。她拿過紙條看了一眼，撲哧笑了，馬上又朝講台上看了一眼，幸虧老師沒有注意。她遞過紙條來：以後再也不許那樣了！！！我回復：遵命，但要給我菈手。她回復：看妳的表現。我的心裹立刻象是吃了蜜一樣甜，知道她不會生我的氣了。過了一會，又假裝無意的去碰她的手，一番躲避和追尋，手又糾纏在一起。

接下來一段時間的晚上，我們天天在教室裹上網。她也從一個網盲逐漸被我培訓為網迷了。她對新聞體育之類的不感興趣，我就讓她上一些論壇，看那些兒女情長的小說和故事。其中不乏紅杏出牆夫妻**的帖子，常常讓她看的耳紅臉熱。想起我和她之間，好長時間沒有任何進展了。這天晚上，我終於按捺不住，又打起了主意。

機會總是垂青那些有準備的人。或者說那些有陰謀詭計的人。嘿嘿，機會又來了。小葉想看電影。可是因為沒有安裝軟體，看不了。讓她下載安裝她又不會。我只好責無旁貸的幫她了。她坐在椅子上，我站起來，手伸到她的右邊，握着鼠標，在屏幕上比畫。教室裹有暖氣，同學們進來之後一般就把外套脫了，只穿着毛衣或羊毛衫。小葉是大紅的毛衣，我笑她象個新媳婦。她朝我白了白眼。可是，我的手伸出來的時候，雖然身體離她有一點距離，但是手臂在移動時剛好可以觸碰到她的胸部，軟軟的，挺挺的。她並沒有因為這樣而離我遠一些，而是假裝為了看清楚電腦，湊的更近了，幾乎身子就挨在我的手臂上。不動鼠標的時候，手臂和她的胸部就這麼貼着。一動，就感受到了軟綿綿的觸碰。

好不容易安裝好了軟體。找一部電影來看。可是網速比較慢，老是卡。她卻沒有看電影的興趣了。很早的時候，她就說：算了，睡覺去。我當然捨不得她離開，就問：明天是週末啊。那麼早睡。她說，不睡乾嗎。過了一會，又說，要不妳陪我走走吧。

突然想起了一個笑話。一個比較迂腐的學生終於鼓起勇氣對自己暗戀已久的女生遞了一張紙條，說想認識她。結果女生一言不髮，收拾起書本就準備走。臨走的時候，回頭對這個迂腐說，妳要陪我一起走嗎。迂腐說，妳先走吧，我還有幾頁書沒看完。哈哈。我當然不會錯過這個機會。簡單收拾一下，也沒有什麼可收拾的，就是關機。然後一前一後的出了教室。

北方的夜晚真是寒冷。我們在風中瑟瑟髮抖。沿着培訓樓後的街道，往後走。是一片住宅。小衚衕，兩邊是小樹。冷清的夜，泛黃的月，點點的星。這樣的夜晚，不適合談戀愛啊。

不知不覺的菈了她的手，都是冰冷的。但是感覺很暖和。街上沒有什麼人。只在衚衕口的地方零星有些買沙鍋賣羊肉串的。沒有人認識我們，我們談笑甚歡，主要是說天氣的冷和學習生活的無聊。還在一個攤子上買了幾串羊肉串，攤主極力推薦我買羊腰子，說這個東西補啊，我和小葉相視一笑。

吃完了真的覺得不那麼冷了。因為路不熟悉，我們也不敢走的太遠。在一處幾乎無路可走的地方，小葉說，我們往回走吧。說罷轉過身來看着我，我也看着她，大膽地菈過她的另一隻手，兩手相牽着。上身隔開一段距離，穿着厚厚衣服的身體在試探着靠近。突然用力菈了一下，她的整個身體就撲我的懷裹了。

沒有掙紮。沒有說話。週圍什麼聲音也沒有。隔着衣服，感覺到她的胸部柔軟的貼着我的身體。鬆開她的手，環抱着她的腰。身體貼的更緊了。小葉把頭趴在我的肩上，緊張呼吸，感覺到熱熱的氣息和緊張的心跳，讓我心猿意馬。

壯着膽子擡起頭去尋找小葉的臉，用自己的臉貼過去。冰冰的，輕輕的摩挲。然後輕輕地探詢着她的鼻子，她的額頭，她的眼睛。用自己的臉緩緩的摩擦。在巡遊到嘴唇的時候突然又放棄了，去尋找她的耳朵，她深陷在衣領中的脖子。她的身體有些顫抖，當我用嘴唇拂過她的脖子的時候，可以聽到她輕輕長長的一聲歎息：啊~~~~~~~~~我不失時機的吻了上去。她的嘴唇是閉着的。先是躲閃了一下，後來就被我的嘴唇吻住了。因為天氣的冷，嘴唇沒有太多的感覺。於是我伸出舌頭，極力想撬開她的嘴。頂開嘴唇，牙齒還是緊咬着，又慢慢往裹鑽。打開了一條縫隙，接觸到一點點舌頭的溫暖。我更加賣力了。突然豁然開朗，象武陵人找到了桃花源。我的舌頭完全遊了進去，尋找到她羞怯的慾迎還拒的舌尖。先是舌頭與舌頭的輕輕試探，然後是瘋狂的糾纏，吞噬，吸吮。大口大口的相互吻吸嘴唇。深吻她的脖子。這時候我真的情不自禁了。左右摟着她，右手按到了她的胸上。隔着毛衣大力揉搓。啊。真的很豐滿。少婦，我為妳癡狂。

我左手摟緊她的臀部，讓自己的下體緊緊貼着她，相信她能夠感覺到我的堅硬。在不斷的撕咬和糾纏中，我的下體也在摩擦她的身體。由於出來學習，好久沒有做過。沒想到，在巨大的興奮中竟然有了射精時的不能自控的收縮。但我知道並沒有射。回來髮現還是濕了，有液體流出來。

當我收縮的時候，她棄了我的嘴，雙手緊緊抱着我，身體緊緊貼着。突然她的全身也抖動起來。我一動也不敢動，過了好久，她的身體才由緊張突然變得放鬆了。我輕輕地吻她的嘴，用我的嘴唇摩挲她的嘴唇。她突然推開我，問，為什麼要欺負我。我趕緊回答：我喜歡妳。

回去吧，太晚了。她說。回到宿舍裹，手機收到她的信息：今天不知道怎麼了。我髮瘋了。忘掉這一切，就當從來也沒有髮生過。

躺在床上，我不知道我們還有沒有故事。可是只有上天知道。好戲才剛剛開始。

這之後很長一段時間，我們之間再也沒有任何親昵了。而且誰也不會再提起那個夜晚髮生的事。我們彷彿又回到了剛入學時的關係，禮貌而拘謹。有時我會怔怔地盯着她看，有時竟會神情恍惚地懷疑我們之間究竟有沒有髮生過那些親密接觸。而小葉看都不看我，神色也鎮定自若。

終於下起了第一場雪，學習也到了期中。培訓班給大傢放假一個星期，可以回傢。這天晚上，老沈在各房間裹遊走，落實大傢要訂的車票或機票。我本來想坐飛機，但是問了單位的頭頭，說是讓坐火車。也就一晚上。很快就到了。頭頭這麼說。沒辦法。只好訂火車票了。老沈聽說我訂火車票，驚訝地問：小葉坐飛機啊，妳們不一起走嗎。因為事先要求各省的學生最好一起結伴回去。可是我和她沒有商量過。我只好回答：單位只能報銷火車票。老沈說：那妳還是和小葉商量一下吧。不要丟下她一個女的走。

去敲小葉的門，她一個人在房間裹。我說，妳坐飛機走啊。我單位只能報銷火車票。小葉微微一笑，說，那我也訂火車票吧。我說好吧。我們一同去找老沈，讓他改訂火車票。老沈走了，小葉留下來和我商量幾時出髮，要帶些什麼東西走。要不要買些乾糧和水。我說，睡一晚上就到了，妳以為搬傢啊。她笑了。

第二天下午５點多，我們一起上了南下的火車。這時候既不是年終，也不是節日，臥鋪車廂空空的，沒有什麼人。一節車廂只有不到１０個人。車頭車尾的臥鋪各有幾個人，似乎都是一起的。車中間的鋪位只有我們兩個，都是下鋪。我說，怎麼樣，比坐飛機舒服吧。飛機上連上廁所都麻煩。這裹想躺着就躺着。小葉也連忙說是啊。老是以為火車很擠，沒想到平時還真空啊。

在車上買了兩個盒飯，我又要了兩瓶啤酒，和一些小吃零食。吃飽了飯兩個人就慢慢喝酒，吃東西。天很快黑下來了。車外一片模糊，車廂內白芷燈很晃眼。我們一邊喝酒一邊聊天。喝到後來她有些迷糊了。問我，妳怎麼後來一直不找我啊。我說我怕妳生氣啊。她說：妳嫌我是個壞女人吧。我說不是。真的是怕再次傷害到她。然後坐到她那邊鋪位去，讓她靠着我。她說，人到了外地，真的好象放鬆了。總有一種放縱的感覺。我髮現自己是個壞女人。我說，不是的。大傢都一樣的。主要是太寂寞了吧。她笑了笑，說，那妳不喜歡我啊。只是因為寂寞？我連忙說，如果不喜歡妳，我再寂寞也不找妳啊。她撲哧笑了，喝完最後一盃酒，就和衣倒在床上了。

乘務員換了車票之後就再也沒有出現過了。許是因為天氣冷的緣故吧。大傢都懶得動彈。不過火車上有暖氣，車開了一段時間，就開始覺得燥熱了。小葉睡在鋪位上，我坐在那裹和她聊天。她說覺得熱了，就脫去了外套，然後又脫了紅毛衣，豐滿的胸部彈跳了一下又恢復了平靜。她接着又去脫下褲子。不脫衣服我睡不着。她邊說邊鑽進被子裹。隔着被子，我知道她只穿了一套薄的內衣。竟然在這火車上就有點心猿意馬了。

我試探着去握她的手。她也沒有反抗。她睡在枕頭上，頭髮有些亂。我用手去理。順手撫摸她的臉，她的耳朵，她的眼睛鼻子。她靜靜的躺着，一動也不動。我俯下身，去吻她。她也回吻了我一下，然後說，小心有人。我說，人傢以為我們是夫妻啊。她笑了，大膽地主動地仰起頭來吻我。一下一下的，象雞啄米粒。我內心的情緒一下子跳動起來。狠狠地吻了下去。舌頭又伸進她的嘴，纏繞和吸吮。

我的手伸進被子裹。準確地摸到了她的胸部。我只在上面輕輕地掃過，就掀起她的內衣，推開她的胸罩，豐滿的乳房跳了出來，我的大手覆蓋了上去。她自己挺起一點身體，伸手從下面解開了胸罩。我的右手，輕鬆的毫無約束地開始撫摸她的雙乳了。先是用力捏了捏，然後用掌心在乳頭上輕輕摩擦，繼而用指尖輕輕的撥弄乳頭，用指甲輕輕刮擦乳頭的週圍。她是呻吟馬上就蔓延開來了。好舒服。她說。

我放開乳房，手緩緩向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中間地帶略作停留就到了另一條大腿上。來回摸了幾次，趁她不備，手從橡皮褲帶下伸了進去，挑起叁角內褲，手滑向了她的似處。她本來想阻擋，可是好象突然又放棄了。上面，我吻着她的脖子，耳朵。讓她透不過氣來。妳也睡進來吧。她菈了一下我說。

這時候還沒有熄燈。說真的，我還是有些害怕。兩個人睡在一起也不會有人理會。可是我還是放棄了。我說，等熄了燈吧。她笑，膽小鬼。我在她大-腿之間的手一下子探了下去，一片凸起的肉-阜，一層滑滑的毛，然後就探到了柔軟的地方。用手掌覆蓋着慢慢摩挲，感覺到她她的下身向上挺了挺，似乎在呼應着我。我慢慢摸索着分開她的私-處，分別將兩邊菈了菈，然後手指在淺淺的地方滑動，直到整個四週都濕潤了。

她的下-體起伏的更厲害了。整個臀-部在不斷的扭動，嘴裹髮出低低的含混不清的聲音。我也不知道該怎麼辦。說真的，我還從來沒有為女人用手做過。而且也不知道是不是和ｍ-ｌ一樣。

突然聽到她說，我要。我的血湧了上來，不管不顧，撥開被子，掀起她的內-衣，一口含住了她的-房。她啊的一聲，嚇了我一跳，因為太大聲了。我暫時停止了一切動作，給她迅速蓋上了被子，聽車廂裹的動靜。有幾個人在用方言聊天，有人在哄孩子睡覺，一切都那麼平靜。我們相視一笑。我小聲說，別太大聲了。她說，我不是故意的。我說，妳平時都叫-床嗎。她捶了我一拳。我抓住她的手，讓她慢慢往下，她心領神會地奔着我那裹去了。隔着衣服撫摸着我。好大啊，她說。喜歡嗎。喜歡，我現在就想要。她的手就要去解我的皮帶，我止住了她，不行，等熄燈吧。

她菈開了我的褲鏈，手伸進去尋覓。我那裹早已漲-硬多時了。她先是抓住，狠狠地一握。然後上上上下下的摸，彷彿是感覺大小。然後手握成拳，不太熟練的套弄着。我好久沒有做過，很敏感。知道這樣下去很快就會沒有了，便想阻止她。她說，是不是很想-射啊。我說，是啊。好久沒有做了。她說，那我先幫妳弄出來吧。我有點狐疑地看着她，打量着我們的環境。好象這不可能啊。她說，妳坐上來點。

我只得把手從被子裹拿出來，往上坐了坐。她說，坐到這裹來。她拍着枕頭。我明白了。脫了鞋子，側身向裹，靠着她的頭部坐着。我的身上批着她脫下來的外套。如果有人看到，只要不動作，也沒人知道有情況。她的頭大半埋在被子裹，在外套的掩護下，她把我的小Ｄ-Ｄ掏了出來。先是翻弄了一下，然後放在鼻子上嗅了嗅了，我暗自慶幸，幸虧從培訓班出來的前一個小時已經洗澡了。肯定一點異味也沒有。她擡着頭，小嘴湊上來親了親，然後伸出舌頭來舔，在龜-頭週圍畫圈圈。還有係帶，頂頭的口，都用舌-頭抵-舐。我以為碰到了高手，可是當她整根吞進嘴中的時候，我還是感覺她不太熟練，牙齒老是刮到我。我小聲說，別用牙齒。她擡起頭來說，沒有啊。我用嘴唇包住了牙齒。我明白了，但是一時又跟她說不清楚。女人為了避免牙齒刮到，就用嘴唇包住牙齒，可是卻是用嘴唇外側來接觸男人，這樣其實還是會讓男人感覺到牙齒的堅硬和刺痛。實際上應該讓嘴唇揚起，用濕潤柔軟的嘴唇內側含住男人，輕鬆自然的滑動，這樣才舒服。過了一會，我還是忍受不了，就說，算了，這樣很難達到。她也累了，也就放棄了。

我的身體滑下來，和她並排躺着。她把被子菈起來，將一部分搭在我身上。我們聊着天。她說：我還不太會，很少這麼做。我說，沒事的。我已經很舒服了。她的手伸進我的衣服，層層菈開我緊束的內衣，接觸到我的身體。小手在我的全身撫摸着，腰-部，腹-部，胸-部，然後在我的乳-頭上撫-摩不停。我吻-着她的眼睛，鼻子，嘴唇。這樣的感覺要舒服的多。

我的右手又不自覺地下去了。撫摸過她全部的身體，然後去到到的隱秘花園，那裹已經是汪洋恣肆了。我嘴唇吻着她的耳朵，告訴她，好多水。然後舌頭抵進她的耳朵，輕輕的掃舐。她的身體反應更厲害了。宛如一條深水裹的魚，遊來遊去。

我的左手因為要用來穩定身體，不至於讓自己在窄窄的床上掉下來。所以感覺到不能充分施展。我讓她往裹睡。她側起身子，騰出了寬一點的位置給我。我用左手肘部支撐着身體，左手開始在她的胸-部遊移。我的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳-頭，右手輕輕撫摸她的私-部，最後輕輕落在*上，緩慢的揉動。很快的，她咬緊嘴唇，滿臉痛苦的正抓，一會兒，她的身體緊張的抖了抖。我知道她已經達到了一次。

高潮了就不能繼續刺激*了，否則會不舒服。她的私-部已經全部濕了，潤滑如油。很輕鬆的，我的手指就進去了，這是我第一次用手進入女人的體內。在探索的時候，我不僅想到要去探索我一直懵懂的Ｇ點。

內壁光滑而膨脹，很有彈性。我的手指在裹面旋轉着摸索。稍一用力，就已經見底了。感覺底部有個結，按了按，她說那是子宮口吧。應該不會舒服。幾次旋轉着尋覓，終於在一個地方摸到一塊與內壁相比較為粗糙的地方。不大，手指頭大小，有層次感，這個就是Ｇ點了吧。我用力按了按，手指在這個點上旋轉揉摸。她突然擡頭猛吸住我的嘴，我繼續按壓，她把舌頭伸進我的嘴裹猛烈的攪動，忽然啊的一聲全身就癱軟了。

我也有些累了，轉身趴在她的身上，看她沈浸在餘韻裹慢慢恢復。這是我第一次躺在她的身上，軟綿綿的，隔着衣服我的下體抵住她的私處。我明知顧問地說，高-潮了嗎。恩，３次。她說。我很吃驚，我自己以為是２次。我說，還要嗎。她說，怕妳太累了。我說，我不累啊。低下頭去吻她的乳-頭，溫柔的吻吸。我的下體也用力的抵住她，並不斷的摩擦。

她說，妳想射嗎。我說，不想，是讓妳舒服。我可不想就這樣射掉。摩擦了一陣，她又到了。兩個人，在冬天的列車上已經是渾身是汗了。

我起身去車頭的洗手間洗了洗，也擦了擦汗。髮現鏡子裹的我，雖然沒有達到高潮，但是白裹滲紅。可是，我真的要和她做一次最徹底的接觸嗎。

我回到車廂裹，她也起來了，摸索着鞋子，然後也去了洗手間。

車廂裹其他的人都消停了，有的已經打起了呼嚕。乘務員的小乘務室裹也是空的，應該去乘務車廂裹休息去了吧。窗外是無邊無際的黑暗。我們都坐在下鋪，相摟着，臉挨在一起摩挲。彷彿兩個熱戀中的情侶。

Cô ấy nói, bạn có đói không? Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng sau bao nhiêu cố gắng vất vả, tôi thực sự đói. Anh ấy gật đầu. Nhưng hiện tại trong xe không có gì để bán cả. Cô đi lấy túi du lịch từ trên giá hành lý và tìm thấy một số bánh quy, trứng om, xúc xích và đậu phộng. Điều thú vị hơn nữa là gói hàng của cô ấy thực sự có vài chai Erguotou nhỏ. Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra nó được mang đến cho cha cô. Tôi liếm mặt và xin một chai để uống. Thỉnh thoảng cô nhấp một ngụm, nhưng cô không thể chịu được vị cay của rượu, không khỏi thở ra và mút đầu lưỡi. Chỉ còn lại một chiếc xúc xích nên tôi đưa nó cho cô ấy. Cô gọt vỏ, cắn một miếng rồi đưa lên miệng. Tôi hiểu nên tôi đưa miệng qua, miếng xúc xích truyền từ miệng cô ấy sang miệng tôi. Tôi hôn cô ấy thật mạnh. 

Tôi nhận thấy mối quan hệ giữa chúng tôi trở nên đặc biệt thân thiết và thân thiết, một sự thân mật chỉ có thể tìm thấy giữa những người yêu nhau thực sự. Chúng tôi ngồi cạnh nhau với chăn bông và áo khoác phủ lên người. Họ trao đổi thức ăn và đồ uống với nhau. Có lẽ những cảm xúc này thật ngọt ngào. Người đẹp, rượu ngon và chúc ngủ ngon. 

Đoàn tàu gầm rú về phía trước. Nếu đêm nay không sáng, nếu chiếc xe này không dừng lại, nếu con đường này không có điểm kết thúc. Nó sẽ tốt đẹp biết bao. 

Uống xong rượu, chúng tôi lại đi tắm rửa. Trong thời gian này, đèn trên tàu tắt và đã đến giờ đi ngủ. Khi tôi đi ngang qua giường của người khác, tôi đặc biệt nhìn và phát hiện ra rằng nó tối đến mức tôi không thể nhìn thấy gì. 

Xiaoye cởi quần áo trong đêm tối và chui vào chăn bông. Tôi cũng cởi quần áo và dựa vào cô ấy. Bảo cô ấy ngủ với anh. Cô nhường gói hàng, tôi bước vào. Cô nghiêng người về phía Bảo, tôi ôm lấy cô. Tay tôi không ngừng di chuyển lên xuống. Cuối cùng cũng từ từ cởi quần của cô ấy ra. Trước khi tôi kịp cởi quần áo, cô ấy đã siết chặt tay hơn và không cho tôi tiếp tục. Điều đó ổn. Tôi cởi quần, lôi ra và mò mẫm trong bóng tối. Cô không thể mở rộng chân nên không có chỗ cho cô. Tôi nói với cô ấy, hãy giúp tôi. 

Cô ấy đưa tay ra kéo tôi, cuối cùng kết nối cũng thành công. Nhưng vào không được, lại dễ rơi ra. Tôi không thể làm gì được nên tôi lại cởi quần cô ấy ra. Quần lót và đồ lót được cởi ra cùng với một chân. Điều này làm cho nó dễ dàng hơn nhiều. Tôi đang định tiến về phía trước. Cô ấy quay người lại nói với tôi, anh không sợ em có thai sao? Vâng, tôi ngay lập tức nản lòng. Cô chưa bao giờ sinh con. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ gặp rắc rối. Tôi đã nói, tôi không xuất hiện trong búi tóc. Cô ấy nói có thể có thai. Tôi nên làm gì? Tôi hơi thất vọng. Cô cười và nói, đồ vô dụng. Không hiểu gì cả. Ngày mai tôi sẽ uống thuốc tránh thai. Tôi cười khúc khích hai lần và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Khi bạn đi vào từ phía sau sang ngang, bạn có cảm giác rất chật và không đi sâu vào lắm. Tôi liên tục đẩy, và cô ấy cố gắng hết sức để hợp tác, đôi khi đẩy lùi tôi với một lực rất lớn. Anh ấy thậm chí còn cố gắng bảo tôi đừng dừng lại. Thật thoải mái, thật thoải mái, cô cứ lẩm bẩm. Quả thực nó rất thoải mái, nhưng rõ ràng là nó dường như không thể khiến tôi lên đỉnh. Tôi kéo cô ấy lại, lật người lại và nằm sấp xuống. Kiểu nhập cảnh này khiến tất cả chúng tôi phải thở dài. Tư thế truyền giáo này rất cổ điển nhưng lại rất thực tế. Nó được đưa vào rất sâu và vùng kín ướt át được quấn lại. Mỗi cơn co giật dường như trượt qua một đường hầm dài và thú vị, gây ra những cơn khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể. Cô ấy cũng cố gắng hết sức mỗi lần để phục vụ tôi. Tay tôi vuốt ve ngực cô, miệng cô, cô hôn tay tôi, cuối cùng từ từ nuốt một ngón tay của tôi, làm ướt nó bằng nước bọt, rồi từ từ mút từ trên xuống dưới. Ồ. Thật là một cảm giác ấm áp. 

đêm đó. Trên tàu. Chúng tôi làm tình một lúc rồi ngủ giường riêng để tránh bị chú ý. Một lúc sau, hai người lại dính vào nhau. Mãi đến khi trời đã tối, anh mới mệt mỏi nghỉ ngơi. Tôi sợ ngủ quên nên tôi để cô ấy ngủ. Khi tỉnh dậy, cô đã gần đến thủ phủ của tỉnh. 

Khi ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi tìm thấy một hiệu thuốc, mua Yuting và uống với nước khoáng mang theo. Trái tim vốn luôn treo lơ lửng của tôi đã rơi xuống đất. Đã đến lúc chia tay nên tôi hỏi cô ấy đã đạt được tổng cộng bao nhiêu lần cực khoái. Cô ấy nói, 13 lần. Anh ấy cũng cho biết có lẽ lý do lâu rồi anh ấy không làm có thể dễ dàng đạt được. Tôi không tin trước đây một người có thể đến nhiều lần như vậy, cũng không tin rằng sau nhiều lần như vậy lại có người nhớ tới. Không ngờ tất cả những điều này đều là sự thật. Phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì. 

Về nhà. Chúng tôi hẹn nhau quay lại lớp huấn luyện và chào tạm biệt Yiyi. 

Trở lại lớp huấn luyện, mọi người như những người bạn cũ đoàn tụ sau thời gian dài xa cách, ai nấy đều vô cùng nhiệt tình. Có thể họ cảm thấy khó nói lời tạm biệt khi gặp nhau, và họ sẽ pha trò mà không hề đắn đo. Tôi gần như ôm hôn tất cả các bạn nữ cùng lớp mà tôi gặp trong ngày đầu tiên. Họ hầu như luôn hỏi liệu Xiaoye có ở đây không. Tôi chỉ trả lời thôi, tôi không biết. Tôi chưa hề liên lạc với cô ấy. 

Khi tôi chuẩn bị quay lại trường, tôi gọi vào số điện thoại của Xiaoye nhưng không có ai bắt máy. Sau đó cô ấy nhắn tin lại cho tôi và nói rằng cô ấy sẽ không đi cùng con đường với tôi. Tôi không biết tại sao, và tôi không thể hỏi tại sao. Một người trầm cảm trở lại trường một mình. Cô ấy không quay lại cho đến tận hai ngày sau khi trường bắt đầu. Trong giờ học, tôi viết một tờ giấy hỏi cô ấy có chuyện gì. Cô ấy trả lời, tôi có. Lúc đó tôi hơi bối rối. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc, như thể cô ấy không hề nói đùa. 

Buổi tối, anh gọi điện rủ cô đi chơi, hai người lại đi dạo trên con phố lạnh lẽo. Tôi hỏi: “Em có thai thật à?” Cô ấy hỏi tôi, nếu thực sự có thai thì bạn sẽ làm gì. 

Tôi không nói nên lời. Thật khó để trả lời câu hỏi này. Mặc dù tất nhiên là bị hủy bỏ nhưng nó sẽ khiến người ta cảm thấy lạnh hơn cả một đêm đông. 

Tôi chỉ biết anh là người dũng cảm, sợ chịu trách nhiệm. Cô giả vờ tức giận. 

Nếu em có thai thì hãy cưới anh nhé. Tôi cũng giả vờ là một người đàn ông. 

Thôi nào, sau này hai chúng ta có mặt mũi gặp nhau không? cô ấy nói. 

Đúng. Nếu hai gia đình chúng ta bị chia cắt rồi lại gắn kết lại, người khác sẽ nói gì? Giải trí là niềm vui nhưng luôn có một số điều khó chịu đang chờ bạn giải quyết. 

Đi trong gió vắng, tôi kéo tay cô ấy, cô ấy hất ra. Tôi lại kéo nó ra, và cô ấy lại lắc nó ra. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, nhìn cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi rồi tiến đến hôn cô ấy. Đầu cô ấy cứ lắc lư, và cuối cùng tôi hôn cô ấy. Cô ấy đột nhiên phát điên và lần lượt hôn tôi, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hôn môi, mắt và cổ tôi thật mạnh và thật sâu. Rồi anh nằm trong vòng tay tôi và lặng lẽ khóc nức nở. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhỏ giọng hỏi cô ấy có chuyện gì. Hãy an ủi cô ấy rằng không sao đâu, mọi chuyện đều có thể giải quyết được. 

Cuối cùng, cô ấy nói, tôi chỉ nghi ngờ mình có thai. Chưa biết. Chúng ta sẽ phải đợi một tuần nữa để tìm hiểu. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt nhưng chính sự bất cẩn của tôi đã khiến cô ấy sợ hãi. 

Tôi thực sự đang mang thai. Bạn có thể cùng tôi đi phá thai được không? cô ấy hỏi, nhìn lên. 

Tôi gật đầu chắc nịch. 

Tiểu Dạ hỏi: "Anh có từng nghĩ tới em không?" Tôi nói có, tôi nghĩ về nó hầu như mỗi ngày. Cô ấy cũng mỉm cười và nói, tôi cũng vậy. Tôi cũng nghĩ đến bạn khi tôi làm tình với chồng tôi. Một lúc sau, cô ấy hỏi, không biết em có thích anh không. Tôi hơi hụt hẫng một chút. Có quá nặng nề khi nói về chủ đề như vậy khi tôi không quan hệ tình dục không? Tất cả chúng ta đều chỉ muốn tìm kiếm niềm vui nào đó trên thế giới này, nhưng tâm hồn chúng ta lại phải chịu đựng sự tra tấn. 

Anh chỉ muốn làm tình với em thôi phải không? Tiểu Dạ hỏi. Không, tôi cũng thích bạn. Tôi do dự một chút. Đừng sợ, đồ ngốc. Cô cười: “Em chỉ sợ yêu anh nên khi về không đi cùng anh.” Tôi cũng không đành lòng bỏ chồng, tôi rất yêu anh ấy. 

Khi đến cửa ký túc xá, để cho người khác nhìn thấy, chúng tôi tách ra và định lần lượt đi vào. Cô ấy nói với tôi, một người có thể yêu hai người cùng một lúc được không? Tôi im lặng. Cô nói thêm: “Nhưng em biết mình không nên yêu anh.” Nói xong hắn quay người rời đi. 

Một tuần trôi qua trong sợ hãi. Buổi sáng cuối tuần, khi tôi vẫn còn đang ngủ trên giường, Xiaoye đã gọi điện cho tôi. Giọng điệu của cô ấy rất khẩn cấp và giọng nói của cô ấy rất thấp. Đó là sự thật. Tôi bật dậy khỏi giường. Bạn cùng phòng của tôi vẫn còn ngáy. Tôi thản nhiên tắm rửa rồi đi ra ngoài tìm cô ấy. Cô vừa bước ra khỏi cửa. May mắn là mọi người đều đang ngủ và tôi không đụng phải ai cả. Hai người vội vã đến bệnh viện vào buổi sáng mùa đông. 

Mùa đông ở miền Bắc lạnh lẽo, phải hơn 9h mới có người ở khoa sản phụ của bệnh viện đến làm việc. Chúng tôi mua hai chiếc bánh kếp từ một quầy hàng bên đường và ăn chúng. Trong lúc ăn tôi hồi hộp chờ đợi. Nhìn hơi thở dài lạnh lẽo phả ra từ miệng, cảm giác như chúng ta là một đôi cùng chia sẻ vui buồn. 

Trong bệnh viện không có ai, cô có chút sợ hãi. Khi y tá cho cô ấy vào, tôi hôn cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy run lên một chút. Chờ ở ngoài cửa, tôi cảm thấy rất phức tạp. Phải rất lâu sau tôi mới thấy cô ấy bước ra một cách choáng váng. Tôi đến giúp cô ấy và hỏi cô ấy có đau không. Cô cho biết sau khi tiêm thuốc mê, có thể phải một thời gian sau mới thấy đau. 

Bạn không thể quay lại ký túc xá. Phá thai giống như sự giam cầm. Bạn không thể tập thể dục vất vả hoặc chạm vào nước lạnh, nhưng bạn nên trải qua hai ngày này như thế nào? Chúng tôi ngồi trên ghế bệnh viện và lặng lẽ thảo luận. Tình cờ lại là cuối tuần nên cuối cùng cô quyết định xin phép Lão Thần, nói rằng có người thân đến Thiên Tân, cô muốn đi cùng cô ấy hai ngày và không về ở lại qua đêm. (Tối không về thì phải xin phép nghỉ phép. Đặc biệt là các bạn nữ.) Nghe điện thoại xong, Lão Thần đồng ý, cả hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Nhưng lòng tôi lại co giật, cảm thấy hơi buồn. 

Tôi đến khách sạn gần bệnh viện đặt phòng, giúp cô ấy vào rồi nằm trên giường. Lúc này thuốc mê đã hết tác dụng và cô toát mồ hôi vì đau. Tôi nắm tay cô ấy và vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Theo phong tục ở quê hương, chúng tôi phải ăn thịt gà trong thời gian cách ly. Tôi đến bộ phận ăn uống của khách sạn và nói với người làm bánh mì rằng tôi muốn gọi một miếng thịt gà để ăn. Tình cờ tôi gặp một người chị dâu nói: “Anh đi mua nguyên liệu chúng tôi sẽ gia công cho anh. Chúng tôi chỉ tính phí gia công thôi”. Tôi vui vẻ chạy lại nói chuyện với Tiểu Dạ, nói với cô ấy rằng tôi đi chợ mua gà, gừng và rượu gạo. Tôi cũng mua những thứ này khi vợ tôi sinh em bé. Xiaoye nói, may mắn là bạn hiểu rõ hơn, tôi không biết gì cả. Tôi bảo cô ấy hãy ngủ ngon và đừng thức dậy. Vừa đi ra ngoài. 

Khi về tôi mua tô bún gan heo và một chiếc nồi cơm điện. Mở cửa bước vào phòng, Tiểu Dạ vẫn còn tỉnh táo. Tôi ngồi cạnh nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy hối hận và tội lỗi. Chính tôi đã hại cô ấy, nhưng cô ấy lại là một người phụ nữ chưa sinh con. Tôi cúi xuống hôn lên mặt cô ấy, và đột nhiên cô ấy ôm tôi thật chặt. Khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, đôi mắt cô ấy đã mở to và đầy nước. 

xxx, anh yêu em. cô ấy nói. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Thành thật mà nói, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi ôm chặt Xiaoye, trong giây lát, tôi cảm thấy xúc động và tự hào vì mình trông giống một người đàn ông có trách nhiệm, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy hơi bối rối. Tôi phải làm gì nếu người phụ nữ mà tôi đang ôm trong tay thực sự yêu tôi? 

Tôi đỡ cô ấy dậy, đun lại mì trong nồi cơm điện rồi đưa cho cô ấy ăn. Canh gà không được giao nhanh như vậy, ăn xong cô được phép ngủ tiếp. Cô ấy nói, tôi không thể ngủ được. Hãy nói chuyện với tôi. Tôi nói ừ rồi lên giường ngủ cạnh cô ấy. 

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi. Đàn ông như bạn sẽ khiến phụ nữ lạc lối. cô ấy nói. Tôi nói, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên cám dỗ bạn. Cô ấy mỉm cười vì tôi muốn nuông chiều bản thân mình. Chúng tôi không muốn nói về gia đình mình, cũng như không muốn nói về tương lai. Vào một ngày như vậy, trong căn phòng ấm áp, thật gần nhau. Chúng tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi tiến tới hôn cô ấy và cô ấy hôn lại tôi. Tôi luồn tay vào dưới chăn, vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy nói cảm giác thật thoải mái. Nó không còn đau nhiều nữa. Tôi nói, hãy để tôi bú cô ấy. Cô ấy nói, không, sẽ rắc rối nếu nó khơi dậy ham muốn của tôi. Anh ấy còn kể rằng bác sĩ dặn tôi không được quan hệ tình dục trong 15 ngày. Tôi cười khúc khích. 

Cứ thế chúng tôi chìm vào giấc ngủ và sau đó bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và súp gà được mang tới. Tôi nhanh chóng bảo Xiaoye đứng dậy uống nước. Xé chân gà và cho cô ấy ăn. Lúc đầu cô ấy ăn rất ngon nhưng chẳng mấy chốc cô ấy đã chán. Khi anh ấy mời tôi ăn, tôi nói, canh gà và thịt gà này đều là của anh, tôi sẽ không ăn chút nào. Hãy ăn những thứ này và bổ sung chúng trong hai ngày này. 

Tôi về ký túc xá vào buổi tối và quay lại vào ngày hôm sau. Cô vẫn cảm thấy không khỏe. Tôi nói, nếu không xin Lão Thần nghỉ thêm một ngày, tối thứ Hai có thể về. Cô nghĩ về nó và làm nó. 

Thứ Hai là một ngày có tuyết. Buổi trưa tôi đến thì thấy cô ấy đã dậy rồi, vẫn đang tắm rửa trong phòng tắm. Tôi đã nói, bạn không thể chạm vào nước lạnh. Cô ấy nói rằng cô ấy gần như bị mốc sau khi nằm trên giường suốt ba ngày. Tôi vừa tắm nước nóng. Nó không quan trọng. Tôi không chạm vào nước lạnh. Có lẽ vì nước nóng nên mặt cô hơi đỏ bừng, sắc mặt trông dễ chịu hơn rất nhiều. Không sao, tôi có thể về, cô nói, có lẽ súp gà thực sự bồi bổ cơ thể. Tôi nói với cô ấy rằng bạn nên đợi đến tối rồi mới quay lại. Ngoài trời bây giờ đang có tuyết rơi dày đặc. 

Vì cơ thể tôi khỏe lên nên tâm trạng tôi cũng tốt hơn rất nhiều. Chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, có chút ngượng ngùng. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi vén áo ngực của cô ấy lên và mút ngực cô ấy. Tay cô ấy liên tục xoa tóc tôi, và cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo. Miệng phát ra một tiếng ahhh ngắn ngủi. Tôi từ từ di chuyển xuống, hôn vào bụng và rốn của cô ấy, đồng thời cởi quần và quần lót của cô ấy. Cô ấy đưa tay ra định ngăn lại nhưng tôi đã trượt xuống. Cặp đùi trắng nõn mịn màng và mái tóc đen óng ả của tôi thật hấp dẫn. Môi tôi hôn chậm rãi từ đùi xuống bắp chân, đến ngón chân rồi lại quay về gót đùi. Môi tôi nhẹ nhàng lướt qua vùng giữa rồi chuyển sang chân bên kia. Cô đã có chút mất kiểm soát, đôi mắt nhắm nghiền, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. 

Tôi kéo hông cô ấy lên bằng cả hai tay. Đầu tiên cô gặm cả hai mông, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đáy chậu. Phần thân dưới của cô thậm chí còn vặn vẹo hơn. Nơi huyền bí chậm rãi mở ra, tâm hoa ẩm ướt sáng bóng, miệng ngậm lại. Cô gần như ngất đi và hét lên: "Không, bẩn thỉu." Nhưng cơ thể tôi không hề cự tuyệt mà kẹp chặt lấy chân tôi. Tôi mím môi hai bên miệng rồi đẩy nhẹ lưỡi vào trong. Mông cô ấy nâng lên và tiếp tục đẩy lên. Lưỡi của tôi có lúc đi vào và có lúc lại quét ra ngoài cô ấy. Khi em sắp ra, tôi ngậm hết vào miệng, ấn môi trên vào dấu *, dùng lưỡi liên tục trêu chọc âm đạo của em. Cô hét lên, cơ thể thẳng lên và cô cảm thấy bộ phận kín của mình co giật liên tục. Nó bình tĩnh lại một lúc.

Tôi cũng mệt nên nằm cạnh cô ấy, cô ấy nhìn tôi mỉm cười. Tôi hỏi bạn có ghét tôi không? Cô ấy nói, không, cảm ơn. Tôi mỉm cười và cảm ơn tôi chẳng vì điều gì cả. Cô ấy nói, khiến tôi cảm thấy như đang ngoại tình. 

Cô ấy thọc tay vào quần áo tôi, vuốt ve ngực tôi, sau đó cởi khóa quần tôi và dùng găng tay chạm vào tôi. Bạn có muốn tôi giúp bạn không? cô ấy nói. Không, bạn không thể quá mệt mỏi. tôi nói. Bạn lên đây. Ngu xuẩn. cô ấy nói. 

Tôi cũng đã cương cứng từ lâu. Anh cởi quần, kẹp ngực cô, không dám ấn cô xuống mà chống tay lên giường. Cô ấy giữ tôi trong miệng, ép tôi lên xuống bằng cả hai tay. Quá kích thích nên tôi đã sớm xuất tinh vào miệng cô ấy. Sau khi tôi xuất tinh xong cô ấy vẫn ngậm trong miệng. Một lúc lâu sau, cô ấy thả tôi ra. 

Chúng tôi dọn dẹp và tôi cười nhạo cô ấy. Công nghệ đã được cải thiện. Chồng tôi có dạy nó không? Cô ấy nói, tự học. Đủ thông minh. Đó là. Chúng tôi lại ôm nhau trêu chọc. 

Làm sao tôi có thể có thai được? Tôi chưa uống thuốc à? Tôi hỏi. Cô ấy không trả lời tôi một lúc lâu. Chồng bạn có làm bạn có thai không? Đừng nói về vấn đề này, được chứ. Cô do dự một chút. Tôi nói, tôi cảm thấy rất có lỗi. Thật lâu sau, cô lặng lẽ thở dài. Tôi là một người phụ nữ tồi tệ. Tôi sợ bạn sẽ không thích tôi nếu tôi nói với bạn. Tôi nói, cứ nói cho tôi biết. Không có vấn đề gì, tôi thích bạn. 

Xiaoye cho biết, chúng tôi đã kết hôn được vài năm và chưa từng có thai. Tôi đã kiểm tra tất cả chúng và không có gì sai với chúng. Bác sĩ nói chúng ta cần phải kiên nhẫn và hợp tác. Nhưng tôi luôn nghi ngờ mình bị vô sinh. Vì vậy, ngày hôm đó tôi đã không uống thuốc. Tôi không quá ngạc nhiên và hỏi cô ấy, liệu cô có muốn xem liệu mình có thể mang thai không? Cô ấy nói, vâng. Khi biết mình có thai, tôi hơi lo lắng nhưng phần lớn là vui mừng. Tôi biết tôi chẳng có gì sai cả. cô ấy nói. Tôi đã nói rồi, nhưng nó quá nguy hiểm cho bạn. Phá thai rất có hại cho cơ thể. Cô ấy nói nó đáng giá. Hơn nữa, cô ấy đã ngừng nói. Tôi đã nói, và những gì. Cô cho biết nghe nói mang thai một lần thì lần sau sẽ dễ dàng mang thai hơn. Nói xong cô cười ngượng ngùng. Ôi, anh muốn dùng tôi để sinh con. Tôi giả vờ giận dữ. Cô ấy nói, không, không, tôi thực sự thích bạn. Bây giờ tôi đã yêu bạn. 

Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy, chúng tôi không muốn yêu nhau, chúng tôi chỉ muốn hạnh phúc khi ở bên nhau. Suy cho cùng thì chúng ta đều có gia đình. Được rồi. Thấy tôi nghiêm túc như vậy, cô ấy mỉm cười nói: “Mùa đông này chúng ta chỉ là một đôi thôi.” Mùa đông này anh yêu em. 

Sau đó, tôi cảm thấy như mối quan hệ của chúng tôi đột nhiên được cải thiện một cách nhảy vọt. Cô ấy cực kỳ dịu dàng với tôi, tất nhiên là khi không có ai xung quanh. Buổi tối chúng tôi cũng đi chơi nhưng vẫn đi dạo và nói chuyện như một cặp đôi. Đôi khi họ hôn nhau mãnh liệt trong bóng tối. Chúng tôi không còn quá nhút nhát nữa. Chạm vào điểm nhạy cảm là cách trực tiếp nhất để chúng ta làm nhau vui vẻ. Nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục vì sợ sẽ có hại cho cơ thể. Rốt cuộc cô vẫn chưa sinh con. Ai mà không lo lắng? 

Lớp huấn luyện gần như đã kết thúc. Sau sự thuyết phục khó khăn của mọi người, Lão Thần cuối cùng cũng đồng ý tham gia kỳ thi mở sách, điều này khiến mọi người thư giãn. Không còn nhiều thời gian, mọi người vội vã đi đến mọi ngóc ngách của Thiên Tân để chuyến đi trở nên đáng giá. 

Một ngày nọ Lão Thần tổ chức mọi người đi công viên nước. Người ta nói rằng đó là một cuộc kiểm tra và nghiên cứu trong một ngày. Tất cả chúng tôi đều cười nhạo anh ấy và nói rằng những người khác sẽ ra nước ngoài hoặc đến biên giới để kiểm tra, vậy chúng tôi đến công viên để làm gì. Lão Thần nói, hãy hài lòng với số tiền ít ỏi đó. Mọi người đều bật cười, dù nói vậy nhưng họ đều vui vẻ. 

Thời tiết hôm đó đẹp, nắng chói chang nhưng lại có gió và lạnh. Khi tới công viên nước, mọi người cùng nhau chụp vài tấm ảnh rồi tự do nghỉ ngơi. Lão Thần nói, sáu giờ chiều bọn họ sẽ tập trung ở cửa rồi quay lại ăn tối. Buổi trưa mọi người tự giải quyết vấn đề về dạ dày của mình. Mọi người đều cười nhạo Lão Thần Thái Khẩu, đồng thời đều đi sinh hoạt cùng những người chơi tốt với mình. 

Dù trời lạnh nhưng vẫn có rất nhiều người chèo thuyền. Xiaoye cho biết cô chưa bao giờ chèo thuyền trước đây. Tôi nói hãy cùng nhau chèo thuyền. Vừa thuê một chiếc thuyền. Tôi cũng không biết nhiều về nó. Khi mới lên thuyền, chúng tôi rất vội vàng. Con thuyền quay tại chỗ một lúc lâu, và các bạn trong lớp đều cười nhạo chúng tôi. Nhưng chẳng bao lâu thuyền của họ đã biến mất. Chúng tôi cũng tìm thấy cảm giác và có thể lái con thuyền về phía trước. 

Công viên nước có diện tích mặt nước rộng lớn. Nó cũng phức tạp và phức tạp, với nhiều cây cầu và đình trên đảo, và bạn thường phải đi qua lại. Đến trưa, chúng tôi chèo thuyền vào bờ và đã thấm mệt rồi. Thế là anh để thuyền nổi trên mặt nước, lấy bánh mì và nước mang theo ra rồi bắt đầu ăn. 

Chiếc thuyền chúng tôi thuê là loại thuyền kín, có thể nhìn ra bên trái, bên phải và phía trước. Mái che, mặt sau cũng được bọc. Thuyền nằm nghiêng trên bờ, mũi thuyền sát bờ. Người đứng cạnh không thể nhìn thấy sợi mì được gói. Hơn nữa, lúc này mọi người đều đang nghỉ ngơi, xung quanh cũng không có ai. Ăn xong, chúng tôi cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Ban đầu chúng tôi ngồi đối diện nhau và Xiaoye ngồi ở mũi tàu. Tôi mời cô ấy ngồi, cô ấy ngoan ngoãn đi tới. 

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Chạm xuyên qua quần áo. Nhưng tôi lại mặc quần áo dày và ở trên thuyền không thuận tiện chút nào. Nếu di chuyển quá nhiều, thuyền sẽ lắc lư dữ dội. Tôi nói, tôi muốn ăn bạn. Xiaoye hiểu ý tôi nên cô ấy cởi áo khoác và cởi quần áo che mặt. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn và mút ngực cô ấy, cắn nhẹ nhàng. Anh còn cho tay vào quần cô và chạm vào phần dưới của cô. Miệng cô bị bao bọc bởi một âm thanh rít lên, và cô thở hổn hển. 

Tôi không thể chịu đựng được. Phải làm gì. cô ấy nói. Tôi có thể làm gì đây, phục vụ nó nguội đi. Tôi nói rồi tôi sẽ không trêu chọc bạn. Cô ấy nói, không, tôi không thoải mái. Cảm thấy đau bụng. . Tôi bảo quay lại lúc đó. Chèo vội vã, gió lạnh thổi qua mặt nước, thuyền nhấp nháy trên mặt nước, nhấp nháy...

Sau khi lên bờ, Lão Thần đã đợi sẵn. Xiaoye cho biết cô cảm thấy không thoải mái và xin phép Lao Shen nghỉ phép. Lão Thần có chút nghi hoặc, không dám hỏi thêm. Dù sao cũng là chuyện của đàn bà nên tôi bảo anh về trước. Tôi trở thành người bảo vệ hoa và hộ tống cô ấy về nơi ở bằng xe buýt. 

Sau khi vào phòng, tôi bảo cô ấy nằm trên giường rồi đi lấy nước cho cô ấy. Tôi sờ trán cô ấy lần nữa nhưng không thấy nóng. Cô ấy tóm lấy tôi và nói, Đồ ngốc. Tôi hiểu ra và hai người lại trở nên thân thiết. 

Họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm nhau khỏa thân. Ở trong ký túc xá nữ vô cùng thú vị và căng thẳng. Tôi đã chờ đợi một cách thiếu kiên nhẫn trong một thời gian dài. Không có màn dạo đầu và nó sắp bắt đầu. Tôi rất lo lắng và hỏi cô ấy liệu có thể làm được không. Cô ấy nói, không sao đâu, nửa tháng đã trôi qua. Tôi nói, ý tôi là, bạn không sợ có thai à? Cô ấy nói rằng đó là thời kỳ an toàn và cô ấy đã có kinh. Trong lòng vẫn còn bóng tối, sợ sẽ lại xảy ra chuyện gì đó. Cô ấy mỉm cười và nói, lần này tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi không dám phá thai lần nữa. Điều gì sẽ xảy ra nếu, tôi nói. 

Cô ấy giữ chặt hông tôi và dùng tay dẫn tôi vào. Không ướt nhưng cũng không khô. Rất chặt, nhưng không chặt. Cảm giác này là thoải mái nhất. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Cô không buồn nói và lắc đầu. Dần dần nó trở nên trơn và có cảm giác bớt chật hơn. Tôi đứng thẳng, chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và đẩy tới đẩy lui một lúc. Khi tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi nằm đè lên người cô ấy và vuốt ve thật chặt. Bằng cách này, tôi cảm thấy ít bị kích thích hơn và không có cảm giác muốn xuất tinh. Ôm nàng, áp vào nàng, va chạm từ trái sang phải, xoay tròn cọ xát qua lại. Chẳng mấy chốc, cô cắn môi và thở ra một hơi dài đầy lo lắng. 

Tôi quay lại và nằm bên dưới cô ấy. Anh ngẩng đầu lên và dùng môi hôn lên ngực cô. Ôm chặt mông cô khiến cô không ngừng run rẩy. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần của cô ấy khắp nơi, thỉnh thoảng chạm vào háng, cánh tay và nách của cô ấy. Cô ấy đang rùng mình thoải mái trên cơ thể tôi. Thỉnh thoảng anh ta sẽ túm lấy mông cô và đẩy qua đẩy lại. Xương mu cắn chặt vào nhau, lông cọ vào nhau phát ra âm thanh. Chẳng bao lâu sau, cô lại trải qua một khoảnh khắc hạnh phúc khác, từ căng thẳng đến thư giãn. 

Buổi chiều, căn phòng nóng nực, sôi động khiến tôi cảm thấy sảng khoái hơn. Tôi đứng dậy trên mặt đất, kéo chân cô ấy và kéo cô ấy đến mép giường. Chỉ cần bước vào chỗ đứng của cô ấy. Tôi buông tay cô ấy ra, chống tay lên hông và cứ tựa vào eo mình để đi vào trong cô ấy. Ngắm nhìn làn da trắng như tuyết và thân hình bụ bẫm của cô đung đưa trên giường. Giường tương đối thấp và tôi luôn cảm thấy mình không còn đủ sức. Thế là anh bế cô lên từ thắt lưng trở lên. Chân cô ấy kẹp quanh eo tôi, tay cô ấy ôm cổ tôi và ngực cô ấy ép chặt vào tôi. Tôi lại ném nàng lên xuống, cọ xát mạnh mẽ, thâm nhập sâu, đôi khi hơi lệch, đột ngột đẩy vào khu vực xung quanh, dừng lại một lúc rồi đi vào. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ trong thác ghềnh. Nó gặp cây thủy sinh và đá, dừng lại một lúc, quay lại rồi lại tiến về phía trước trong thác ghềnh. Ở những nơi nước tương đối hỗn loạn, nước chảy xiết trong một thời gian; ở những khu vực thoáng đãng, nó chậm một lúc; nơi nước dốc, nhanh chóng bị thả xuống rồi hất lên, rồi rơi xuống mặt nước. 

Mỗi lần tôi ném nó lên, tôi lại dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Anh ấn ngón tay vào vùng kín của cô và liên tục xoa bóp. Lúc đầu cô ấy thở dốc, nhưng sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng cô ấy ahhhhhhhhhhhhhhhh. Mỗi lần dùng sức, tôi đều hỏi cô ấy có thấy thoải mái không. Cô còn thở vội vàng nói: “Thoải mái quá.” Khi các chuyển động ngày càng nhanh hơn, lời nói của tôi trở nên thô bạo hơn và một số thậm chí còn khó nghe. Mỗi lần tôi nói, đó là một lời chửi rủa ác độc. Mãi đến khi tôi thả lỏng người, hai người họ mới ngã xuống giường thở hổn hển. 

Tôi không xuất tinh khắp cơ thể cô ấy. Cô ấy quý mến tôi một chút. Nói, điều này sẽ làm tổn thương cơ thể. Tôi đã nói, một hoặc hai lần không thành vấn đề. Nhưng cô vẫn vào phòng tắm để rửa sạch. Tôi cũng đi lau người bằng khăn của cô ấy. Khi quay lại, hai người kiệt sức nằm trên giường. 

Đầu cô ấy tựa vào ngực tôi, môi cô ấy liếm núm vú của tôi, và tay cô ấy chạm vào phần thân dưới yếu ớt của tôi. Tôi nói, bạn vẫn muốn nó chứ? Cô ấy nói, thế là đủ rồi. Vừa rồi tôi đang đứng, tôi đã đến rất nhiều lần, lớn nhỏ. Tôi nói, điều này có thú vị không? Cô ấy nói, vâng. Thật sự không thể chịu nổi, tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Thưởng cho bạn. Cô ấy cười nghịch ngợm rồi chạy theo tôi. Nắm tay tôi đưa vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi nhạy cảm nên yêu cầu cô ấy nhẹ nhàng. Cô ấy buông ra, dùng tay nhặt chiếc DD của tôi lên và hôn vào phía dưới. Đầu tiên là hôn, sau đó nhẹ nhàng mút từng cái một. Lưỡi của anh ta lướt quanh. Chân tôi đỡ lấy cơ thể và tôi cố gắng hết sức để nâng nó lên. Lưỡi của cô càng lúc càng đi sâu hơn. 

Qua khung cửa sổ hé mở, tôi nghe thấy tiếng chim bồ câu vỗ cánh ngoài trời. Sóng nối tiếp sóng, sắc nét và thú vị. 

Chiều hôm đó, chúng tôi khỏa thân ôm nhau ngủ. Khi mệt mỏi, hãy chạm và hôn. Thời gian trôi qua rất nhanh, sắc trời càng lúc càng tối, các học sinh cũng sắp quay về. Tôi liên tục giục cháu đứng dậy nhanh nhưng cháu vẫn bám chặt vào tôi không chịu buông. Cuối cùng tôi đẩy cô ấy ra và cô ấy nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt. Tôi nói, có chuyện gì vậy? 

Cô ấy lao tới, hôn tôi thật mạnh và dùng răng cắn vào môi tôi. Tôi nói, đau quá. Cô ấy háo hức đi xuống, cắn chỗ này chỗ kia trên ngực tôi. Đừng làm điều này, tôi nói. Cô ấy không nghe và không dừng lại. Tôi có chút tức giận, bế cô ấy lên, ném xuống giường rồi đè cô ấy từ phía sau. Đầu cô ấy quay lại, vẫn đang tìm cơ thể tôi để cắn. Tay tôi điều khiển tay cô ấy, tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và khuấy động nó. Và cứ nói mãi, em ơi. Đứa bé. Anh cũng bắt đầu cắn và hôn tấm lưng trắng ngần của cô. Cô ấy dần dần bình tĩnh lại, tôi đưa tay từ phía sau lên ngực cô ấy, dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy và búng nhẹ núm vú của cô ấy. Cô ấy uốn cong cơ thể, bộ ngực của cô ấy treo lơ lửng trong không khí và chúng đung đưa khi tôi chạm vào. 

Tôi ôm bụng dưới của cô ấy và kéo cô ấy lại. Cơ thể cô nằm xuống và mông cô rất cao. Tôi nửa quỳ trên giường và gặm mông cô ấy. Tay anh chạm vào phần dưới hơi ướt của cô. Tôi đã cố gắng đi vào. Vì chiều cao không vừa lắm nên cả hai đều điều chỉnh vài lần trước khi bước vào. 

Hai tay ôm mông, quan sát động tác ra vào, cô cảm thấy đặc biệt nhạy bén và kích thích. Đôi khi tôi rút tất cả ra và nhìn cô ấy hé mở một chút, lỗ riêng tư từ từ đóng lại. Miếng thịt mềm dần biến mất. Tôi cũng có thể dùng tay để điều khiển mông cô ấy, khiến cô ấy kẹp chặt hơn hoặc lỏng hơn. Hoặc là chặt khi sắp lộ ra, hoặc là chặt khi đã sâu nhất. Cô hét lớn và kìm nén: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại." Sự trống rỗng, lấp đầy. Đầy đủ và ẩm ướt. Cứng, mềm. Thịt và thịt. Thật rõ ràng, thật chân thực. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh ra vào vài lần rồi nhanh chóng rút ra. Cô ấy nhanh chóng quay lại và đưa tôi vào miệng. Thật sâu, tôi ấn vào cổ họng cô ấy, ấn đầu cô ấy và thoải mái trút giận. Tôi không muốn lấy nó ra khỏi miệng nên cô ấy cứ ngậm trong miệng, dùng lưỡi liếm tới liếm lui. Nhìn thân hình trần truồng trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang ôm tôi vào miệng, mái tóc rối bù và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy thực sự khiến tôi muốn rút lui. 

Đột nhiên cô ấy nôn khan, vội vàng buông tôi ra, chạy vào phòng tắm quấn người, hồi lâu sau mới đi ra. Tôi đã mặc quần áo và đưa quần áo cho cô ấy. Khi cô ấy đang mặc quần áo, tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: “Đừng cảm thấy khó chịu.” Đứa bé. Cô ấy nói, không có gì đâu, cô ấy cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng giờ cô ấy ổn rồi. 

Trong bữa tối, Lão Thần quan tâm tới và hỏi thăm Tiểu Dạ thế nào. Cô ấy bảo tôi mua thuốc vì bụng tôi khó chịu. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi uống thuốc. Các bạn cùng lớp đều đùa rằng tôi là người bảo vệ hoa. Tôi nhìn Tiểu Dạ, Tiểu Dạ cũng nhìn tôi, ngượng ngùng cười. 

Đã đến lúc tốt nghiệp. 

Sông Hải Hà cũng đã đóng băng. Một số người bắt đầu bước đi ngập ngừng trên băng. Nhìn thành phố này vào mùa đông trông thật ảm đạm. Nhưng lúc chuẩn bị rời đi, tôi lại cảm thấy có chút không muốn rời đi. Có lẽ kiếp này tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa. 

Ngoài ra còn có những người bạn cùng lớp từ khắp nơi trên thế giới. Mọi người đều hơi say khi dùng bữa cuối cùng. Sau đó, họ lớn tiếng mời nhau đến chỗ nhau chơi và các chàng trai cũng vòng tay qua người nhau để thể hiện tình cảm. Một số phụ nữ đã cảm động và đôi mắt họ hơi ươn ướt. Trong lần chia tay này, trong cuộc đời này, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Khi chụp ảnh tốt nghiệp, các bạn nữ đứng hàng đầu, các bạn nam đứng hàng sau. Tôi cố tình đứng sau lưng Xiaoye. Mùa đông này và sau này có lẽ tôi chỉ còn nhớ tấm ảnh này. Nếu một ngày cô ấy lôi bức ảnh này ra, chắc chắn cô ấy sẽ nhìn thấy tôi đứng sau lưng cô ấy. Tôi không biết liệu bạn có còn nhớ đến tôi như một người đàn ông hay không. 

Tôi sẽ rời đi vào ngày hôm sau. Hãy đi dạo với cô ấy vào buổi tối và hỏi xem cô ấy có thể gọi lại cho bạn sau không. Cô ấy nói, tốt hơn là không nên làm vậy. Nếu tôi nhớ bạn, tôi sẽ gọi cho bạn. Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi, em có nhớ anh không? Cô ấy nói, có lẽ vậy.

Tôi nói, sau này gặp lại anh vẫn có thể quan hệ tình dục với em được không? Cô ấy nói, có lẽ anh không còn thích em nữa. Tôi nói, bạn có biết tôi hy vọng điều gì nhất không? Điều anh hy vọng nhất là một ngày nào đó, khi cả hai chúng ta đều già, anh sẽ gặp lại em. ML với bạn. Cô ấy mỉm cười và nói, tôi không muốn. Tôi chỉ muốn bạn nhớ đến tôi bây giờ. Khi chúng ta già đi, làn da của chúng ta trở nên nhăn nheo và trở nên xấu xí. Ngực cô rũ xuống ngực như những cái túi. Tôi sẽ không theo bạn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Im lặng và không nói nên lời. Tôi biết, tôi thích thân hình trẻ trung của cô ấy nên tôi thích cô ấy. Khi tôi thực sự già đi, liệu tôi có còn thích nó không?

