============================================================
  Chuỗi tình mẹ con (3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%80%e7%b3%bb%e5%88%973/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò
============================================================

Chương 11 Haneda Akemi, Haneda Toru

Tôi là Toru Haneda, bố tôi là chủ tịch một công ty quốc tế. Vì công ty có chi nhánh trên toàn thế giới nên anh ấy bận rộn kiểm tra hoạt động kinh doanh ở nhiều chi nhánh hoặc văn phòng khác nhau mỗi ngày. Anh ấy hầu như luôn ở Châu Âu, Hoa Kỳ hoặc Đông Nam Á. Đôi khi anh bay thẳng đến các vùng khác khi còn ở nước ngoài và không có thời gian ở nhà. Vì vậy, mỗi tháng anh phải ở nước ngoài ít nhất 20 ngày, bỏ mặc tôi và mẹ Mingmei sống một cuộc sống gia đình không có tình yêu vợ chồng, không có tình yêu của cha. 

Mẹ tôi kết hôn với bố cô, người hơn cô 20 tuổi, khi cô mười tám tuổi. Tôi không biết chi tiết. Hình như vợ cũ của bố tôi đã chết nhưng không để lại người con trai rưỡi nào để nối dõi tông đường. Vì vậy, với sự giúp đỡ của bà mối, mẹ tôi đã kết hôn với cha tôi, lúc đó vẫn còn góa vợ, thông qua một cuộc hẹn hò mù quáng. Cô ấy sinh tôi vào năm sau và chưa bao giờ có đứa con thứ hai.

Năm nay tôi đã mười sáu tuổi, mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Mặc dù người ta nói rằng khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, sắc đẹp sẽ bắt đầu suy giảm nhưng quy luật này đã bị phá vỡ đối với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc của mẹ, thanh tú hồng hào, thân hình đầy đặn, vòng eo thon gọn, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ, cộng thêm đôi môi như bạc đó. Nhìn giọng nói của cô, không ai có thể tin rằng cô đã ngoài 30 tuổi. Tất cả đều đoán rằng cô chỉ khoảng 20 tuổi. Những người lần đầu gặp tôi đều nghĩ tôi là em trai của mẹ vì tôi nhận được nhiều gen hơn từ mẹ. Ngoài việc có thể biết chúng ta là nam hay nữ, hình dạng và đường nét khuôn mặt của chúng ta gần như giống hệt nhau. Chúng tôi thực sự trông giống như anh em ruột! Vì vậy, để ngăn người khác biết tuổi của mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng yêu cầu tôi gọi điện cho chị gái khi chúng tôi đi chơi cùng chị. Tôi cũng tự hào khi có một người mẹ trẻ và xinh đẹp như vậy. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thật tốt!

Vì tôi là con một trong gia đình nên bố mẹ tôi yêu thương tôi không lời nào tả xiết, gần như cưng chiều tôi. Bố coi tôi là người thừa kế sự nghiệp tương lai của ông, còn mẹ chỉ lấy tôi là huyết mạch nên từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị mắng. Dù có phạm sai lầm lớn, chỉ cần làm nũng vài lần, nhất định sẽ thoát khỏi mọi hình phạt. Vì thế tôi rất thích đi lang thang và thường về nhà rất muộn. Ngày xưa mẹ thường đợi ở phòng khách để giảng bài cho tôi vì tôi về nhà quá muộn. Nhưng điều kỳ lạ là bắt đầu từ vài tháng trước, cô ấy không những không hề tức giận vì tôi về nhà muộn mà còn tăng thêm số tiền tiêu vặt hàng tháng của tôi. 

Tôi cũng lạ hỏi lý do thì cô ấy luôn nói là đến nhà bạn chơi bài. Cô không dám về một mình vì đã quá muộn nên ngủ ở nhà bạn. Tôi không hoàn toàn tin vào lý do này. Không biết mẹ tôi có ngoại tình với bạn trai bên ngoài không vì bố tôi thường xuyên vắng nhà và không chịu nổi sự cô đơn. Nếu như vậy thì chẳng phải gia đình chúng ta sẽ phải chịu số phận sao? Vì thế tôi quyết định bí mật theo dõi cô ấy. 

Tôi mất một tuần để vạch ra kế hoạch đi theo mẹ, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn một ít tiền mặt để sử dụng. Sau khi học các kỹ năng trang điểm đơn giản và đánh bóng từ chú của một người bạn đang điều hành một công ty thám tử, tôi chọn một ngày khi đang ăn tối và nói với mẹ rằng tối hôm đó tôi sẽ về nhà muộn.

Khoảng bảy giờ tối, cánh cửa đột nhiên mở ra, một bóng dáng quen thuộc lọt vào mắt tôi. Người bước ra khỏi nhà tôi lúc này không ai khác ngoài mẹ tôi. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, mẹ tôi không ăn mặc như thường ngày, không! Kiểu trang điểm này không phải là kiểu mà một người phụ nữ tốt nên có. Cô ấy chải tóc cao và buộc một chiếc nơ bằng băng đô ren màu đen. Cô mặc một chiếc váy dạ hội bó sát, xẻ sâu, xẻ đùi cao, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn thon gọn. Màu sắc của chiếc váy rất sáng, cô ấy đi một đôi giày cao gót màu bạc rỗng rất cao. Khuôn mặt của cô cũng được trang điểm kỹ lưỡng. Lông mày của cô được vẽ dày và đen, quầng mắt được sơn màu xanh lam, khiến đôi mắt vốn đã to và quyến rũ của cô lại càng to và tròn hơn. Lông mi dài của cô cũng được sơn đen, khiến cô trông rất gợi cảm. Cái miệng nhỏ của cô được tô son màu đỏ tươi và hơi tím, móng tay và móng chân cũng được sơn màu hồng.

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm của mẹ, tôi sững sờ không thể tin được người phụ nữ trước mặt chính là bà. Tôi thật sự không thể tin được rằng bà lại là mẹ tôi, người thường mặc quần áo đơn giản và có tính cách hiền lành, dịu dàng. Mẹ lén nhìn ra ngoài cửa xem có hàng xóm nào để ý thấy mẹ không. Vì đây là lúc hầu hết các gia đình dùng bữa tối và phần lớn thời gian cả gia đình tụ tập ở phòng khách xem TV nên đường phố vắng tanh, vắng lặng ngoại trừ hai ba người qua đường không quen biết. Mẹ tôi nhanh chóng vẫy taxi rồi lên xe. Thấy vậy, tôi nhanh chóng gọi một chiếc taxi khác và bảo tài xế đi theo xe phía trước. Cứ thế, hai chiếc taxi đến một nhà hàng Tây cao cấp và dừng lại trước mặt. Xe phía sau thấy mẹ xuống xe đi vào quán nên tôi trả tiền rồi theo mẹ vào.

Vừa bước vào cửa, tôi liếc nhanh đã thấy mẹ tôi đang ngồi một mình gần cửa sổ, uống nước trái cây. Tôi cũng chọn chiếc ghế phía sau mẹ để ngồi xuống, tùy tiện gọi đồ uống, liếc nhìn động tác của mẹ.

Mẹ tôi đã ngồi trong nhà hàng hơn mười phút, hình như đang đợi ai đó. Sau đó, một người đàn ông đẹp trai và ăn mặc bảnh bao bước vào và bước tới bàn của mẹ tôi. Họ dường như gặp nhau lần đầu và trò chuyện với nhau vài lời. Mẹ tôi thậm chí còn nháy mắt với người đàn ông đó khi chúng tôi đang nói chuyện. Cô ấy không để ý đến tôi, đứng dậy, khoác bàn tay xinh đẹp của mình vào cánh tay anh, hai người tình cảm bước ra khỏi cửa.

Đầu tôi sưng tấy như thể bị đấm trực diện và tim tôi dường như đang rỉ máu. Tôi thực sự hy vọng rằng đây chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng khủng khiếp vào lúc nửa đêm, nhưng nó chân thực đến mức tôi phải tin rằng mẹ tôi ngoại tình thật sự và quan hệ tình dục với người đàn ông khác ở bên ngoài sau lưng bố tôi.

Khi thấy họ bước ra ngoài, tôi nhanh chóng bỏ tiền mua đồ uống và tiếp tục đi theo họ. Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa một khách sạn. Sau khi người đàn ông đỗ chiếc xe mới toanh của mình, anh ta bước xuống xe và bước vào, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ tôi. Sau khi đợi họ vào, tôi theo họ vào và tốn rất nhiều tiền để hối lộ người phục vụ khách sạn. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôm nay không phải là lần đầu tiên mẹ tôi và một người đàn ông bước vào khách sạn này. Mỗi tháng có hai hoặc ba hồ sơ, và những người đàn ông đi cùng mẹ tôi mỗi lần đều khác nhau. Nói cách khác, mẹ tôi đã ngủ với hơn chục người đàn ông trong khách sạn này. Những người phục vụ trong khách sạn cũng giả vờ đoán mẹ tôi là vũ công thẻ đỏ hoặc gái mại dâm cao cấp. Không ai nghĩ rằng cô ấy là một người phụ nữ tốt có một cậu con trai lớn tuổi như tôi.

Tim tôi rỉ máu. Vì tôi đã đưa cho anh ta một khoản hối lộ lớn nên người phục vụ nghĩ rằng tôi là người đàn ông bị vẻ đẹp của mẹ thu hút. Anh ấy bí ẩn nói với tôi rằng căn phòng mẹ tôi thuê hôm nay có thiết bị giám sát bí mật. Nếu tôi muốn theo dõi hai người quan hệ tình dục, chỉ cần tôi đưa thêm tiền cho anh ấy, anh ấy sẽ giúp tôi sắp xếp sống ở phòng cạnh phòng họ, vì thiết bị giám sát chỉ có thể được nhìn thấy từ phòng bên cạnh. Tôi cảm thấy ham muốn sau khi nghe điều này. Mặc dù tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cũng rất thú vị khi được theo dõi cảnh tượng như vậy. Vì thế tôi đưa cho người phục vụ số tiền mà anh ta yêu cầu và theo anh ta đến một căn phòng nhỏ.

Sau khi vào phòng, người phục vụ bật một ngọn đèn rất yếu, sau đó di chuyển bức tranh sơn dầu trên tường để lộ ra một tấm gương, à! Hóa ra qua tấm gương này, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Người phục vụ giải thích với tôi rằng đó là gương hai mặt được nhập khẩu từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một tấm gương bình thường, nhưng từ phía sau, bạn có thể nhìn qua gương và thấy chuyện gì đang xảy ra ở phía bên kia. Điều này ban đầu được các nước châu Âu và châu Mỹ sử dụng để cho phép mọi người biết chuyện gì đang xảy ra. Những đạo cụ dùng để xác định nghi phạm đã được khách sạn này sử dụng nhằm mục đích mãn nhãn. Người phục vụ còn chỉ ra một thứ giống như ống nghe của bác sĩ đặt cạnh gương, có thể dùng để nghe âm thanh ở phòng bên cạnh. Sau đó, anh ấy mỉm cười với tôi và chúc tôi ngủ ngon trước khi ra về.

Tôi nhanh chóng nằm xuống trước gương phối cảnh để nhìn sang phòng bên cạnh. Tôi thấy căn phòng sáng đèn, người đàn ông đang buồn chán xem TV một mình, còn mẹ tôi thì không thấy đâu, cũng không biết mình đang ở đâu.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc váy dạ hội khoét sâu cô đang mặc đã biến mất, cô khoác lên mình chiếc áo choàng tắm mỏng màu trắng bạc. Chất liệu mềm mại giúp từ bên ngoài dễ dàng nhận thấy cô không có lông bên dưới, khoe đường cong cơ thể rõ rệt. Cổ áo choàng tắm rất thấp, để lộ một mảng da trắng như tuyết trên ngực mẹ, khe ngực hóp sâu, hai bầu ngực cao lớn hơi run rẩy, phía trên nhô ra hai hạt đậu nhỏ lộ rõ, hẳn là hai đầu vú của mẹ. Áo choàng tắm không dài lắm, chỉ che đến đầu gối của mẹ, bên dưới lộ ra hai chân thon dài trắng nõn. Những đường nét mềm mại, thanh mảnh toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến mẹ trông rất gợi cảm và quyến rũ.

Sau khi thay áo choàng tắm, cô choàng khăn choàng dài lên tóc, chỉ có sợi dây màu đen trên tóc được thắt nơ ngẫu nhiên, khuôn mặt vẫn trang điểm đậm như cũ. Tôi nghĩ ý định của cô ấy là để ngăn mọi người nhận ra cô ấy khi họ gặp nhau trên đường, bởi vì lúc này cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của mình. 

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng cởi dây áo choàng tắm, từ từ cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng bạc ra, à! Chưa kể người đàn ông phòng bên còn ngơ ngác, ngay cả tôi đây cũng há hốc mồm và kinh ngạc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng ở mép giường, toàn thân trắng như tuyết và mềm mại. Bộ ngực to của cô ấy hơi bóng và mềm mại, cao và đầy đặn trên ngực, cái bụng tròn mịn màng và âm đạo dày đặc bên dưới. Từ mái tóc hiện ra một âm đạo sưng tấy và mềm mại, với vòng eo 24 inch, cặp mông ngọc trắng như tuyết cao và đầy đặn từ 37 đến 8 inch, cùng cặp đùi trắng nõn và mềm mại ở phần dưới cơ thể, giống như một bức tượng nữ thần gợi cảm. Tôi và người đàn ông phòng bên cạnh đều nuốt nước miếng, không nhịn được nâng con cặc to lên dưới háng.

Tôi không ngờ thân hình trần trụi của mẹ lại lộng lẫy và gợi cảm đến thế. Cô ấy có thân hình đáng tự hào ở tuổi ba mươi bốn. Cô ấy thực sự xứng đáng là người đứng đầu trong số những người phụ nữ ở khu phố của tôi. Tôi đã nghe người khác và bố tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều trước đây. Chỉ tối nay tôi mới thực sự thấy được vẻ đẹp của cô ấy đến mức nào. Cô ấy đẹp đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy. 

Người đàn ông ở phòng bên cạnh dường như bị mê hoặc bởi mẹ tôi, liền đưa bàn tay thần kỳ ra nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ tôi. Nàng tựa hồ rất nhột nhột, thân thể vặn vẹo một hồi, trên mặt hiện lên một nụ cười mê người. Tôi quan sát nét mặt của mẹ tôi và thấy rằng bây giờ bà trông trẻ hơn vài tuổi, gần giống chị tôi. Chỉ có bộ ngực lớn luôn rung lên khi cơ thể thanh tú của cô lóe lên trông không giống một cô gái tuổi teen. Lúc này, người đàn ông trở nên táo bạo hơn. Anh bất ngờ ôm lấy cơ thể mẹ và cố gắng hôn bà với cái miệng bĩu môi. Tuy nhiên, mẹ cô lắc đầu ngọc nhẹ nhàng đẩy anh ra để ngăn anh hôn lên miệng cô. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi xem cái này. 

Tuy nhiên, cảm giác thoải mái này không kéo dài được lâu. Mặc dù mẹ anh đã đẩy cô ra nhưng cô vẫn mỉm cười trìu mến với anh. Được khích lệ bởi nụ cười của mẹ, vẻ mặt có chút thất vọng của người đàn ông trở lại với vẻ mặt nheo nheo. Anh lại giơ tay cô lên và duỗi thẳng vào ngực mẹ cô, trắng trợn Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô gầy đến mức tôi ước gì mẹ có thể đẩy bàn tay thô lỗ đó ra hoặc thậm chí mắng anh. Nhưng điều này là không thể. Mẹ tôi bảo anh ấy đến khách sạn này để thử. Cô ấy muốn chơi một trò chơi tình dục. Làm sao cô có thể từ chối lời trêu chọc của người đàn ông này? 

Tôi thấy anh ấy thậm chí còn dùng một tay bóp một bên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi một cách thái quá, thậm chí còn cúi mặt xuống bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của bà, rồi dùng miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi của bên ngực còn lại của mẹ tôi. Tôi tức giận đến mức bốc đồng muốn chạy sang phòng bên cạnh đâm anh ta, nhưng cuối cùng tôi đành chịu đựng, nghĩ rằng việc trả thù sẽ để sau. Tốt nhất lúc này tốt nhất không nên xung đột với anh ấy trước mặt mẹ tôi, tôi chỉ có thể cố gắng từ từ. Tôi cảm thấy đau ở ngực. Người mẹ thân yêu của tôi đã phải chứng kiến ​​cảnh con bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Dù bố mẹ tôi đã chính thức kết hôn nhưng những hành động thân mật thường ngày ở nhà của họ thỉnh thoảng lại khiến tôi ghen tị, huống chi là với người đàn ông hoang dã xa lạ đó?

Kể từ khi bắt đầu có hứng thú với người khác giới, tôi đã có một tình cảm rất đặc biệt với mẹ. Ngoài sự kính trọng và yêu thương chung của một người con trai dành cho mẹ mình, còn có một cảm giác kỳ lạ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra đó hóa ra là sự ngưỡng mộ của đàn ông đối với phụ nữ.

Lúc này, ở phòng bên cạnh [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] người đàn ông rót hai ly sâm panh và đưa cho mẹ một ly. Sau đó cả hai ngồi trên giường và uống sâm panh. Người mẹ khỏa thân ngồi trên người đàn ông, uống rượu và trêu chọc anh ta. Người đàn ông một tay cầm ly rượu, tay kia vuốt ve cơ thể thanh tú của người mẹ. Hai người lại nâng ly, mẹ nhấp một ngụm. Người đàn ông nghĩ là quá ít nên uống một ngụm lớn. Anh ôm mẹ, bịt miệng bà đút rượu cho bà. Sau sáu bảy ngụm, lúm đồng tiền của mẹ đã ửng đỏ, trông càng xinh đẹp hơn. Lần này người đàn ông cho ăn quá nhanh khiến cô không kịp nuốt xuống cổ họng. Rượu sâm panh chảy từ khóe miệng cô, từ cằm đến cổ rồi đến bộ ngực trắng nõn, đầy đặn. 

Giọng người đàn ông phát ra từ màn hình: "Ôi! Lãng phí rượu ngon như thế này thật xấu hổ! Cho tôi uống hết rượu đi!" Anh ta vừa nói vừa cúi xuống ngực mẹ cô mà bú, rồi dùng lưỡi liếm vào khe ngực sâu và cơ ngực thanh tú bên cạnh. 

Kết quả việc liếm chỉ khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ cười khúc khích không ngừng, toàn thân đau nhức, trong miệng nhỏ nhắn kêu lên: "Này...ôi...đừng...đừng...liếm nữa...ôi...nhột quá..."

那男人像是很會挑逗女人似的，一直由媽媽的胸脯舔到了她的乳峰上，含住豔紅的奶頭吸吮一陣，再微微離開媽媽的肥乳，用舌尖舔舐著她的奶頭，直到媽媽那兩顆原本小而硬的奶頭腫成兩顆肥軟的紅葡萄。這樣舔舐了幾次以後，隔壁房裡的媽媽已經被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地嬌軀猛一哆嗦，接著渾身酥軟，春意蕩漾，媚眼如絲泛出縷縷淫思綺念的眼光，滿面通紅地看著那男人舐吻著她細嫩高聳的胸乳。

媽媽像是被那男人逗得拋開羞意和矜持地迫不急待地緊擁著那男人，將他壓在床上，塗著鮮紅色唇膏的性感紅唇也對著他的嘴吻了下去，幾次輕輕地四唇相觸後，兩人的嘴都互相狂吻了起來，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻著。媽媽的一隻玉手也不識羞恥地伸到那男人長滿黑毛的下體，輕輕握著他慢慢漲大的雞巴，並且嬌媚地對他說：

『我……我已經……忍不住了……想……想要你……這……這個東西……拜託你……快給我……插……插進來……嘛……』

好不識羞恥的媽媽，竟然拜託那男人快用大雞巴插她的小穴，這簡直是不可能發生的事，平常優雅嫻靜的媽媽，在惜大漲時竟然會變成如此騷浪的女人，若不是我親眼看到、親耳聽到，說什麼我也不會相信的。

那男人對媽媽的請求置之不理，只是一直吻著她的粉頸、媚眼、耳朵，再從飽滿的乳峰上一直吻下去，只弄得媽媽嬌喘不已地哼道：『嗯……嗯……我……我要……我要嘛……』

然後那男人又重新回頭來吻著媽媽的櫻唇，並輕咬著她的舌尖，像吃口香糖般地咬來咬去，兩人嘴對嘴熱吻著，並互相吸吮著對方的口水。媽媽用兩隻雪白的玉臂摟著那男人的脖子，並把她的嬌靨貼在他的臉上廝磨著，一付春情蕩漾的淫婦模樣。

那男人愛憐地輕撫著媽媽的秀髮，說：『雪子小姐，妳真是熱情大方啊！現在用妳的小嘴好好地替我吃吃大雞巴吧！』

咦！奇怪，媽媽不是叫明美嗎？怎麼那男人叫她雪子小姐呢？喔！我知道了，一定是媽媽用假名字來騙他，以免將來被他糾纏的麻煩。

這時媽媽聽那男人要求吃他的大雞巴，顯得有些猶豫起來，但是理智終於不敵發浪的惜，露出一付羞赧的樣子開始吻起那男人的胸膛，然後一路吻到他的下腹部；不知何時，媽媽已經趴在他分開的兩腿之間，先攏好飄散的髮絲，然後開始伸出小香舌舐著那男人的陰莖，舐了一下子，又更淫靡地用她的一隻小手捏著陰曩玩弄著，小嘴也大張地把那男人的大雞巴含進嘴裡，使那男人爽得忍不住地扭著屁股。這是多麼強烈的吸吮，惹得那男人原已勃起的大雞巴漲得更大地塞在媽媽性感的紅唇裡，媽媽的小嘴撐得滿的，像是快要容納不下那男人的大雞巴了，只見她又把大雞巴吐出來後用她的小手握著在她臉龐上磨揉著，那男人漲得紅通通的龜頭流出一些黏滑的液體，在媽媽的嬌靨上留下一道道的痕跡。

看到媽媽一直握著他的大雞巴玩，那男人挺起屁股催促著道：『雪子小姐，快繼續含呀！不要再玩了，我……我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！』

媽媽又把他的龜頭放在鼻子下聞了聞，大概是有刺鼻的酸味，只見媽媽的柳眉皺了一下，但還是聽他的話，先仔細地打量聳立在她眼前的大肉棒，我也在隔房看著這支肉棒，覺得確是很大，但跟我的大雞巴也差不多嘛！不知媽媽為什麼會如此迷戀這隻肉棒？

媽媽看完後又閉著媚眼，猛然地把那男人的大雞巴吞進小嘴裡，用她的舌頭和牙齒，還有豔紅的櫻唇在大雞巴上飛舞地吸吮舐弄著。

那男人：『唔！……喔……好……好爽』地叫了幾句，不由得挺著腰，把屁股往上抬動，好讓他的大雞巴能更深入插進媽媽的小嘴裡。

這時的媽媽已經像是不顧一切地舐弄著那男人的大雞巴，女人瘋狂的淫蕩本能，使她心跳加速，嬌軀微微發汗，跪在床上，側向我偷窺方向雪白細嫩的大腿邊也流著由她小穴裡洩出來的淫水，弄濕了她下體黑黑一撮撮的陰毛。

那男人被媽媽吃大雞巴的刺激弄得受不了，再加上媽媽此時臉上妖豔嫵媚的表情，使他的淫心大動，不顧一切地挺起身體，猛然把媽媽的嬌軀壓在床上，兩片嘴唇也湊上媽媽那剛吃完他大雞巴，還流著黏液的小嘴，兩人死緊地摟在床墊上。

媽媽的下體不安份地扭動著，豐肥的大屁股也不停地緩緩篩動著，伸出一隻小玉手緊握著那男人的大雞巴，引著它頂在她的小穴口上，剛一輕微的接觸，媽媽自己已經先夢囈似地呻吟了起來，那支粗長的大雞巴對準她的穴口，隨著那男人微頂的屁股向前一挺，已經使媽媽的櫻唇微抖、嬌軀輕顫著，媽媽這不勝嬌弱的模樣，讓那男人看得愛憐地親吻著她的小嘴，用他的手去揉捏著她的奶頭，以及乳房頂部粉紅色的乳暈。

一會兒，媽媽已被他逗弄得粉臉生春，小穴裡的淫水汨汨地流著，浸濕了她大屁股下的床單了，直到她的嬌軀微扭，玉臀開始往上挺動，嬌靨一片又麻又癢的表情，那男人知道她這時很需要了，慢慢加大屁股的壓力，把大雞巴緩緩地往媽媽的小穴裡幹了進去。

只聽媽媽哼著像痛苦又像舒暢的聲音道：『啊……啊……喔……我……我好……好漲……嗯……嗯……唷……』

從她的叫聲來推斷，媽媽的小穴雖然已經被十幾個男人插幹過，但還是緊窄得很，我想大概那些男人的雞巴都不是很雄偉的吧！

那男人等到他的龜頭已經幹入媽媽的小穴裡後，才又緩緩地推動著他的大雞巴再往小穴裡面插去，當龜頭頂到媽媽的小穴深處時，又把大雞巴旋動了幾下，磨揉著她小穴深處裡的花心。

媽媽被他幹得大屁股顫動了幾次，舒爽地嬌聲呻吟著道：『哼……哼……呀……喔……喔……嗯……嗯……』把那男人的身體抱得更緊了。

男人又開始很耐心地把大雞巴往外慢慢抽出，又向內急速插進，每次插到全根盡沒時，媽媽的肉體都會抽搐一下，這樣連續插了幾十下後，媽媽又開始浪叫著道：

『呀……喔……我的……親……親哥呀……哦……好……哥哥……美死……妹妹的……小……小穴了……唷……哥哥……呀……哼……美……美死了……喔……哥哥……美……喔……太美了……啊……啊……』

那男人聽了媽媽的淫聲浪語，更是賣力地挺動著屁股，連續幹插了幾百下後，媽媽又忍不住騷淫地浪叫道：

『啊……喔……喔……我……我要……美死了……嗯……嗯……大雞巴……哥哥……呀……你要……幹得……我……爽死了……喔…喔……妹妹……要……要丟……丟出來……了……唔……親……哥哥……啊……啊……』

媽媽躺在男人身下，一直叫著讓人臉紅心跳的浪哼聲，那男人聽到媽媽要洩出來的消息，趕緊抽出大雞巴，一離開她的陰唇，只見一股乳白色成泡沫狀的淫水，順著她紅嫩嫩的陰戶，一直向外流著。

只聽那男人促狹地問她道：『雪子小姐！妳洩精了？』

媽媽不勝嬌羞地仰躺在他身下，用小手掩住嬌靨地羞赧著道：『嗯……別…看我……嘛……太羞人……了……』玉體一陣輕扭，媚眼細瞇，臉上的神情在嬌羞中帶有舒爽和滿足的快樂。

媽媽又嬌滴滴地說道：『嗯……你…你……不要……把……大…大雞巴……抽出去……嘛……我好……難受呀……』

男人明知故問地說道：『雪子小姐！妳什麼地方難受呀？妳不講清楚我怎麼知道呢？』

媽媽又羞得嬌靨像塊大紅布似地說道：『你……討厭……你是要……羞辱我嗎……嗯……人家不……不知道……嘛……』

男人又打趣地道：『雪子小姐不說，我真的不知道呀！』

媽媽閉著媚眼，不敢正視他的眼睛地道：『嗯……就是……是……那……那裡……嘛……』

男人揉了揉媽媽的奶頭，又故意羞她道：『雪子小姐！妳說的那裡到底是什麼地方嘛！』

媽媽被他的手揉得纖腰微扭，浪臀直擺，櫻唇一翹，用勾魂奪魄的嬌媚聲音對他道：『人…人家……不…不來了……你根本是……在……欺負我……嘛……嗯……不要……揉了……人…人家……酸死了……嘛……哼…哼……是…是……人家的……小…小穴……裡面……很癢嘛……嗯……羞……羞死……人家了……嘛……』

男人看他引出了媽媽這一陣嬌羞的媚態，得意地笑了一下，又被媽媽淫蕩的動作和騷媚的浪勁激起了他的淫性，用手提著大雞巴，對準了她浪得直流淫水的小穴口，緩緩地、小心翼翼地幹了進去，媽媽的淫水早已潤滑了她的小穴通道，所以這次的插幹不像剛才的乾澀難過，只見他挺了幾下，大雞巴整根就幹進了媽媽的小浪穴裡了。

只聽她又嬌浪地叫道：『啊……啊……親……親哥哥……你又……頂……頂到……人家的……花心……了……嗯……哼……哼……人……人家又……要……被哥哥……的……大雞巴……幹得……死去…活來了……喔……美死……人……了……小穴……又癢…又…又快活……哥哥……的……大雞巴……幹得人……人家……又……忍不住……要…要浪了……親……哥哥……大雞巴哥哥……喔……快……幹死……人家好……了……快……用……用力……喔……喔……人家……好……好爽……呀……』

媽媽這時已經爽得欲仙欲死地又扭又顫，豐肥的大屁股也不要命地往上直挺著，小嘴裡叫著亂七八糟的浪淫聲，也聽不很清楚她到底在叫些什麼，快感一陣陣流遍了她的全身，只見她又扭、又磨、又頂、又晃地一直蠕動著她全身的肢體和嬌軀。

男人越插越快，越幹越起勁，媽媽緊緊地抱住男人的身軀，一對豐滿的大肥乳，貼著他的胸前直磨直揉著，小嘴裡的浪叫從不間斷地道：

『喔……喔……人家……爽死了……我…我的……親哥哥……喔……抱……抱緊……妹妹的……身體用…用力……幹吧……人家……浪…浪給……你看……大雞巴……哥哥……快插……人家的……小穴……嘛……啊……啊……人……人家……喔……要……美……美死……了……你……你才是……人家……的……親哥哥……大雞巴……哥哥……喔……喔……』

媽媽的大屁股又搖又篩，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖動著，不要說男人受不了，就連我在這邊也看得慾火焚心，忍不住脫下褲子，用手握緊大雞巴不停地套弄著。

隔壁房裡的男人雖然雞巴粗長能幹，但是卻不耐久戰，只見他一下下地幹著媽媽的小穴，忽然在沒有預警的情況下，全身抖了一陣，就趴在媽媽浪酥酥的嬌軀上一動也不動了。

媽媽在感到他的陽精射進小穴心處，雖然也再浪得爽了一次，但她還意猶未盡地想再挨插，撥弄了身上的男人幾下，見她疲憊地無力再戰，不由得氣得柳眉倒豎，一把就將他推下嬌軀道：

『哼！死人，說什麼很會幹弄女人，保證顧客會很滿意，竟然也是一根銀樣臘槍頭，快呀！再起來幹我呀！我花了金錢給你們這些男妓，就是要能插得我爽快才算數，起來，你倒是起來呀！』

啊！原來媽媽竟然饑渴到找男妓來幹她的地步，我聽了大是意外，本以為這個男人是她的情夫，原來真實的情形卻是這樣，怪不得那色瞇瞇的侍者還以為她是哪裡的紅牌舞女，或是高級的應召女郎，誰會想到出錢的人會是媽媽自己？

這時只見那男人在媽媽臭罵了幾十聲後，才慢慢地從神遊太虛的情況中醒了過來，聽清楚媽媽數落他的內容後，才帶著滿臉苦笑對她說：

『雪子小姐！不是我太不行，實在是妳太美麗又太騷浪了，才會讓我這麼快就洩了出來，平常我接的女客人都是洩了十幾次身子我才會洩出來，可是今晚在妳嬌媚的肉體上我的表現卻失常了，唉！妳就讓我休息一個鐘頭吧！等我回復精力後，保證妳會得到滿足的，就這樣，好嗎？』

Mẹ vẫn bất đắc dĩ nói: “Không, con chỉ chọc tức mẹ thương hại thôi. Khó quá thì thôi đi!” Một giờ, ừm! Đến lúc đó tôi lại lạnh, hôm nay chẳng phải là lãng phí tiền bạc và không thấy sảng khoái sao? Bạn cần phải đụ tôi một lần nữa ngay bây giờ nếu không bạn sẽ trả lại tiền cho tôi và tôi sẽ tìm người khác để thỏa mãn tôi vào một ngày khác. 』

Người đàn ông dựa vào công việc kinh doanh này để kiếm sống, không muốn trả lại tiền cho cô nên lại đưa ra một đề nghị khác: “Vậy thì!” Ừm! Tôi có thể hút nó ra cho bạn bằng miệng được không? 』

Mẹ tôi giận dữ nói: “Không được!” Tất cả những gì tôi muốn là một con cặc to lớn để đụ tôi bằng miệng? khịt mũi! Vậy thì tôi cũng có thể tìm một dương vật giả để tự mình giải quyết vấn đề. Làm ơn trả lại tiền cho tôi! 』

Người đàn ông bị cô ép phải nói lại: "Vậy... vậy, tôi sẽ tìm cách khác cho em, à!" Vâng, tại sao tôi không gọi lại văn phòng liên lạc và yêu cầu họ cử một người đàn ông khác có cu to để thỏa mãn ham muốn tình dục của bạn. Khi tôi lấy lại năng lượng, tôi cũng có thể cho hai người đàn ông đụ cô để cô có được sự hài lòng nhất, cô Yukiko! Bạn nghĩ gì? 』

Người mẹ suy nghĩ một chút, có lẽ bà chưa trải qua cảm giác hưng phấn của hai nam một nữ nên mới đồng ý với đề nghị của người đàn ông. 

Người đàn ông dùng điện thoại đầu giường gọi lại cho người liên lạc và yêu cầu cử người khác đến. Anh ta còn đặc biệt dặn dò anh ta hãy tìm một người đàn ông có con cặc dày và dài. 

Tôi lén nhìn vào đây và trái tim tôi nhảy lên. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. Tại sao không giả làm người được văn phòng liên lạc của họ cử đến và vào phòng để đụ mẹ tôi. Nhưng vẫn còn những sơ hở ở giữa. Nếu người đàn ông thực sự đến thì sao? Không có chuyện gì sao? Tôi lại nghĩ về người phục vụ lác mắt, có lẽ anh ta sẽ có giải pháp. Thế là tôi mặc quần vào, lẻn ra khỏi phòng, lao xuống quầy tính tiền, tìm người phục vụ và giải thích chi tiết tình hình cho anh ta. Tất nhiên, tôi giấu kín sự thật người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ ruột của tôi. Tôi chỉ nói rằng tôi thèm muốn vẻ đẹp của phụ nữ và muốn lén lút lừa dối Chen Cang, rồi xin lời khuyên của anh ấy. 

Người phục vụ thực sự là một yêu tinh xảo quyệt. Sau khi nghe tôi nói, anh ấy liền nghĩ ra một kế khéo léo để che giấu bí ẩn. Anh ta nhận ra rằng chìa khóa của nó chính là người đàn ông khác đang đến. Tuy nhiên, vì anh ta cũng là một gái mại dâm nam nên thứ anh ta theo đuổi là tiền. Chỉ cần tôi có thể cho anh ấy số tiền gấp đôi, anh ấy nhất định sẽ đồng ý điều tốt đẹp là tiết kiệm công sức và kiếm được gấp đôi số tiền này. Tôi nhiều lần khen ngợi anh ấy vì những thủ đoạn thông minh và xứng đáng là một người đàn ông trong lĩnh vực kinh doanh này. Tôi hào phóng đưa cho anh ta một số tiền và chúng tôi đợi một người đàn ông khác ở quầy tính tiền. 

Đợi mười phút, một anh chàng đẹp trai bước vào. Tôi đoán anh ta chính là người tôi đang đợi nên ra hiệu cho người phục vụ tiến lên làm người vận động hành lang cho tôi. Người phục vụ đã dùng tiền để giúp người khác giải quyết vấn đề và giải quyết giao dịch khiêu dâm cho tôi. Sau khi dùng tiền tiễn một người đàn ông khác về, anh ta ra hiệu chiến thắng và giơ tay mời tôi lên lầu để thực hiện ước mơ của mình. 

Tôi đến trước cửa căn phòng mẹ tôi và người đàn ông đó đang ngoại tình, chậm rãi gõ cửa hai lần. Người đàn ông mở cửa cho tôi vào. Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia dục vọng. Lúc này tôi có chút sợ hãi. Nhỡ đâu mẹ tôi nhận ra tôi và mẹ con chúng tôi gặp nhau ở nơi này và trong hoàn cảnh như vậy thì xấu hổ biết bao! May thay, mẹ tôi không nhận ra tôi. Kỹ thuật trang điểm tôi học được từ chú của bạn tôi thực sự có hiệu quả. 

Nhưng cô ấy kể rằng khi lên giường, tôi đã giới thiệu với người đàn ông và mẹ tôi, nói dối họ rằng tôi là gái mại dâm nam mới đi làm hôm nay. Mẹ tôi cẩn thận nhìn dáng người của tôi và cảm thấy vừa ý nên người đàn ông yêu cầu tôi cởi hết quần áo. Nghĩ sau này mình sẽ làm tình với mẹ, tôi cởi bỏ quần áo và mơ tưởng đến cảnh đẹp sắp tới. Sau khi cởi hết quần áo, con cặc to dưới háng tôi đã tức giận giơ lên, run rẩy như muốn tỏ lòng thành kính với mẹ!

Tôi leo lên giường. Vì thiếu kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi đành phải dùng chiêu trò mà người đàn ông vừa dùng để trêu chọc mẹ tôi. Để tận hưởng con cặc to của tôi càng sớm càng tốt, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống giường ngay khi nhìn thấy tôi trèo lên giường, nằm đè lên người tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống để tôi có thể trở nên cương cứng và có thể thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, mẹ tôi sử dụng kỹ năng bú giống như bà đã từng dùng để bú con cặc to lớn của một người đàn ông đối với tôi. Cô ấy từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó. 

Bởi vì cô ấy đang nằm trên người tôi để ăn con cặc to lớn nên cơ thể thanh tú của cô ấy bị xoay và dịch chuyển. Lúc này, hai chân của cô ấy tình cờ dang rộng khắp cơ thể tôi, lộ ra toàn bộ âm hộ của cô ấy trước mắt tôi, và cái lỗ ướt át đang chảy tinh dịch ở ngay trước miệng tôi. Lúc đó tôi mới nhìn rõ khung cảnh hữu tình của âm đạo mẹ. Giữa đám lông mu dày màu đen có một khe thịt màu đỏ chạy dọc từ bụng dưới đến rãnh mông sâu, dài khoảng hai ba tấc. Ở giữa hơi hiện ra một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, hai bên có hai miếng thịt giống như tổ ong. Phía trên lỗ thịt nhỏ có một khối u ác tính sưng tấy, nhỏ giọt tinh dịch và phát ra màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ gần như vậy, đặc biệt là phần thân dưới của người mẹ tôi yêu quý nhất. Cảm giác đẹp đến mức tôi không khỏi lè lưỡi liếm sarcoma.

Đầu lưỡi tôi vừa chạm vào khối u, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang nằm trên tôi run lên như bị điện giật. Tôi biết đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ nên tôi nhanh chóng dùng miệng ngậm vào, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra trêu đùa. Đột nhiên, mẹ tôi bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, điều này khơi dậy dục vọng không thỏa mãn của bà. Tinh dịch trong âm hộ của cô lần lượt chảy ra, cặp mông đầy đặn của cô dần dần bắt đầu cử động.

Đúng lúc tôi đang cực kỳ cuồng nhiệt, thân thể mẹ chợt run lên, cái mông to bỗng ngừng đung đưa. Đây không phải là phản ứng cô ấy nên có nếu cô ấy đam mê. Theo bản năng, tôi cảm thấy rằng có thể cô ấy đã nhìn thấu danh tính của tôi. Cơ thể cứng ngắc của mẹ vẫn dán chặt vào tôi vài phút, rồi mẹ đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to quyến rũ như muốn nhìn thấu lớp ngụy trang của tôi. Lúc này tôi chợt hiểu tại sao cô ấy lại nhìn thấu thân phận của tôi. Chắc chắn cô ấy đang làm điều gì đó tồi tệ. Nguyên nhân là do vài nốt ruồi đỏ ở mông tôi. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng những nốt ruồi màu đỏ này là dấu hiệu của sự giàu có. Cô ấy cũng nói rằng điều này có nghĩa là tôi đã phải gặp xui xẻo, và cô ấy yêu cầu tôi phải cẩn thận hơn và không rơi vào bẫy của người khác. Những lời đó vẫn văng vẳng bên tai cô. Dù lúc này bà đang ở trong những ngày hoang dã nhất nhưng làm sao bà có thể không nhận ra những dấu ấn đặc biệt trên con trai ruột của mình? Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã không nghĩ đến khuyết điểm này sớm hơn. Tôi chỉ không để mẹ tôi ăn con cặc to lớn của tôi thôi. Tôi vừa trèo lên người cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Đầu tiên tôi cảm thấy hài lòng và sau đó mới quyết định những việc cần làm trong tương lai. 

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc lâu. Nhiều lần cô muốn nói nhưng lại xấu hổ đến mức không nói được. Tôi biết điều này là do có một người đàn ông bên cạnh tôi. Tôi nghĩ rằng tình huống tế nhị này có thể được sử dụng nên tôi giả vờ thoải mái và nói với cô ấy: "Cô Xuezi!" Có chuyện gì vậy? Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn ngay lập tức không? 』

Vừa nói tôi vừa chỉ vào người đàn ông đang nghỉ ngơi, ngụ ý rằng chuyện bê bối của gia đình cô ấy không nên được công khai và cô ấy không được để người đàn ông đó biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. Mẹ đỏ mặt và gật nhẹ đầu tỏ ý hiểu ý tôi. 

Nhìn thấy cảnh đó tôi vui mừng khôn xiết, đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cô ấy vùng vẫy miễn cưỡng và vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để ngăn tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Tôi biết mẹ sẽ không hét to để cảnh báo người đàn ông rằng có gì đó đã thay đổi nên tôi mạnh dạn ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và xoa bóp hai bầu ngực thanh tú. Mẹ dù có miễn cưỡng nhưng cũng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ trong sự ngượng ngùng, hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng run rẩy, bộc lộ trạng thái đấu tranh giữa lý trí và lòng thương hại. 

Để khơi dậy sự khao khát và ham muốn tình dục của cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy không chút do dự. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy bằng một tay, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô ấy để xoa bóp âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cho ngón tay vào âm đạo và chạm vào các nút.

Mẹ hét lên: "Ừm... ừm... không... không... con... không thể... mẹ... mẹ... không thể... ở bên con... không... không... à..."

Cô ấy rất sợ đàn ông biết bí mật của chúng tôi nên chỉ thấp giọng hét lên, không dám nói quá rõ ràng. Cô ấy lo lắng đến mức trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy xuất hiện nhiều biểu cảm khác nhau, đó là sự pha trộn giữa xấu hổ, lo lắng, vui vẻ và hồi hộp. 

Thấy mẹ không dám hét to, tôi cảm thấy sự việc đã xong một nửa, liền đè thân thể mảnh khảnh của mẹ lên giường, rải những nụ hôn ngọt ngào lên khuôn mặt hồng hào, cổ ngọc và bộ ngực của mẹ, con cặc to bên dưới cũng đang cọ xát, mài giũa bên ngoài âm hộ ướt át của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy tê và ngứa ngáy trước những hành động khiêu khích của tôi, và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của bà. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô khóc buồn bã:

"Hmm... không... không... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... nữa... à... đừng... đừng chà... ôi... ôi... ôi... âm hộ... à... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy đã sừng sỏ đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi đẩy mạnh mông của mình và đẩy quy đầu to vào khe chật hẹp của cô ấy. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: "Ồ... ồ... ồ... ồ... không... không... con... không thể... chết tiệt... mẹ kiếp... ôi... ôi..."

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào được một nửa. Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi gần như hét lên, âm hộ của mẹ tôi thực sự là âm hộ đẹp và hoàn hảo nhất trên đời. Tối nay tôi đã bỏ ra hàng nghìn đô la để nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ cấm kỵ này, nhưng lúc này, tôi cảm thấy nó thực sự đáng đồng tiền bát gạo. Dù có phải tiêu gấp đôi số tiền đó, tôi cũng không bao giờ keo kiệt. Để mẹ quên đi mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ, để mẹ có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, tôi học được chiêu mà người đàn ông vừa dùng là từ từ xoay mông, dùng hai tay liên tục chạm và nhào nặn ngực mẹ. 

Cặp vú đã cho tôi sữa khi tôi còn nhỏ đẹp quá. Núm vú sưng lên rất nhiều do bị kích thích. Núm vú màu đỏ tươi kết hợp với quầng vú màu hồng. Toàn bộ bộ ngực béo còn to hơn cả quả dưa mật. Họ cao, thẳng, bụ bẫm và đầy đặn, đứng trên ngực cô. Họ cảm thấy chặt chẽ và rất đàn hồi!

Dần dần, vẻ ngượng ngùng trên gương mặt mẹ tôi được thay thế bằng vẻ an ủi. Cặp mông to vốn bất động trên giường của cô bắt đầu hơi nâng lên, tiếng kêu từ chối từ cái miệng nhỏ cũng biến thành:

"Ồ... ồ... ồ... ugh... ừm... quá... thoải mái quá... thoải mái... ừm... ừm... ah... sảng khoái quá... sảng khoái quá..."

Tôi thấy cô ấy không còn từ chối lời đề nghị của tôi nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi đưa con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy nên tôi ấn cả người mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và từ từ đưa con cặc to của mình ra cho đến khi toàn bộ chiều dài xuyên qua đáy âm hộ của cô ấy.

Mẹ tôi quá thoải mái với con cặc to và dài của tôi trong âm hộ của bà đến nỗi bà quên mất mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi. Toàn thân cô ấy nóng bừng và ấm áp do được kích thích bởi tình yêu, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng hít vào không khí khi tôi hôn những nơi khác để bổ sung lượng oxy mà cô ấy thiếu do cơ thể vặn vẹo. Tôi từ từ rút con gà trống lớn ra cho đến khi chỉ còn cái quy đầu lớn ở trong miệng lỗ, rồi đột ngột đưa cả con gà trống vào cho đến khi nó ngập hoàn toàn trong lỗ. Tôi duy trì nhịp điệu nhất định giữa lực đẩy và lực đẩy, tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như một vị thần. 

Tôi thực sự hối hận vì đã không dụ mẹ lên giường với mình sớm hơn, để mẹ không thuê gái mại dâm nam để mua vui rồi đưa miếng thịt thiên nga này vào miệng những người đàn ông khác và phải trả tiền cho họ! 

Tôi ra vào như vậy hàng trăm lần, mỗi lần đút vào lỗ mẹ, và mỗi lần mẹ nhận lấy cú đụ của tôi, cơ thể mẹ lại co giật khiến máu khắp người sôi sục. Cô cắn chặt môi, vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và thoải mái, cuối cùng run rẩy hét lên một cách quyến rũ:

"Ah... ah... ồ... Tôi... tôi... không thể chịu đựng được... ugh... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi... tôi... gần như... sắp... thua... anh... à... ôi... ồ... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... ugh... ôi... tôi... tôi không thể... đứng... à... tôi... ném... ra ngoài... ồ... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy lăng nhăng đến mức không quan tâm đến quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Cô thậm chí còn dám hét lên rằng con cặc to khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Và cái lỗ nhỏ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi khiến nó trở nên kín gió, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái và nhanh chóng hơn. Nhanh chóng, tôi thấy mẹ tôi đã di chuyển cái mông to của mình một cách nhanh chóng, âm hộ của mẹ nâng lên cao hơn, hai bắp chân của mẹ đang đá vào mông tôi và cơ thể thanh tú của mẹ đang run rẩy. Khi mất tinh trùng, toàn thân cô mềm nhũn, hai mắt trợn ngược và ngất đi.

Tôi cũng dừng lại nghỉ ngơi vì mẹ tôi đã ngất đi và không đụ bà nữa. Sau năm phút, cô nhàn nhã tỉnh dậy và hít một hơi dài. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vẫn dựa vào cô ấy và nhìn cô ấy, má cô ấy lại đỏ bừng. Cô xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, ậm ừ hai lần rồi rụt rè thì thầm:

"Chà...bạn...đừng...đừng...nhìn tôi...chà..."

Vì tôi có quan hệ thể xác với cô ấy nên tôi không còn coi cô ấy là mẹ của mình nữa mà là tình nhân, là người phụ nữ của tôi nên tôi đã mạnh dạn nói với cô ấy: “Anh thấy em rồi, em rất quyến rũ và quyến rũ!” 』

Lúc này, mẹ tôi cũng gác lại mọi việc theo đuổi thú vui nhục dục và nói với tôi một cách nịnh nọt: “Ừ!” Bạn đã nói dối. Tại sao bạn không nói điều này với tôi trước đây? Bạn đã không nói điều này cho đến ngày hôm nay. Bạn đang tìm kiếm hạnh phúc của tôi? 』

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang nằm cạnh mình và thấy anh ta vẫn đang ngủ vì kiệt sức. Mẹ tôi cảnh giác, lè lưỡi, vội nói: “Thành thật mà nói, mẹ chưa bao giờ vui đến thế. Con là một chiến binh dũng cảm như vậy. Nếu mẹ biết, mẹ đã…” Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

我想她的話裡是說早知道就找我來插她的小穴了，爽得我肉緊地又開始扭動著我的大雞巴，比剛才更賣力地抽插著，每一次都將我的大龜頭磨在她的花心上轉，使媽媽的俏臉和嬌軀都抖顫個不停，兩條玉臂緊緊摟著我的背部，小穴裡的淫水不停地往外冒，全身舒暢地不由自主地嬌哼著：

『哎唷……親哥哥……舒…舒服……死了……哼…哼……哎唷……達令……我的……好……達令……親哥哥……親……丈夫……大雞巴……幹得……我……樂死了……喔…喔……人家……會給你……幹死……了……嗯……嗯……哼……頂得……我……好……好舒服……唷……』

Sự quyến rũ dâm đãng và những tiếng la hét dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi phát điên và đụ mạnh, khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi hạnh phúc đến mức như đang lơ lửng trên không trung. Cô mở miệng thở hổn hển và rên rỉ. ...thật...êm ái...đẹp...anh trai tôi...bạn chết tiệt...bạn...tôi...cảm thấy thật tuyệt...yo...yo...chết tiệt...với anh trai tôi...đến chết...không sao cả...cứ chết đi...cứ chết đi...ôi...tôi...tôi...lạc lối...một lần nữa...ah...ah...nhanh lên...ôm...ôm tôi thật chặt...để anh...hiếp dâm đến chết...quên đi...yo...của anh trai tôi...cục to ... mạnh quá... chết tiệt... tôi... cảm thấy... sướng quá... ah... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... một chút... vâng... vâng... ồ... ồ... tốt quá... tốt quá... không... đừng dừng lại... con... gọi bố... hôn... bố... hôn... chồng... nhanh lên... ồ... làm ơn... ôi... đẩy con đến chết... con... anh yêu... hôn... bố... ồ... con... muốn... ném... lần nữa ...mất nó rồi...ah...ah...ah..." Những tia tinh dịch nóng hổi ùa ra. Lần này, mẹ tôi no đến mức tê liệt, tay chân buông thõng trên giường, đôi mắt quyến rũ trợn ngược, cơ thể mảnh mai của mẹ thỉnh thoảng run lên cho đến khi toàn bộ xương cốt trong cơ thể mẹ đều lỏng ra, lần này tôi vẫn chưa xuất tinh ra, nên tôi cảm thấy rất thất vọng, chỉ có thể nằm trên cơ thể quyến rũ của mẹ thêm mười phút nữa. was awakened by my stroking and squeezing movements. Seeing the disappointed expression on my face, she said to me softly: "Yeah!" Cheer, are you angry with your mother? well! It's because your father has been traveling all year round and never comes home. Mom can't bear it anymore. You have to think about your mother. A married woman in her thirties cannot get her husband's love every day. Mom has endured it for nearly ten years. Your dad... recently suffered from impotence. He finally mút mạnh, hắn xuất tinh trong vòng năm phút, để mẹ một mình giải quyết. Gần đây, mẹ đang đặc biệt khó khăn, chỉ có thể ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã, làm sao mẹ có thể gặp được con ở đây? Vì mẹ con đã bị con đụ và con đã làm cho mẹ rất thoải mái, tại sao không... mẹ sẽ là người tình ngầm của con, sẽ không ai biết đâu. bây giờ mẹ tôi sẽ chỉ tập trung làm tình nhân của bạn và để bạn chơi đùa với cơ thể của bà ấy theo ý muốn. Chúng tôi, hai mẹ con sẽ làm điều đó ở nhà. Mẹ tôi đã thắt ống dẫn tinh và sẽ không còn con nữa. Bạn có đồng ý với kế hoạch của mình không? Tôi cảnh giác quay đầu lại xem người đàn ông đó có ở đó không, nhưng tôi thấy rằng anh ta đã rời đi lúc nào đó. và nghe trộm ở phòng bên cạnh, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm, người phục vụ biết tôi đang ở trong phòng, vì tôi cho anh ta nhiều tiền như vậy và tôi đã biết rõ thiết bị ở phòng bên cạnh nên anh ta không dám để người khác nhìn trộm chúng ta đang ân ái, trong đầu tôi đang tính toán như chớp, mẹ nghĩ tôi không vui về chuyện gì đó nên nói tiếp: "Sao mẹ không nói, ôi! Lại đau nhức chân tay rồi, để mẹ nghỉ ngơi đi! Ừm! Vậy con có thể để mẹ liếm cho con được không? “Lúc này, để thỏa mãn con và chiếm được trái tim con, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu mà mẹ yêu cầu. Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi nằm ngửa trên giường với con cặc to trên tay, chờ đợi để tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ. Mẹ nằm xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to dày màu đỏ của tôi vào miệng rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm vào quy đầu đôi mắt của chú ngựa con. Tôi ngây ngất trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. Sau đó, tôi nhìn mẹ ăn con cặc to lớn với lúm đồng tiền đỏ ửng của tôi, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi yêu chết đi được, tôi hạnh phúc vô cùng. Cô phát điên lên, sung sướng nói: "Ôi... Mẹ... Con... bị mẹ liếm... sướng chết mất... Con không thấy... Mẹ, mẹ... vẫn là... chuyên gia về... liếm... con cặc to... Con... học... từ bố..." Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: "Ừ! Che'er, con đừng xấu hổ với mẹ con! Mẹ yêu con cặc to của con quá nên sẽ bú cho con! Đừng làm con xấu hổ nữa." dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình cúi xuống và đưa con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ bé của mình một lần nữa và bắt đầu bú mạnh hơn. Nhìn cô ấy nỗ lực như thế nào để chiếm được tình cảm của tôi, tôi biết ơn dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. Tôi bắt đầu nhào nặn nên chỉ đơn giản là đưa cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lên mặt, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, liếm láp âm hộ nhỏ ướt át của mẹ một cách thích thú, sau đó duỗi ra rút lưỡi lại, liếm liếm rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ. Mẹ bị đau và ngứa sau khi bị tôi liếm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thỉnh thoảng, cô lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ừ... Che'er... con phải... trêu mẹ nữa... à... không... thôi... trêu... mẹ... ôi... ôi... đẹp quá... mẹ..." Mẹ... thoải mái quá... Phù... Che'er... à... Mẹ sắp... gọi anh... anh trai... anh... cu lớn... hôn... chồng... của mẹ... tốt... con trai... con... mẹ... rồi... không chịu nổi... nữa... hm ...ôi...ôi...anh ơi...thôi...con ơi... âm hộ của mẹ...con ngoan...Che'er...mẹ...con...anh trai...mẹ...sắp...bị con đánh chết...ah...ah...ồ..." Mẹ không nhịn được Mẹ lại bắt đầu xuất tinh, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng nhỏ, như sợ nó chạy mất, vừa bú vừa rên rỉ vài tiếng, trút hết ham muốn. Vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo lắc lư khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ lắc lư trên bụng dưới của tôi và xoa bóp da tôi. Âm hộ của cô ấy tê dại và ngứa ngáy vì bị tôi liếm, và ham muốn khủng khiếp lại bùng cháy trong cơ thể cô ấy. Ngực cô ấy nhấp nhô và run lên ngày càng nhanh hơn, và đôi mông to tròn của cô ấy cọ vào miệng tôi, cô ấy ấn mạnh vào miệng tôi. Anh ấy cọ xát, anh ấy hét lên: "A...hôn...tim...con...con...liếm nó nhiều quá...mẹ thấy...thoải mái quá...ôi...ôi...mẹ...ngứa...ngứa...mẹ...muốn...hôn anh trai con...lớn..." ...Con cặc...có thể...có thể...ngưng ngứa...ah...ah..." Mẹ lúc này phấn khích đến nỗi ngứa ngáy quá mức đến mức mẹ rất cần được đụ bởi con cặc lớn để dập tắt cơn khó chịu. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đụ cô ấy nên quay đầu lại, ấn vào phần thân dưới của tôi và giữ nó. Sau khi ôm con cặc to của mình, tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy, sau đó thô bạo nâng mông to của cô ấy lên, và đụ cô ấy năm sáu lần liên tiếp, cho đến khi con cặc lớn của tôi thâm nhập vào toàn bộ âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy sưng lên, sau đó cô ấy trông nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô đẩy cái mông to của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào lỗ của mình. Cô ấy càng làm việc chăm chỉ, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ cô ấy với ánh mắt dâm đãng. Cô ấy áp dụng tư thế quan hệ tình dục nữ với nam với tôi để thỏa mãn ham muốn của mình. Cô ấy hét lên, "Hmph... hm... ôi... Tôi... của tôi... con trai ngoan... của anh... con cặc lớn... sắp... giết... mạng sống của mẹ tôi... à... anh trai thân yêu của tôi... mẹ tôi... sắp... bị... đụ... bởi anh..." ...cái cặc lớn...chết tiệt...thật mạnh...yo...yo...oh...trái tim tôi...mẹ...của...con cặc lớn...anh trai...mẹ...yêu anh...con cu lớn...ôi...anh trai...mẹ...yêu anh...yêu em để...đụ...mẹ...của...âm hộ...ồ...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ...để cái này...con cặc lớn...đụ...đụ mẹ... Của tôi... con mèo nhỏ... à... à... chỉ... anh trai... của anh... cái cu to... có thể... thỏa mãn... nhu cầu của mẹ... mẹ... muốn... muốn... trở thành... một con cu lớn... anh trai... của... người yêu... muốn... để cho... một con gà trống lớn... anh trai... chết tiệt... của mẹ ồ... ồ...' Tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện không mạch lạc, nói đi nói lại rằng cô ấy muốn yêu tôi, hãy để tôi... Tôi đụ âm hộ cô ấy, và khoái cảm từ việc siết chặt âm hộ của cô ấy khiến con cặc to của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên cao nhất có thể. Hai người ôm nhau và làm tình. Những tiếng rên rỉ và âm thanh là vô tận. Họ đạt đến mức độ cao nhất của quan hệ tình dục đam mê giữa nam và nữ. Chân họ chạm vào nhau, mông chồng lên nhau, bộ phận sinh dục chạm nhau, mặt ôm nhau và môi hôn nhau. Họ ước gì có thể hòa nhập vào cơ thể nhau, cảm nhận được tình yêu và sự trìu mến của nhau. Một lúc sau, chuyển động của cặp mông béo của mẹ tôi chậm lại. Tôi biết cô ấy có thể hơi mệt nên tôi ôm cô ấy lật người lại, đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi để cô ấy nằm trên giường như một nhân vật lớn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to của cô ấy, đút con cặc to của mình vào trong bộ lông mu dày, rậm, âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy. Mẹ dù vô cùng mệt mỏi nhưng mẹ vẫn có khuôn mặt hình quả hạnh, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn được tôi liếm láp. Cô mút và hôn không ngừng, để lộ ra âm hộ rất thỏa mãn khi được xâm nhập. Cô hét lên: "A... con cặc to... anh... mẹ... lại làm mất nó rồi... anh thật muốn... chết tiệt... mẹ... chết mất... ôi... ồ... mèo... ngứa quá... mẹ... em muốn... con cặc to... của anh... nhanh lên... đút nó vào mẹ... của... mèo con Lang... ugh... ôi... ...anh ơi, anh...thật...giỏi...làm khô...của mẹ...lồn nhỏ...thật...ngứa...và đau...và sưng tấy...và sảng khoái...ouch...hum...hum...ừm...con cặc lớn...anh trai...mẹ...lại để mất rồi...không phải con...muốn...đụ...âm hộ của mẹ...con...muốn...to...chết tiệt... ...Mẹ... Ôi... Oh..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi van xin lòng thương xót, và tinh dịch trong âm hộ của mẹ cứ chảy ra hết lần này đến lần khác. Trông cô như sắp gục ngã nhưng cô vẫn vui lên vì tình cảm của mình. Cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy vẫy cái mông trắng ngần mập mạp của mình để đón nhận cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Thân hình mẹ thật xinh đẹp, làn da khắp người trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng, ngực mẹ đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy, mông mập mạp và trắng nõn nhô ra phía sau, âm hộ cao. Da thịt rất nhiều, với môi âm hộ màu đỏ, thậm chí có cả lông mu đen dày gần lỗ, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Tình cờ mà tôi có thể đụ được vẻ đẹp vô song này. Đó là phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời. Cô ấy và tôi có thể là mẹ con cũng như tình nhân của nhau! Tôi thấy mẹ tôi thực sự mệt mỏi và không thể chịu nổi. Tôi rất biết ơn những nỗ lực của cô ấy dành cho tôi. Trong suy nghĩ biết ơn này, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình thành dòng tinh dịch và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm giác như có một cơ thể mềm mại nằm đè lên người mình, con cặc to lớn dưới háng tôi như bị một túi thịt vừa khít vừa nóng hổi nhốt lại, khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm vô hạn. Sau đó, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người xuống, lúm đồng tiền thanh tú vùi vào phần dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một bàn tay ngọc, cố gắng mở cái miệng nhỏ ra, ôm lấy quy đầu to mềm mại và dịu dàng của tôi. Sau đó, mẹ tôi dùng hai bàn tay ngọc nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, thè cái lưỡi nhỏ đầy dục vọng ra liếm mắt ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu. Quy đầu bị cô thao túng như vậy từ từ sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô gần như không thể nhịn được nữa nên liền nhổ ra. Cô nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng tay trái, vuốt ve và xoa lên phần thịt mềm, đồng thời cầm dương vật dày đặc trong tay phải trong khi từ từ vuốt ve nó. Mẹ cô kêu lên: "Ồ!" Thật là một con cặc cực lớn, dài và to! Không có gì ngạc nhiên khi bạn có thể làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ yêu con cặc to của con lắm. Con cặc vốn đã khá dày nay lại càng cứng đến đáng sợ dưới sự trêu chọc của mẹ cô. Quy đầu to như quả trứng chim đã bị cô xoa đỏ tím. Con cặc to cũng cứng như thanh sắt, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô phấn khích. Hai bàn tay ngọc cầm con cặc lớn dài hơn hai lòng bàn tay của cô, khiến cô lại kinh ngạc. Mẹ lại vui vẻ chơi với nó nữa. Cô không khỏi cúi thấp cái đầu hồng hào, đưa cái lưỡi nhỏ bé dọc theo mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến tận gốc rồi đến bìu đầy lông. Sau đó cô thèm khát nuốt hai tinh hoàn tròn trịa dưới con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút chúng. Bàn tay ngọc cầm dương vật cũng di chuyển nhanh hơn. Vốn dĩ tối qua tôi chỉ xuất tinh trong vài trận chiến với mẹ nên con cặc to của tôi cũng không quá mệt. Nhưng bây giờ, sau khi bị mẹ trêu chọc, nó lại nổi lên, tức giận, nó trở nên dày đặc, đứng thẳng dậy. Tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp đanh đá, tham lam tựa vào thân dưới của tôi mà ăn con cặc to lớn. Thái độ làm nũng của mẹ lúc này thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi có thể nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết trần trụi, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông nở nang. Bụng cô tròn và lông mu tạo thành hình tam giác ngược giữa hai chân. Lúm đồng tiền của cô thơm và đẹp, quyến rũ, dâm đãng, quyến rũ và lãng mạn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế tán tỉnh của cô ấy, và tôi ậm ừ thích thú: "Ugh." ...Tốt...đĩ...hum...ôm chặt...một chút...bú mạnh hơn...à...thật thoải mái...vâng...mẹ...bú...bú mạnh hơn...ồ...thật tốt...thật ngon...ừm..." Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ mịn vuốt ve con cặc to, Cái miệng nhỏ ấm áp mút quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa. Những kỹ thuật trêu chọc ba mũi này kích thích dục vọng của tôi, ham muốn của tôi dâng cao. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy rất thoải mái. Muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. Cảm thấy một sự khoái cảm dâng trào, tôi không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ. Hai người quấn lấy nhau say đắm, say đắm, say đắm kéo dài đôi tai và thái dương của họ, họ hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. Những người khác trên thế giới và sự chăm sóc của đàn chị, mẹ tự động mở đùi ra, giống như một cô gái điếm tựa vào cửa và mỉm cười, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ của mùa xuân, Mẹ đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó áp vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mẹ, dùng quy đầu sưng tấy của tôi xoa bóp môi âm hộ nhỏ nhắn ẩm ướt của mẹ. vixen chuyên hút máu đàn ông. Cô xoa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mình và ậm ừ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ôi...anh...anh trai...anh trai...người..." …của…âm hộ nhỏ…ngứa quá…ướm…ngứa quá…tôi không thể chịu đựng được…hm…tôi…muốn…của anh…của lớn…à…hm…nhanh lên…nhanh… mẹ… lồn của Xiaolang… em gái… muốn… anh trai… của… con cặc lớn…

Sự quyến rũ đầy dục vọng và những tiếng la hét quyến rũ của cô ấy đã kích thích tôi đụ như điên, và tôi đụ thật mạnh, khiến cơ thể và tâm trí của mẹ tôi hạnh phúc đến mức như đang lơ lửng trong không trung. Thở hổn hển, cô mở miệng và rên rỉ.

"Ouch...ồ...thật mượt mà...đẹp quá...anh trai tôi...chết tiệt...của tôi...thật thoải mái...yo...yo...chết tiệt...với anh trai tôi...đến chết...không sao cả...cứ chết đi...cứ chết đi...ôi...tôi...tôi...lạc lối...lại...ah...ah...nhanh lên...ôm...ôm tôi thật chặt...để anh...hiếp dâm đến chết...quên đi...yo...anh trai tôi...con cu to đó...mạnh quá" ...thật tuyệt...tôi...cảm thấy...thật vậy tốt...ah...làm ơn...nhanh...mạnh lên...một chút...vâng...vâng...ồ...ồ...tốt quá...không...đừng dừng lại...tôi...gọi anh...hôn...bố...hôn...chồng...nhanh lên...ồ...làm ơn...ồ...chết tiệt...ôi...anh trai...hôn...bố...ồ...tôi...muốn...thua...thua...ah...ah...ah..."

Người mẹ dâm đãng của tôi ôm tôi vào lòng, ngực bà liên tục cọ xát vào tôi, âm hộ của bà căng lên và bị cắn, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra. Lần này mẹ tôi bị liệt. Tay chân cô buông thõng trên giường, hai mắt trợn ngược, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng run rẩy đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều lỏng lẻo. Lần này tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi cảm thấy rất thất vọng và chỉ biết nằm yên trên cơ thể quyến rũ của mẹ.

Mẹ bất tỉnh thêm mười phút nữa. Tôi dần cảm thấy chán khi nằm trên người cô ấy nên tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy bị đánh thức bởi những cử động chạm và siết chặt của tôi. Nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi:

"Ừ! Này, bạn có giận mẹ mình không? Tốt! Đó là vì bố bạn đi du lịch quanh năm và không bao giờ về nhà. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bạn phải nghĩ về mẹ của bạn. Một người phụ nữ đã có chồng ở tuổi ba mươi không thể ngày nào cũng có được tình yêu của chồng. Mẹ đã chịu đựng gần chục năm rồi. Bố cậu... gần đây bị chứng bất lực. Cuối cùng anh ấy đã mút anh ấy thật mạnh và anh ấy xuất tinh trong vòng năm phút, để mẹ một mình giải quyết. Gần đây mẹ lâm vào hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, chỉ có thể ra ngoài săn lùng thức ăn hoang dã. Làm sao cô ấy biết... rằng cô ấy sẽ gặp anh ở đây? Vì mẹ của bạn đã bị bạn đụ và bạn đã làm cho bà ấy rất thoải mái, tại sao không...chà! Mẹ sẽ là người tình ngầm của con. Chỉ cần bạn giấu bố bạn thì sẽ không có ai biết. Đừng lo lắng! Dũng cảm như em, mẹ anh sẽ không tìm được ai khác. Từ giờ trở đi mẹ sẽ chỉ tập trung làm tình nhân của con và để con chơi đùa với cơ thể bà tùy ý. Chúng tôi, mẹ và con trai, sẽ làm việc đó ở nhà. Mẹ tôi đã thắt ống dẫn tinh và sẽ không còn con nữa. Bạn có đồng ý với kế hoạch của mình không? 』

Tôi cảnh giác quay đầu lại để xem người đàn ông đó có ở đó không, nhưng tôi phát hiện ra rằng anh ta đã rời đi từ lúc nào đó. Tôi nghĩ chắc anh ấy sợ mẹ sẽ đòi tiền để trả đêm về! Tôi lo lắng phòng bên cạnh có người khác nhìn trộm, nghe lén nhưng tôi lại yên tâm ngay. Người phục vụ biết tôi ở trong phòng, vì tôi đưa nhiều tiền như vậy lại biết rõ các thiết bị ở phòng bên cạnh nên anh ta không dám để người khác nhìn lén chúng tôi quan hệ tình dục.

Tôi nhẩm tính nhẩm trong đầu như tia chớp. Mẹ tưởng tôi không vui chuyện khác nên nói tiếp: “Sao con không nói?” Ồ! Mẹ biết, con không vui vì mẹ không đợi con buông tay phải không? Nhưng mẹ lại vừa bị ngươi địt nữa, chân tay đau nhức, yếu ớt. Hãy để mẹ nghỉ ngơi đi! Ừm! Cứ thế nhé! Con có thể để mẹ liếm nó cho con được không? 』

Lúc này, để thỏa mãn tôi và chiếm được trái tim tôi, mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì bẩn thỉu mà bà được yêu cầu. Tôi từ từ rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, rồi nằm ngửa trên giường với con cặc to trên tay, chờ đợi để tận hưởng kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ. Mẹ nằm xuống phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay nhỏ bé, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to dày màu đỏ của tôi vào miệng rồi từ từ bắt đầu vuốt ve lên xuống. Con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng mẹ vẫn đưa ra đưa vào, thỉnh thoảng lại dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà liếm vào quy đầu đôi mắt của chú ngựa con. 

Tôi ngây ngất trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái và tê dại. Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ăn con cặc to lớn của tôi với lúm đồng tiền đỏ ửng, cái miệng anh đào đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và mút. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi yêu chết đi được, tôi vui sướng phát điên lên, không khỏi vui mừng nói:

"Ồ...Mẹ...con đã...được mẹ...liếm...vui quá...con không thấy được...Mẹ...mẹ...vẫn là một...chuyên gia...về...liếm...những con gà trống lớn...con...học...từ bố..."

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Ừ!” Che'er, đừng xấu hổ về mẹ bạn! Mẹ yêu con cặc to của bạn đến mức sẽ bú nó cho bạn! Đừng làm tôi xấu hổ nữa. 』

Mẹ tôi nói xong, mẹ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to của tôi, cúi xuống đưa con cặc to vào miệng nhỏ lần nữa và bắt đầu mút mạnh hơn. Nhìn cô ấy nỗ lực như thế nào để chiếm được tình cảm của tôi, tôi biết ơn dùng tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy một lúc rồi đưa tay vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. Tôi bắt đầu nhào nặn nên chỉ đơn giản là đưa cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ lên mặt, dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa miệng vào gần âm hộ của mẹ, liếm láp âm hộ nhỏ ướt át của mẹ một cách thích thú, sau đó duỗi ra rút lưỡi lại, liếm liếm rồi nhẹ nhàng cắn vào âm vật nhỏ. 

Mẹ đau và ngứa vì bị tôi liếm. Cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Thỉnh thoảng, cô lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn: "Chà... Che'er... con phải... trêu mẹ nữa... à... không... dừng... trêu... mẹ... ôi... ồ... đẹp quá... mẹ... thoải mái quá... yo... Che'er... à... mẹ sắp... gọi con... anh trai... anh trai..." ...cục bự...hôn...chồng...của mẹ...ngon...con...con...con...không chịu nổi nữa...khụ...ôi...ôi...ôi...ôi anh trai...tha thứ...của tôi...mẹ...âm hộ...con ngoan nhé...Che'er...mẹ...của tôi...anh trai...mẹ...sẽ...bị...đụ đến chết...bởi anh...ah...ah...ồ...』

Mẹ không thể không bắt đầu xuất tinh lần nữa. Cô ấy ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong miệng, như sợ nó bỏ chạy. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa lúc mút để phát ra vài tiếng rên rỉ nhằm thỏa mãn dục vọng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo lắc lư, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa trên bụng dưới và cọ xát vào da tôi.

Mẹ cảm thấy âm hộ của mẹ tê dại và ngứa ngáy vì bị tôi liếm, ham muốn khủng khiếp lại bùng cháy trong cơ thể mẹ. Ngực cô nhấp nhô và run lên nhanh hơn, to hơn. Những con quái vật mập mạp và phình ra cọ sát vào miệng tôi. Cô ấy dụi mạnh vào miệng tôi và hét lên:

"A...hôn...trái tim anh...con...anh...liếm...của anh...mẹ cảm thấy...thoải mái quá...ồ...ồ...mẹ...nó...ngứa...mẹ...phải...hôn...anh trai em...to...cặc...chỉ...có thể...ngưng ngứa...ah...ah..."

Mẹ lúc này hưng phấn đến mức ngứa ngáy đến mức muốn được con cặc to đụ cho đỡ nóng. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đụ cô ấy nên quay người lại, ấn vào phần dưới của tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó vào âm hộ ướt át của cô ấy. Sau đó, cô ấy nhấc cái mông to của mình lên một cách thô bạo và đụ cô ấy năm sáu lần liên tiếp trước khi con cặc to của tôi chui vào toàn bộ lỗ của cô ấy. Âm hộ của cô sưng lên và cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô đẩy cái mông to của mình lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào lỗ của mình. Càng đụ mạnh, cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy nhìn xuống cảnh con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy với ánh mắt đầy khiêu khích. Cô ấy thực hiện tư thế quan hệ tình dục nữ với nam để thỏa mãn ham muốn của mình và hét lên:

"Hmph... hmm... Ouch... tôi... con... con trai ngoan... con... con cặc lớn... của con... thực sự sẽ... giết... con... anh trai... mẹ... bị... chết tiệt... đến chết... bởi... con cặc lớn của con... ugh... ugh... ôi... con yêu... mẹ... của... con cặc lớn... anh trai... mẹ... yêu con... con cặc lớn... ugh... anh trai... mẹ... yêu con... yêu con... mẹ kiếp... mẹ... của...âm hộ...ồ...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ...cho phép cái này...con cặc lớn...đưa...vào...của mẹ...con mèo nhỏ...ah...ah...chỉ...anh trai...của con...con cu lớn...có thể...thỏa mãn...mẹ...nhu cầu...Mẹ...muốn...được...con cu lớn...anh trai...của...người yêu...muốn...để...cho...cái cu to...anh trai...chết tiệt...của mẹ...âm hộ nhỏ...ồ...ồ...』

Tôi thấy mẹ nói chuyện không mạch lạc, nói đi nói lại rằng mẹ muốn yêu tôi và để tôi đụ lồn mẹ. Cùng với khoái cảm khi được siết chặt âm hộ của cô ấy, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng. Hai người ôm nhau làm động tác, ậm ừ. Những tiếng rên rỉ, tục tĩu không ngừng nghỉ, đạt tới đỉnh cao của niềm đam mê giao hợp giữa nam và nữ. Chân của họ chạm vào nhau, mông chồng lên nhau, bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau, khuôn mặt của họ dựa vào nhau và đôi môi của họ đang hôn nhau. Họ ước mình có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau và cảm nhận được tình yêu, sự trìu mến của nhau.

Một lúc sau, chuyển động của cặp mông béo của mẹ tôi chậm lại. Tôi biết cô ấy có thể hơi mệt nên tôi lật cô ấy lại, đặt hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai tôi rồi để cô ấy nằm trên giường như một nhân vật lớn. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn và con cặc to của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đụ cô ấy vào bộ lông mu rậm rạp và âm hộ cao và đầy đặn của cô ấy. Dù mẹ tôi vô cùng mệt mỏi nhưng mẹ vẫn có khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bị tôi liếm và mút. Tôi cứ hôn cô ấy, để lộ ra giọng nói dâm đãng và rên rỉ của cô ấy khi cô ấy đang rất thỏa mãn với sự xâm nhập của âm hộ mình:

"A... con cặc to... anh... mẹ... lại làm mất nó rồi... em thật sự muốn... chết tiệt... mẹ... chết mất... ôi... ôi... âm hộ... ngứa quá... mẹ... con muốn... con cặc to của anh... nhanh... đút nó... vào... âm hộ nhỏ của mẹ... ugh... ugh... anh trai, em... thực sự... giỏi... chết tiệt... của mẹ... ...âm hộ của em...bị anh đụ quá...ngứa quá...và đau...và sưng tấy...và cảm thấy sướng quá...ôi...hừm...ướm...to gà...anh trai...mẹ...lại để mất rồi...không phải anh...muốn...đụ...âm hộ của mẹ...lại...anh sắp...chết...chết tiệt...ồ...ồ...』

Mẹ tôi thường xuyên cầu xin sự thương xót sau khi bị tôi đụ, và tinh dịch trong âm hộ của bà cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. Trông cô như sắp gục ngã nhưng cô vẫn vui lên vì tình cảm của mình. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy móc chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi để tôi mút. Cô ấy vẫy cái mông trắng to béo của mình để đón nhận cú đâm tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy.

Thân hình mẹ thật xinh đẹp, làn da khắp người trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng, ngực mẹ đầy đặn và cao lớn, núm vú màu đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm lấy, mông mập mạp và trắng nõn nhô ra phía sau, âm hộ cao. Da thịt rất nhiều, với môi âm hộ màu đỏ, thậm chí có cả lông mu đen dày gần lỗ, trông mẹ thật gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp của một thế hệ. Tình cờ mà tôi có thể đụ được vẻ đẹp vô song này. Đó là phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời. Cô ấy và tôi có thể là mẹ con cũng như tình nhân của nhau! Tôi thấy mẹ tôi thực sự mệt mỏi và không thể chịu nổi. Tôi rất biết ơn những nỗ lực của cô ấy dành cho tôi. Trong suy nghĩ biết ơn này, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình thành dòng tinh dịch và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm giác như có một cơ thể mềm mại nằm đè lên người mình, con cặc to lớn dưới háng tôi như bị một túi thịt vừa khít vừa nóng hổi nhốt lại, khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm vô hạn. Sau đó, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cúi người xuống, lúm đồng tiền thanh tú vùi vào phần dưới của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một bàn tay ngọc, cố gắng mở cái miệng nhỏ ra, ôm lấy quy đầu to mềm mại và dịu dàng của tôi. Sau đó, mẹ tôi dùng hai bàn tay ngọc nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, thè cái lưỡi nhỏ đầy dục vọng ra liếm mắt ngựa trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh quy đầu. 

Quy đầu bị cô thao túng như vậy từ từ sưng lên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô gần như không thể nhịn được nữa nên liền nhổ ra. Cô nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu bằng tay trái, vuốt ve và xoa lên phần thịt mềm, đồng thời cầm dương vật dày đặc trong tay phải trong khi từ từ vuốt ve nó. Mẹ cô kêu lên:

"Chao ôi! Thật là một con cặc to, dài và dày! Chẳng trách con có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy. Mẹ yêu con cặc to của con lắm. 』

Con cặc vốn đã khá dày nay càng cứng đến đáng sợ dưới sự trêu chọc của mẹ. Quy đầu to như quả trứng chim đã bị cô xoa đỏ tím. Con cặc cũng cứng như thanh sắt, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim mẹ rung động. Hai bàn tay ngọc cầm con cặc lớn dài hơn hai lòng bàn tay của cô, khiến cô lại kinh ngạc.

Mẹ lại vui vẻ chơi với nó nữa. Cô không khỏi cúi thấp cái đầu hồng hào, đưa cái lưỡi nhỏ bé dọc theo mắt ngựa, liếm từ quy đầu đến tận gốc rồi đến bìu đầy lông. Sau đó cô thèm khát nuốt hai tinh hoàn tròn trịa dưới con cặc lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút chúng. Bàn tay ngọc cầm dương vật cũng di chuyển nhanh hơn.

Vốn dĩ tối qua tôi chỉ xuất tinh trong vài trận chiến với mẹ nên con cặc to của tôi cũng không quá mệt. Nhưng bây giờ, sau khi bị mẹ trêu chọc, nó lại nổi lên, tức giận, nó trở nên dày đặc, đứng thẳng dậy. Tôi đang nằm trên giường, nhìn mẹ xinh đẹp đanh đá, tham lam tựa vào thân dưới của tôi mà ăn con cặc to lớn. Thái độ làm nũng của mẹ lúc này thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhìn thấy cơ bắp trắng như tuyết trần trụi của cô ấy, bộ ngực cao đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông nở nang. Bụng dưới của cô tròn trịa, lông mu mọc thành hình tam giác ngược giữa hai chân. Lúm đồng tiền trên trời của cô ấy thật quyến rũ, dâm đãng, quyến rũ và lãng mạn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới. Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài lộng lẫy và tư thế quyến rũ của cô ấy, và tôi hét lên đầy sung sướng:

"Hmm... tốt... đĩ... hum... giữ chặt... một chút... mút mạnh hơn... ừm... thoải mái quá... vâng... mẹ... bú... lần nữa... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Mẹ dùng đôi găng tay nhỏ mịn để chơi với con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ mút quy đầu to, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa. Ba chiêu trêu chọc này đã kích thích dục vọng của tôi, ham muốn của tôi dâng cao, toàn thân tôi thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

Trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm, tôi không khỏi đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người lao vào thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Hai người quấn lấy nhau say đắm, yêu nhau say đắm, say đắm kéo dài. Đôi tai và thái dương thân mật của họ cọ vào nhau, họ hôn nhau thật sâu và ngọt ngào. Hai người như lửa đốt. Tình yêu của họ không thể kiểm soát được, họ hoàn toàn quên mất rằng trên đời còn có người khác và sự quan tâm của tiền bối. Mẹ tự động mở đùi ra, giống như một cô gái điếm dựa vào cửa mỉm cười, khuôn mặt tràn đầy sức xuân. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo nó vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít của mình và dùng quy đầu sưng to của tôi để xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. Âm hộ mềm mại của mẹ đã bị quy đầu to lớn của tôi cọ xát đến mức toàn thân đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ngứa và dịch âm đạo chảy ra. Cô ấy giống như một con vixen gợi cảm chuyên hút máu đàn ông. Cô xoa cái mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mình, miệng lẩm bẩm:

"Ồ...anh trai...con cu lớn...anh trai...của tôi...lồn...ngứa quá...hum...ngứa...không chịu nổi...hm...người ta...muốn...anh trai...con gà trống lớn...ờ...hm...nhanh...nhanh...mẹ...Xiaolang...chị...muốn...anh trai...của...con cặc lớn...ờ...ừm...ừm...hum...hum..."

Mẹ đang trong trạng thái ham muốn, hai má đỏ bừng, háo hức đút con cặc to lớn của tôi vào cái âm hộ bé nhỏ đang quằn quại của mẹ. Cô không ngừng thể hiện vẻ quyến rũ tán tỉnh của mình, rên rỉ nhẹ nhàng và cặp mông to đang đẩy nhanh. Cô ấy ước gì có thể nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mình và nói một cách đầy ham muốn:

"Anh...anh trai...nhanh lên...hum...ừm...đưa...con cặc to...của anh...cho...mẹ...à...hm...hôn...làm ơn...ừm...nhanh lên...ừm...ừm..."

Nằm trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi bỗng sưng lên dày đặc và cứng ngắc. Tôi gần như điên cuồng đẩy mông mình xuống và vung con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô ấy, "Chào!" “Với một âm thanh, toàn bộ con cặc dày và cứng trượt trơn tru vào trong âm đạo của mẹ tôi với chất lỏng chảy khắp lỗ. Ngay khi con cặc to đã vào trong âm hộ của mẹ, tôi không kìm được ham muốn cháy bỏng và bắt đầu đẩy mạnh. Tay tôi cũng nhào nặn thật mạnh bộ ngực to của mẹ và chạm vào cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi quả thực đẹp ở mọi nơi. Toàn thân mẹ thật gợi cảm và quyến rũ khiến người ta ngây ngất.

Mẹ tôi hơi nhíu mày khi bị con cặc to dày của tôi đụ, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy nói: "Ôi...anh ơi...đau quá...ừ...nhẹ nhàng chút...nhẹ nhàng hơn...à...của mẹ...âm hộ...nó...sưng...sưng quá...ồ...ồ..."

Tâm trạng của tôi lúc này đã bị sự nịnh nọt của cô ấy kích thích đến mức phát điên. Tôi lờ đi tiếng la hét đau đớn của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi xoa nó vài lần. Sau đó tôi chuyển nó đến cái lỗ và chà xát nó. Sau đó tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ cô ấy. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần liên tiếp, tôi mới nới lỏng âm đạo chật hẹp của cô ấy ra một chút. Mẹ tôi lấy chồng đã hơn mười năm. Âm đạo của cô dù đã bị hơn chục người đàn ông xâm nhập nhưng vẫn chật hẹp và cô đọng như âm đạo trinh nữ vừa mới mở ra. Sử dụng con cặc to của mình rất thoải mái, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo ngày càng co lại, nóng như lửa. Đó thực sự là một cái lỗ kỳ lạ mà bạn sẽ không bao giờ chán khi chết tiệt.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ và liên tục của con cặc to lớn của tôi, toàn thân mẹ tôi run lên như điên, bộ ngực cao chót vót run rẩy trước ngực, vẻ mặt đau đớn ban đầu dần dần trở nên tốt hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cọ sát vào mặt tôi, và mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm hôn từng bộ phận trên khuôn mặt tôi, trái tim mẹ bị con rùa lớn của tôi thu hút. Đỉnh đầu cô tê dại và ngứa ngáy, tinh dịch trong âm hộ chảy không ngừng. Nó chảy xuống rãnh sâu của cặp mông to của cô ấy và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. Cặp mông to đầy đặn của cô ấy cũng di chuyển lên trên để gặp cô ấy, để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...oh...anh trai...của anh...cái cặc to...thật là...mạnh mẽ...ồ...hum...yo...khiến tôi...cảm thấy...thật ngây ngất...chết...chết...sống...ồ...ah...vâng...hôn...anh trai...chết tiệt...điểm...yo...mẹ...thật thoải mái..." Yo...anh trai...trái tim của mẹ...con...ôi...con cặc lớn của anh...thật tuyệt...um...anh đụ tôi...đẹp quá...hum...um...lớn gà...anh trai...anh...chết tiệt...anh...chết tiệt...mẹ...vui quá...ôi...ồ...ồ...』

Mẹ tôi vốn bản chất dâm đãng, được tôi đụ một cách say mê và chiều chuộng đến nỗi chỉ cần mẹ vui vẻ và hài lòng, dù tôi có làm vỡ lồn mẹ cũng không quan tâm. Dưới sự nhiệt tình và không kiềm chế của người mẹ, cô ấy rất thành thạo giơ hai chân lên và kẹp quanh eo tôi, khiến âm hộ của cô ấy nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, mông giơ cao, ngâm nga khêu gợi:

"Ah... à... anh trai yêu dấu của em... mẹ em... yêu anh nhiều lắm... em muốn... con cặc lớn... của anh... anh trai... đụ... của anh... nhỏ... âm hộ... ôi... đẹp quá... ừm... ừm... anh thân yêu... con... con cặc lớn... của em... rất giỏi... chèn... con... âm hộ... em là... mẹ..." ...của anh...mạch máu...mẹ...đã...bị...thất lạc...ba lần...bởi em...của tôi...người yêu...mẹ...của...trái tim...con...con trai...chỉ...của em...to cặc...có thể...chết tiệt...Mẹ...cái này...thật...thật...dễ chịu...thật...thoải mái...ồ...ồ...』

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn trong sáng đang rên rỉ không ngừng của cô ấy, tôi cảm thấy nó thật gợi cảm và quyến rũ. Miệng mẹ bị đôi môi đỏ tươi bịt lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tự động cắn và hút vào trong miệng tôi. Hơi thở thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật thơm và ấm áp, mang đến cho tôi một cảm giác thích thú thoải mái khác. Sau khi tiếp tục đụ hàng trăm lần, tôi đột nhiên co mông lại và bất ngờ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Hành động bất ngờ này khiến mẹ tôi, người đang ở đỉnh cao đam mê, cảm thấy như vừa từ trên mây rơi xuống. Có một sự trống rỗng chết người trong âm hộ của cô, và cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách ngứa ngáy và bồn chồn. Cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ouch...con cu lớn...anh trai...tại sao...anh...lấy...con...con cặc lớn...của anh...đi...à...nhanh...đưa...nó...vào...à...tôi...cần...nó...ồ..." Sau đó cô ấy đứng dậy và nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô ấy, cười nói: "Nào!" Mẹ ơi, con muốn đổi tư thế và địt lồn mẹ từ phía sau. Nó chắc chắn sẽ làm bạn thoải mái hơn. Cố lên! 』

Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi!” Nếu bạn muốn thay đổi vị trí, chỉ cần nói với họ trước! Nó làm cho mọi người rất buồn. 』

Vừa nói, mẫu thân vặn vẹo thân thể thanh tú, cúi người, khuỵu gối, nâng cặp mông mập mạp, trắng nõn, mềm mại, chậm rãi dang rộng hai chân ngọc trắng nõn mịn màng, lộ ra xương mu đầy đặn và lồi lõm phía dưới rãnh mông, cùng lỗ Tiểu Lang sáng sủa bắt mắt vốn đã bị nước âm đạo liên tục chảy ra trơn trượt. 

Tôi ngắm nghía cặp mông tròn trịa, mịn màng của mẹ từ phía sau, vuốt ve mẹ một lúc với vẻ ngưỡng mộ rồi ôm con cặc to dày, cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông trắng mịn màng của mẹ. Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi không ngừng cọ xát vào mông mẹ, cảm thấy ngứa ngáy, âm hộ rỉ ra chất nhớt, nên mẹ lắc cặp mông to tròn trắng nõn áp sát vào người mẹ, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng với nụ cười dâm đãng:

"Chà...anh trai...nhanh lên...nhanh lên...à...con...cặc lớn...nghiền...mẹ...ngứa...đến chết...tôi...muốn...anh trai...đưa...con cặc lớn...vào...của tôi...lồn...chà..."

Theo sự thúc giục của mẹ, cô siết chặt cái mông to béo của mình một lúc rồi siết chặt con cặc to, nhét quy đầu dày đặc vào lỗ thịt, duỗi eo và xâm nhập vào âm hộ. Gà trống lớn đã trở về nhà mẹ nơi nó sinh ra cách đây hơn chục năm. Nhồi nhét đến nỗi mẹ tôi phải giảm eo một cách tục tĩu rồi ngả người ra sau một cách đĩ điếm và quyến rũ. Tôi cũng cảm thấy nằm ngửa như thế này. Thân hình thanh tú của cô tròn trịa, cơ bắp ấm áp và mềm mại, đặc biệt là cặp mông to và đầy đặn. Xoa vào vùng bụng dưới khiến tôi cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Tôi không thể không khơi dậy ham muốn của mình. Tôi đưa tay tới ngực cô ấy và nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng hết sức lực đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, đập mạnh vào trái tim yêu của cô ấy và mang lại cho cô ấy một cảm giác thỏa mãn thoải mái.

Mẹ lắc lư cái mông to của mình một cách điên cuồng, để con cặc to của tôi chạm vào mọi chỗ ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, khiến mẹ phải hét lên một cách dâm đãng:

"Ừm...anh trai...mẹ...của anh...lồn...đẹp quá...Anh...yêu...anh chết mất...hum...nhanh lên...đẩy mạnh...ừm...ừm...ah...anh trai...ah...tinh ranh lớn...đưa...vào...của tôi...bụng nhỏ...um...mạnh hơn...mạnh hơn...đúng...phải...phải...của mẹ...lồn...đưa nó cho...của anh trai...con cu lớn..." ...ồ...ồ...ồ...mẹ...hôn một người đàn ông...tôi tình yêu...mẹ...không thể chịu được...hôn...chồng...ôi...cái cặc to...anh trai...của anh...cái đó...dữ dội quá...ừm...của mẹ...bạn nhỏ...mẹ...của...con cặc to...con trai...anh...chết tiệt...mẹ...cảm giác sướng quá...ah...ah...』

Khi mẹ tôi bí mật chiêu mộ gái mại dâm nam, bà chưa bao giờ gặp phải một con cặc to, dài và có sức đề kháng như của tôi. Những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy mạnh của tôi khiến máu cô ấy dâng trào, thành âm đạo căng cứng co lại và vặn vẹo một lúc. Trái tim của cô ấy cũng mở ra như cái miệng nhỏ, ngậm chặt quy đầu to của tôi, khiến quy đầu to của tôi giống như đứa trẻ đang bú vú. Cô reo lên sung sướng:

"Ôi... mẹ ơi... con... trái tim tình yêu nhỏ bé của mẹ... tệ quá... Con... cảm thấy dễ chịu quá... ồ... thật... tuyệt vời... cảm giác... ừm... kẹp... kẹp... ồ... ồ... quy đầu... bị hút bởi... trái tim... tình yêu... của mẹ... tê dại... sướng quá... ồ... ừm... ừm..."

Khi mẹ tôi thấy tôi say mê bà, bà thật duyên dáng và hay tán tỉnh. Để mang lại cho tôi, người từng là con trai bà và giờ là người yêu của bà, một niềm vui thoải mái và gợi cảm hơn, bà đã cố gắng hết sức để thể hiện điều đó một cách thỏa mãn. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi có thể thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy bay lên, cặp mông to trắng nõn đầy đặn rung chuyển qua lại, thân hình thanh tú uốn éo như sóng, làn da mịn màng và da thịt mềm mại khắp toàn thân không ngừng run rẩy, cô ấy phấn khích hét lên:

"A... con cặc to... Anh... của mẹ... âm hộ... làm em... cảm thấy... thoải mái... Hmm... mẹ... muốn... đưa nó... cho... người yêu của anh... anh... nhìn... ôi... hôn... em... đẩy... quá... mạnh quá... Ừm... ừm... con cặc to... hmm...hôn đàn ông...ah...ah...của mẹ...của...lồn...đẹp quá...ồ...ồ...mẹ muốn...đẹp...đẹp...tới trời...ừm...hum...không...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sẽ...ném nó ra...ném nó ra...vứt nó đi...ồ...ồ...』

Mẹ, vẻ đẹp quyến rũ và dâm đãng này, đã bị con cặc dày, dài và bền bỉ của tôi đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn, xương cốt thoải mái đến mức tim run lên, mẹ phóng ra từng dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Toàn thân cô tê dại và đau nhức, cô thở hổn hển và cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi âu yếm nói với mẹ: "Mẹ yêu ơi! Chúng ta đổi tư thế mà đụ anh ấy nữa đi! Như thế này mẹ mệt thật đấy. 』

Mẹ nhướng mày yếu ớt nói: "Ừ!" Bạn nhỏ của tôi, bạn thật biết cách đụ lỗ Tiểu Lang của mẹ! Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm! Chỉ cần thích là bạn có thể thoải mái tận hưởng toàn bộ cơ thể và âm hộ của mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trong cuộc đời này. 』

Tôi vội vàng đặt xác cô ấy lên giường, nhấc cặp đùi mềm mại của cô ấy lên, ngồi sau cặp mông to của cô ấy, đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ cô ấy từ phía sau, vừa nằm vừa giao hợp. Vị trí này cho phép tôi nhìn xuống lúm đồng tiền gợi cảm của cô ấy từ vị trí cao hơn. Tôi giữ đôi chân hồng hào của cô ấy bằng tay phải và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng tay trái. Tôi đã cố gắng hết sức để trêu chọc cô ấy và dẫn cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc. Con cặc to đang đụ âm hộ mẹ cô ấy một cách điên cuồng, khiến cô ấy lắc lư ngực một cách thoải mái, vặn vẹo cặp mông to trắng nõn và cố gắng hết sức để hợp tác với những cú đẩy của tôi, tận hưởng trò chơi bừa bãi của tôi với cô ấy.

Niềm vui khi âm hộ được lấp đầy khiến cô rên rỉ một cách khêu gợi: "Ối... ừm... con cặc lớn... đi... vào... của tôi... âm hộ... lần nữa... hm... ừm... ừm... anh ơi... anh mạnh quá... ôi... mẹ... anh đụ em... mạnh quá... em muốn... đi... à... ồ... con cặc lớn... anh trai... mẹ... bị... thuyết phục... anh... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... ồ... ồ... hôn người đàn ông... con cặc to... hôn chồng... à... ừm... của mẹ... âm hộ nhỏ... thoải mái quá... yo... à... mẹ... ừm... mẹ... đang... thua... lần nữa... ừm... hm... con cặc lớn... anh trai... thực sự là... rất... tuyệt vời... làm... mẹ... cảm thấy thật tuyệt... không... mẹ... đang... ném... cho anh lần nữa... ừm... ừm... ừm...'

Tôi đập cô ấy một cách điên cuồng hàng trăm lần, cho đến khi linh hồn cô ấy trôi đi, cơ thể cô ấy lại đau nhức và tê dại, cô ấy lao ra hai lần như từng đợt. Sau màn giằng co quyết liệt, sáng nay hai mẹ con chúng tôi đã có cảnh ân ái lãng mạn gần hai tiếng đồng hồ. Mẹ là một con đĩ đam mê, đầy dục vọng và đĩ điếm. Cô ấy thực sự là một người bạn chơi tự nhiên trên giường. Cô ấy có đôi mắt quyến rũ và xương mềm mại. Kiệt sức và choáng váng, cái mông to đầy đặn của cô không còn cử động được nữa. Dịch âm đạo tràn ra giường làm cho cặp mông to, háng và mông của tôi đều ướt đẫm. Cô rên rỉ yếu ớt trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Hmph...con gà trống lớn...ba...anh trai...anh trai...ừm...ừm...anh...tàn nhẫn quá...hum...hum...ra...nhanh lên...hum...mẹ...mẹ...của tôi...nhỏ...lỗ... sắp bị...phá...bởi...anh...ồ...hum...ừm...ừm..."

Tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã thành hiện thực khi tôi được tận hưởng trọn vẹn năng lượng dâm đãng của mẹ. Sau khi nghe những lời nói nhẹ nhàng và cầu xin của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi nhanh chóng đặt chân trái của cô ấy xuống, trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường của một người đàn ông và một người phụ nữ, rồi nằm lên trên âm hộ ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Trên cơ thể mỏng manh của mình, lần đầu tiên tôi hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó dùng tay cầm lấy con cặc to và cứng đến kinh ngạc của mình, nhắm vào môi âm hộ của mẹ, thọc mạnh rồi đâm vào thật mạnh, dũng mãnh đâm vào ra vào. 

Lúc này, dục vọng của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Để thỏa mãn dục vọng của mình, bất chấp tê dại yếu đuối, cơ thể cô lại lắc lư, cô thở dốc khe khẽ:

"Ừm... ugh... ugh... anh... mẹ... của... lỗ sóng nhỏ... thật... thoải mái... ồ... ừm... ừm... ừm... con cặc lớn... anh... ừm... mẹ... của... chồng... mẹ... gần như... không chịu nổi... à... yo... gần... suýt... ném... vào... con cặc lớn... anh... lại... ồ... ồ..."

Lúc này, tôi cũng cảm thấy con cặc to của mình sưng lên, thậm chí còn to hơn trước. Tôi đụ nó lên xuống một cách điên cuồng, và tôi hét lên trong sung sướng: "Ừm... hm... mẹ... con... con đĩ nhỏ... nhanh hơn... của con... mông to... mạnh hơn... kẹp... con sắp... sớm... để... mất nó vào... con... con... con... hum... hum..."

Mẹ tôi đang sắp ngất đi vì bị tôi đụ, nghe tin người tình sắp bị bỏ lại cho mình, liền vội lấy hết can đảm vặn cái mông to tròn, mịn màng của mình nhanh hơn. Các cơ ở bụng dưới của cô ấy không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của cô ấy.

Tôi đã đến giây phút cuối cùng trong trạng thái quyến rũ và vui vẻ của cô ấy, con cặc lớn của tôi tung đòn tấn công nhanh nhất, đâm vào lỗ Tiểu Lang của mẹ tôi vô cùng hung hãn. Sau mấy chục lần đẩy, tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn bị phần thịt mềm mại của thành âm đạo kẹp chặt, cảm giác tê dại, ngứa ngáy và sảng khoái vô cùng. , cuối cùng lưng cô tê dại, con cặc to run rẩy trong âm hộ cô, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong trái tim mẹ cô. Cô ấy vui mừng đến nỗi lại xuất tinh với tôi. Hai người run rẩy ôm nhau, mãn nguyện, nam nhân yêu nữ, họ thể hiện tình yêu với nhau một cách dịu dàng.

Tôi mệt quá nằm xuống trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ để nghỉ ngơi. Tôi để mẹ ôm và sống lại những giấc mơ thời thơ ấu, rồi chìm vào giấc ngủ say với núm vú đỏ tươi của mẹ trong miệng. 

Từ đó trở đi, tôi trở thành khách của mẹ, hằng đêm ôm thân hình dịu dàng của mẹ ngủ. Mẹ tôi không còn đi tìm gái mại dâm nam để đụ mẹ nữa. Trên đời này còn ai có thể thỏa mãn một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng hơn tôi? 

Chương 12 Chie Murata, Takashi Murata

Gia đình tôi là một gia đình lớn ở tỉnh Hyogo và gia đình chúng tôi tham gia vào hầu hết mọi tầng lớp xã hội. Cha tôi đã qua đời cách đây 5 năm do một khối u não ác tính. Trớ trêu thay, ông ta lại là một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng và điều hành bệnh viện tư nhân lớn nhất toàn tỉnh. Tuy nhiên, vì sự nghiệp bận rộn, ông không phát hiện sớm được tình trạng sức khỏe của mình nên ông đã qua đời ở tuổi bốn mươi, để lại mẹ là Chie và tôi. 

Vì cổ phần của bệnh viện vẫn nằm trong tay người mẹ góa của tôi nên việc bà trở thành giám đốc bệnh viện nơi cha tôi đã rời bỏ tôi là điều đương nhiên. Vì vậy, tương lai tôi phải trở thành bác sĩ, điều đó đã trở thành một định mệnh không thể cưỡng lại đối với tôi khi còn đang học năm thứ ba trung học cơ sở. 

Sau khi trở thành góa phụ, mẹ tôi không phải lo lắng về cuộc sống vì bệnh viện có được khoản lợi nhuận khổng lồ. Mẹ chỉ tập trung động viên tôi chăm chỉ học tập để sau này thay thế bố vào trường y. Nhưng mẹ tôi chỉ chăm sóc tôi thì quá dễ dàng. Bệnh viện do người quản lý điều hành cho cô nên hầu như lúc nào cô cũng cảm thấy buồn chán. May mắn thay, cô nghĩ đến cách cắm hoa đã học trước đây, có thể dùng để giết thời gian. 

Mẹ tôi thành lập câu lạc bộ nghiên cứu cắm hoa tại nhà và bất ngờ nhận được sự ủng hộ của các quý cô tự do gần đó. Họ tụ tập cùng nhau để nghiên cứu nghệ thuật cắm hoa và đôi khi trò chuyện về nhiều chuyện khác nhau trong nhà. Bằng cách này, ngôi nhà của chúng tôi trở thành nơi tụ tập của những người phụ nữ gần đó, và ngôi nhà không có chủ là nam giới của chúng tôi dường như sống động hơn. 

Hôm nay là ngày tôi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Vì tôi thường đạt điểm xuất sắc ở trường nên kỳ thi tuyển sinh này gần như nằm trong tầm tay tôi. Tôi không cần phải đợi danh sách trúng tuyển được công bố mới biết mình sẽ làm tốt bài thi. Những trường không phải là lựa chọn đầu tiên của tôi sẽ không có ý tưởng nào khác. Vì vậy, sau khi thi xong vào buổi chiều, tôi dự định sẽ thư giãn và xem một bộ phim đã lâu, sau đó đi mua sắm vào buổi tối để giải tỏa sự mệt mỏi và căng thẳng do kỳ thi gây ra. 

Khi tôi gọi điện cho mẹ để thông báo kế hoạch của mình, bà khuyến khích tôi dành chút thời gian rảnh rỗi và hỏi tôi có tiền trong túi không. Có đủ để trang trải chi phí không? 

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi quan tâm đến tôi rất sâu sắc. Sau khi cha tôi qua đời, tôi trở thành tâm điểm trong cuộc đời của bà và là người bà nương tựa suốt đời! 

Khi tôi mua sắm xong, mua vài thứ rồi bắt xe điện về nhà thì đã hơn mười một giờ tối. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà thì thấy trời đã khuya và mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi!” Không phải bạn luôn đi ngủ lúc mười giờ rưỡi sao? Tại sao hôm nay bạn vẫn xem TV muộn thế? Bạn có lo lắng chờ đợi tôi quay lại không? 』

Mẹ cười tao nhã nói: “Tất nhiên là mẹ đang đợi con về, nhưng không hiểu sao tối nay mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức quá, Takashi!” Bạn có muốn đánh mẹ mình một trận không? 』

Tôi nói: "Được rồi!" Mẹ quên mất, đánh sau lưng là chuyên môn của con! “Mẹ tôi nghe rồi mỉm cười nói: “Ừ! Mẹ tôi từng bị đau và chính Takashi là người đã giúp tôi xoa dịu nỗi đau của bà đấy nhỉ! Nhân tiện, chiếc ghế sofa trong phòng khách quá hẹp để có thể lật lại, vậy tại sao bạn không vào phòng ngủ của mẹ? Giường của mẹ cũng tương đối rộng rãi. Nếu làm tốt mẹ sẽ thưởng cho con! 』

Tôi không phản đối, mẹ tôi nói, uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Tôi giúp cô ấy tắt TV và đèn trong phòng rồi theo cô ấy vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của mẹ rất rộng, gấp bốn lần phòng tôi. Giường lớn nếu vắt một chút, có thể ngủ được bốn năm người! Và đó là một căn hộ có nhà vệ sinh và phòng tắm bên trong! 

Mẹ nằm sấp trên giường, ôm gối, nằm bất động như đang ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ sắp bắt đầu rồi à? 』

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và uể oải phát ra âm thanh bằng mũi, coi như là câu trả lời cho tôi. Tôi bắt đầu xoa bóp sau gáy và vai của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó véo, đập và nhào nặn để giúp nới lỏng các cơ và xương của cô ấy. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy ngân nga nhẹ từ mũi để thể hiện sự hài lòng của mình. 

Sau đó tôi lại xoa bóp cánh tay cô ấy. Dù vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng ở giữa, nhưng qua cảm giác trên tay tôi vẫn có thể nhận ra làn da của mẹ vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên tôi xoa bóp cho mẹ cách đây bảy tám năm. Có vẻ như tình trạng thể chất của người mẹ ba mươi bảy tuổi vẫn giống như một cô gái 20 tuổi và dường như bà không hề già đi chút nào. 

Mẹ đột nhiên yêu cầu: "Takashi!" Lưng mẹ đau quá, hãy đập thêm một chút nữa nhé! tốt! Mẹ đã già rồi. Hôm nay cô ấy quá mệt mỏi sau khi làm nhiều việc nhà. Rốt cuộc, cô ấy không còn trẻ nữa! 』

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Bạn không hề già chút nào! Những người phụ nữ ở gần đó đều nhận xét rằng bạn trông chỉ mới hai mươi lăm tuổi! Ví dụ, bà Yamamoto nhà bên chỉ mới ba mươi lăm tuổi. Cô ấy trông lớn hơn bạn gần mười tuổi! 』

Mẹ tôi cười rất vui sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi thanh xuân của tôi. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích nghe người khác nói mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều. 

Lúc này, tay tôi bắt đầu nhào nặn hai bên lưng cô ấy, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Trong suốt quá trình xoa lưng cô ấy, tôi chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn là mẹ tôi không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót bên trong bộ đồ ngủ của bà. 

Trước đây tôi không có hứng thú với phụ nữ, thường xuyên xoa bóp cho mẹ và nghĩ rằng chẳng có gì cả. Nhưng sáu tháng trước, tôi học cách thủ dâm để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình và tôi bắt đầu chú ý đến phụ nữ. Từ những cô giáo ở trường cho đến những cô gái xinh đẹp tôi nhìn thấy trên đường, khi đêm về bốc đồng, tôi sẽ coi họ như những đồ vật trong trí tưởng tượng, rồi phun ra. Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chính là mẹ tôi, người mà tôi kính trọng từ nhỏ. Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người đẹp gợi cảm. Than ôi! Tôi thực sự không nên có những suy nghĩ dâm đãng như vậy về mẹ mình! 

Khi tôi nhào nặn và xoa bóp, cơ lưng của mẹ tôi dần dần thả lỏng, tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy đã véo lưng cô đủ rồi, liền nói: "Takashi!" Chân của mẹ cũng cần được nhéo! Hôm nay con quỳ gối quá lâu, mẹ chưa bao giờ mệt đến thế! 』

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào bắp chân cô ấy, siết chặt và tát cô ấy đến tận đầu gối. 

Mẹ lại nhắc lại với tôi: “Đùi của mẹ cũng đau quá!” Bạn có thể bóp nó cho tôi quá! 』

Tôi lại xoa bóp cơ sau đùi cô ấy, ấn dần vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Tôi ấn ngón cái vào mông cô ấy, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô ấy. Mẹ cảm thấy thoải mái. Tôi hơi thở hổn hển vì mùi thơm, nhưng hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn, bởi cảm giác đến từ tay tôi quá mềm mại và mịn màng, như thể tôi đang ấn vào một cục bông mềm, nó cứ kích thích hệ thần kinh, các động tác massage trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng. 

Mẹ lại thoải mái nói: “Ừ!” Takashi, bạn đã mát-xa rất tốt. Cảm ơn bạn đã làm cho mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. 』

Tôi chạm vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi không còn kiềm chế được con cặc to lớn dưới háng mình nữa. Nó cứ sưng tấy và tắc nghẽn trong quần của tôi. 

Mẹ nói mà không nói gì: “Được rồi, bây giờ cơ lưng đã được xoa bóp rồi nhỉ!” Mẹ ơi, hãy massage cho con nữa nhé! 』

Tôi gần như chảy máu mũi sau khi nghe những lời của cô ấy. Mẹ tôi chắc tưởng tôi và bà có quan hệ mẹ con nên không ngần ngại yêu cầu tôi massage toàn thân cho bà. Nhưng tôi vẫn còn đang phát triển ở tuổi dậy thì, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thân hình mảnh dẻ của cô ấy? Mẹ tôi thực sự đã giết tôi, nhưng bây giờ tôi không thể làm được, vậy chẳng phải là che đậy sao? 

Mẹ tôi lật người lại, toàn thân đổ sụp xuống giường thành hình lớn. Do gấu áo ngủ của cô ấy bị lật lên, một khe hở nhỏ xuất hiện, vừa đủ để tôi nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu vàng nhạt ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không muốn nhìn trộm phần thân dưới của mẹ, nhưng đôi mắt không vừa ý của tôi sẽ luôn Trượt đến đó, tôi thấy rõ chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ chỉ có thể che đi đôi gò bồng đảo bí ẩn của mẹ. Một ít lông mu dày lộ ra từ bên hông quần lót của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn cũng có thể thấy những ngọn đồi nhỏ do thân hình nhô cao của nàng gây ra. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi ngày càng nhô lên cao hơn, gần như nhô ra khỏi quần. 

Tôi lén nhìn mẹ, thấy mẹ đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt nheo lại, trên môi nở nụ cười thoải mái. Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình lên cái bụng mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự êm ái khi cọ xát, còn mẹ tôi thì thầm một tiếng thoải mái "Hừm!" Ừm! ’ vang lên, tôi cố ý đẩy tay nhẹ nhàng mở gấu áo ngủ của cô ấy, à! Một phần lông mu sẫm màu lộ ra phía trên quần lót của cô, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và chiếc rốn nhỏ nhắn. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, dùng mười ngón tay xoa bụng dưới của mẹ, dần dần di chuyển xuống dưới. Các cạnh ngón tay của tôi đã chạm vào lông mu của cô ấy. Nhìn thấy mẹ vẫn nằm trên giường không báo trước, hưởng thụ sự phục vụ của mình, lúc này tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vô tình hay cố ý cọ xát ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng hơi thở phả ra từ mũi bà ngày càng dày đặc hơn.

Tuy tôi không dám chạm trực tiếp vào mông cô ấy nhưng dù vậy cũng đủ khiến tôi ngây ngất. Sau đó, tôi dần dần đưa tay lên, xoa bụng dưới và rốn của cô ấy, rồi chạm đến phần dưới bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Lợi dụng lúc xoa bóp, tôi lén lấy mép lòng bàn tay xoa xoa phần gốc bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tiếng vo ve của mẹ tôi trở nên to hơn, và bà đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ trong cái miệng nhỏ bé của mình. Tôi liếc nhìn chiếc quần lót của cô ấy một lần nữa, và phát hiện phần giữa đã tiết ra một chất lỏng ướt nào đó, tạo thành một vết tròn trên chiếc quần lót, làm cho lớp vải mỏng trở nên trong mờ, và tôi gần như có thể đếm được số lượng lông mu bên trong. 

Cuối cùng mẹ cũng ngân nga một âm thanh vui vẻ từ cái miệng nhỏ bé của mình. Âm thanh vừa phát ra, cô lập tức cảnh giác ngậm miệng lại, sau đó mở đôi mắt quyến rũ, giả vờ nói: "Ừ!" Takashi, sự mệt mỏi của mẹ đã được chữa khỏi nhờ sự mát xa của con. Mẹ mệt rồi muốn ngủ. Cậu cũng nên về phòng và ngủ đi! 』

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội được ngắm nhìn mẹ bán khỏa thân nên đã nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Tôi vẫn chưa buồn ngủ. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện. Hãy nói chuyện tối nay nhé! 』

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi vỗ nhẹ lên giường, ra hiệu cho tôi ngồi lên, im lặng một lúc rồi nói: “Chúng ta nói chuyện gì đây?” 』

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Kể từ khi cha tôi qua đời, tôi hiếm khi nhìn thấy nụ cười của bạn. Bạn nên nhìn đi chỗ khác! Con người không thể sống lại, người cần được chăm sóc nhất chính là người sống! 』

Mẹ tôi mắt hơi đỏ, buồn bã nói: “Cha con mất quá sớm, để lại mẹ con một mình. Nếu không phải thu nhập từ bệnh viện dùng để trang trải cuộc sống cho hai mẹ con, chúng tôi là những bà mẹ mồ côi và góa bụa không biết sống sót thế nào!” 』

Nói xong mẹ tôi thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn và buồn bã. 

Tôi an ủi nói: “Mẹ ơi!” Đừng buồn. Con trai tôi sẽ hiếu thảo với bạn. Tôi sẽ học tập chăm chỉ và trở thành một bác sĩ nổi tiếng như bố tôi trong tương lai. Tôi sẽ kiếm thật nhiều tiền để bạn có thể sống một cuộc sống thoải mái. Mẹ ơi đừng buồn nhé! 』

Mẹ lại rơi nước mắt nói: "Ôi! Con còn nhỏ, sao con không biết mọi chuyện không suôn sẻ như vậy. Khi con người sống một mình trên đời, ngoài đời sống vật chất, an ủi tinh thần mới là quan trọng nhất! Mẹ ơi, từ khi bố con qua đời, mẹ hiếm khi ăn diện. Than ôi! Bây giờ con sẽ không hiểu rằng phụ nữ nên chăm sóc bản thân để làm hài lòng bản thân. Bây giờ mẹ gần như quên mất cách sử dụng một số mỹ phẩm!" 

Tôi xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi!" Mẹ ơi, lỗi của con đã làm mẹ buồn. 』

Mẹ lắc đầu nói: "Không... Mẹ cũng thấy buồn. Đây là chuyện riêng của mẹ, không liên quan gì đến con." 』

Tôi tiếp tục hỏi: “Có chuyện gì mà mẹ buồn thế? Mẹ cứ nói đi!” Có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết nó. 』

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm, lấy hết can đảm nói: “Được rồi!” Mẹ sẽ kể cho con nghe! Nói một cách đơn giản, điều khó chịu nhất đối với mẹ tôi khi bố mất là mẹ phải cô đơn suốt đời. Đây là hình phạt tàn khốc nhất đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô. Cơ thể phụ nữ cần tình yêu của đàn ông để nuôi dưỡng cô ấy. Mẹ thấy mấy năm nay mẹ đã già đi nhiều rồi nhỉ! Điều mẹ thiếu là... sự nuôi dưỡng của tình dục! 』

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Vậy thì mẹ có thể cân nhắc việc tái hôn! Nếu không... mẹ có tìm được người yêu để ở cùng cũng không sao đâu! Con đã đủ tuổi để cân nhắc địa vị của mẹ rồi. 』

Mẹ thì thầm: “Tái hôn là không thể được. Mẹ vẫn không quên được cha con, danh tiếng nhà chúng ta không cho phép góa phụ trong tộc tái giá. Sống chung còn vô đạo đức hơn. Nếu người khác biết chuyện này, sau này mẹ sẽ cư xử thế nào?" 』

Tôi nói tiếp: "Mẹ ơi!" Khi không còn kết hôn hoặc đang tìm người chung sống, bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào? 』

Mẹ bẽn lẽn nói với giọng gần như không nghe được: "Mẹ... tối con không ngủ được!" Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, có khi chẳng còn cách nào khác là phải ôm chăn, trốn trong đó, khóc đến sáng mới mê man chìm vào giấc ngủ. 』

Tôi cung cấp cho cô ấy một phương pháp khác và nói với cô ấy: "Mẹ ơi!" Sau đó bạn có thể... thủ dâm bằng chính đôi tay của mình! 』

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ có vẻ khó nói: "Con... con nói... cái gì cơ?" Tự thủ dâm? 』

Tôi cũng rất xấu hổ và nói: "Ừ!" Bạn không biết thủ dâm nghĩa là gì à? Chỉ cần...dùng tay...để chạm vào...chính mình, hoặc nhét nó vào với những thứ khác...hoặc dùng một con cu giả...khô để...đến..."

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi và tôi đều bắt đầu thở rất gấp. Suy cho cùng, để con trai tôi nghe được những lời như vậy vào tai mẹ tôi, hai chúng tôi sẽ rất khó chịu.

Mẹ đỏ mặt, im lặng hồi lâu rồi nói: “Chỉ là... giống như... con vừa... xoa bóp... cơ thể... của mẹ... làm cho... mẹ... cảm thấy... thoải mái... như thế à?" 』

Chỉ mới nói xong mấy chữ này, mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực, mặt đỏ bừng, con cặc to lớn của tôi sưng tấy không ngừng trong quần khiến tôi khó chịu. 

Mẹ nói tiếp: "Nhưng...nhưng...con...Mẹ...không...không biết...làm thế nào...làm...làm được!" ' Cô thú nhận sự thiếu hiểu biết của mình. 

Tôi rất ngạc nhiên và nói: "Cái gì...Mẹ ơi, mẹ...mẹ thực sự phải...không...không biết...thủ dâm như thế nào?" 』

Mẹ đỏ mặt xấu hổ nói: "Ừ...ừ, mẹ chưa bao giờ...nghe nói...Mẹ sinh ra trong một gia đình rất tốt...khi lớn lên mẹ lấy bố con...ngoại trừ chuyện bình thường...quan hệ vợ chồng...thậm chí cả video khiêu dâm...Mẹ cũng chưa bao giờ xem...Thật ra, mẹ rất bảo thủ..."

Tôi thấy rất khó hiểu rằng trong môi trường thế kỷ 20 này, vẫn có những người không biết thủ dâm! Mẹ thực sự có thể được coi là một động vật quý hiếm. 

Mẹ tò mò hỏi: "Nhân tiện, Takashi!" Thủ dâm mà bạn đang nói đến...phụ nữ...phụ nữ muốn...như vậy...làm thế nào để thủ dâm...』

Tôi nói rất nhẹ nhàng: “Ví dụ như… đầu tiên em xoa ngực… vú… rồi dùng tay… ấn vào âm hộ của em… cho đến khi em cảm thấy thoải mái… tức là… cho đến khi em mất tinh dịch…”

Khi tôi nói, vẻ mặt của tôi bắt đầu dao động. 

Mẹ không còn ngượng ngùng như lúc đầu. Cô ấy chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. Ngược lại, sự bối rối của tôi còn nghiêm trọng hơn cô ấy. 

Sau đó mẹ hỏi: "Con đã... thủ dâm chưa...?" 』

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng hầu như đêm nào tôi cũng phải thủ dâm để ngủ, nhưng nói không thì quá kiêu ngạo nên tôi phải nói: "Ừ!" Tôi thủ dâm, như mọi cậu bé ở độ tuổi của tôi đều làm. 』

Câu cuối cùng đã biện minh cho hành vi của chính tôi. 

Mẹ tỏ vẻ cầu xin và nói: “Nhưng mẹ chẳng có kinh nghiệm gì cả!” Không...không tốt bằng...』

Tôi không hiểu ý anh ấy và nói: "Mẹ ơi!" Bạn đang nói về cái gì vậy? 』

Mẹ tôi cuối cùng cũng vượt qua được khó khăn và nói: “Guizhi!” Ý của mẹ là... tại sao không... xin hãy cho... minh họa... cho mẹ..."

Tôi không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Tôi hơi nao núng và nói: "Mẹ ơi!" Cái này...cái này...không ổn..."

Nhưng mẹ tôi lại nói với giọng gần như van xin: “Vì mẹ đã biết nỗi khó khăn của mẹ con, việc như vậy sao mẹ có thể nhờ người khác…Mẹ…mẹ nên làm người tốt và làm đến cùng…Mẹ chỉ có thể…làm ơn…dạy con…”

Trước thái độ gần như nài nỉ của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng chấp nhận yêu cầu của mẹ. 

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi có vẻ phấn khởi và nói: “Cảm ơn mẹ nhiều. Vấn đề này làm mẹ trăn trở bấy lâu nay, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi!” 』

Mẹ tôi dường như không coi tôi là người khác giới nên đương nhiên là mẹ cởi quần áo của tôi trước. Khi tôi cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót, bàn tay nhỏ bé của mẹ vô tình chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi, mẹ lại đỏ mặt. Theo hoàn cảnh của mẹ tôi, có thể bà chưa bao giờ chạm vào cặc của người đàn ông khác kể từ khi bố tôi mất, nhưng bà vẫn nghiến răng cởi quần lót của tôi, nhưng bà xấu hổ nhắm mắt tán tỉnh và không dám nhìn mặt tôi. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi bộ đồ ngủ ra lần nữa, mẹ tôi ngượng ngùng cởi bộ đồ ngủ ra sau lưng tôi, rồi cúi xuống cởi chiếc quần lót duy nhất trên người. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi tôi học lớp năm tiểu học, một năm sau khi bố tôi qua đời. 

Mẹ vẫn không quay lại. Chỉ cần nhìn lưng cô ấy, cặp mông tròn trịa đầy đặn và làn da trắng nõn nà cũng đủ làm tôi ngây ngất. Nhưng tôi vẫn rất thèm muốn được nhìn thấy thân trước của mẹ nên ra lệnh: “Mẹ ơi!” Xin hãy quay lại! 』

Mẹ quay lại khi được bảo. Dù vẫn ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình nhưng thân hình hoàn hảo không thể che đậy vẫn khiến mắt tôi gần như phun lửa. Con cặc to dưới háng tôi cũng sưng tấy, run rẩy trước sự cám dỗ của mỹ nhân này. 

Mẹ tôi nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên và nói: "Thật... lớn quá!" ’ Tôi hỏi lại: ‘Thật sao? Con cặc của bố không phải to lắm sao? 』

Mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: "Không... không dày bằng con... dày và dài..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn phải xem kỹ, sau này tôi thủ dâm cho bạn sẽ vui hơn đấy! Trước tiên hãy vuốt ve con cặc lớn cho tôi! 』

Tôi cũng mạnh dạn lên tiếng và không còn đắn đo gì nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con… ý con là… dùng… tay con… chạm vào… nó… nó…” Mẹ chỉ ngón tay vào con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nói: "Có!" Không phải cậu đã chạm vào cặc của bố trước khi quan hệ với ông ấy sao? 』

Mẹ thẳng thắn nói: "Không!" Tất cả chỉ là việc bố cậu chạm vào tôi, và sau đó...ừm...rồi ở trên người tôi...làm...những việc...』

Tôi nói: "Ôi chúa ơi!" Không phải bố đã yêu cầu con sử dụng các tư thế khác để giao hợp sao? 』

Mẹ lắc đầu nói: “Không, bố con đã sử dụng tư thế này từ đêm tân hôn của chúng ta cho đến năm ông qua đời. Mẹ không biết rằng còn có những tư thế khác có thể dùng để làm… việc!” 』

Tôi nói tiếp: “Thảo nào con không biết thủ dâm, bố cũng phải biết một chút về loại chuyện này. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ cũng không biết gì nên ở một tư thế lâu như vậy mà không thấy chán.” 』

Mẹ cẩn thận suy nghĩ về những gì tôi nói với mẹ và đồng ý với phân tích của tôi về đời sống tình dục của hai vợ chồng. Khi đã hiểu ra, cô ấy ngồi xổm xuống và duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và đỏ bừng của tôi. Đầu tiên cô ấy lắc nó từ bên này sang bên kia, sau đó di chuyển nó lên xuống. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc này nhưng cô ấy vẫn học cách vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho tôi.

Mẹ chạm và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Với cơ thể trần trụi của cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của tôi căng lên đến độ dài và dày mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nhìn thấy bộ dáng tức giận của con cặc to lớn này, mẹ tôi không khỏi thốt lên: "A... nó... nó... dày quá... và nó đã trở nên... dài hơn...... thật là đáng sợ... nó..."

Tôi nhân cơ hội dạy mẹ: “Mẹ ơi!” Hãy mở to mắt và chú ý đến những thay đổi của nó. Con cặc to của một người đàn ông có thể phản ánh đầy đủ những suy nghĩ bên trong của anh ta. Bạn có thể đơn giản phán đoán từ phản ứng của con gà trống sau khi bị kích thích xem tâm lý của người đàn ông có bị ham muốn khơi dậy hay không. Điều này cũng giống như khi người phụ nữ đang yêu, tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm đạo. 』

Mẹ rút kinh nghiệm từ lời nói của tôi và nói: "Mẹ... mẹ biết..."

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy sương mù vì cô ấy chạm vào con cặc to lớn của tôi, đó là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang yêu. 

Tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi!” Bây giờ hãy dùng cái miệng nhỏ của bạn để mút xem nó có lớn lên nữa không? 』

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như bị tôi thôi miên, nhưng vừa môi ngậm lấy quy đầu to, mẹ lập tức rút ra và hét: "Không... cái này... là... quá... quá bẩn..."

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi rất quan tâm đến việc học kiến thức và kỹ năng tình dục nhưng con cặc to lớn trước mặt không phải của người chồng yêu quý của bà mà là của con trai bà. Thật xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. Bây giờ cô phải ngậm nó bằng miệng. Đối với cô, người đã bị ràng buộc sâu sắc bởi đạo đức truyền thống từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một cú sốc lớn, khiến cô cảm thấy do dự, lưỡng lự. 

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của người đàn ông thứ hai này mà mẹ từng thấy trong đời, nó còn dày và dài hơn cả người chồng quá cố của mẹ. Trong suy nghĩ của cô ấy, thứ này là biểu tượng của sự bẩn thỉu, vậy mà tôi lại thực sự yêu cầu cô ấy cho nó vào miệng và mút. Đó là dấu hiệu của sự thuần khiết và kết nối. Đối với một người mẹ không biết thủ dâm thì việc làm đó đơn giản là một người phụ nữ đáng xấu hổ và hèn hạ. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy tủi thân, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể kìm được nỗi buồn trong lòng nữa và bắt đầu khóc.

Tôi đã vô tình làm người mẹ đa cảm của mình phải khóc khi nhìn thấy nó. Tôi đã bối rối trong một thời gian và không biết phải làm gì. Cuối cùng, tôi cũng thuyết phục được mẹ ngừng khóc và nói: "Mẹ ơi!" Được rồi! Bạn không cần phải ăn con cặc to lớn của tôi cho tôi. Bây giờ hãy để tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể bạn, khơi dậy ham muốn tình dục của bạn và dạy bạn cách thủ dâm! 』

Để ép mẹ nói thêm những lời tục tĩu, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi!” Bành Môn văn chương quá, sao không nói rõ ràng hơn? 』

Mẹ không nhịn được ngứa ngáy, lớn tiếng nói: "Mẹ... ừm... mẹ nói... là... của mẹ... con... bé... ngứa... ngứa... à..."

Để khuyến khích sự can đảm của cô ấy, tôi thay đổi hành động chạm vào âm hộ của cô ấy thành nhẹ nhàng đưa nó vào. Tôi làm cho mẹ tôi chảy nhiều tinh dịch hơn, rồi tôi nói: "Mẹ ơi!" Bạn có rất nhiều dịch âm đạo! Chính bạn nói rằng bạn là một người phụ nữ dâm đãng. 』

Mẹ xấu hổ đến mức tuyệt vọng chống cự và nói: "Con...con...Mẹ...nói...nói...không thể nói được...ah...ồ..."

Tôi còn đi xa hơn và nói: "Vậy thì anh không thể thủ dâm cho em nữa!" 』

媽媽搖著玉首，用牙縫裡迸出來的聲音道：『啊……那……那裡……小穴裡……好……好癢……媽媽……是……愛……愛……』

我又是逼問著她道：『妳愛什麼？』

媽媽幾乎意識崩潰地道：『媽媽……我……我愛你……給……給我弄……弄小……小穴……』

我又不放鬆地道：『很好，媽媽！妳是什麼樣的女人呀？』

媽媽已被我訓練得大膽地道：『媽媽……是……是淫蕩的……女…女人……啊……我的……小穴……好癢……媽媽……受不了……求……求你……』

我又刺激她道：『那麼，淫蕩的女人愛什麼呀？』

媽媽的小穴已經癢得她快要變成一隻發情的母狗了，只聽她不顧一切地道：『啊……啊……小穴……愛……愛搞……癢……嗯……嗯……啊……媽媽快……受……受不了……快……小穴……要……要……』

我目睹她春情發動的騷癢情狀，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴裡扣弄了起來，媽媽用手支撐著身體的重量，閉著媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好讓我的手指能更深入，原來她的心裡早已有了插穴的準備，這時的她已經忘了曾經叮嚀我，不能衝破她的最後一道防線，我強忍胯下大雞巴漲痛的衝動，不管如何，我要做一個對媽媽守信的君子。

她小穴裡淫水從開始的涓涓細流，變成像大雨滂沱般地狂洩著，隨著手指的插弄，演奏出一首醉人的淫浪樂曲。

『啊……受不了……媽媽好……好舒服……喔……喔……我要……出……出來……了……快…快點……左……左邊……對……就……就……是那……裡……啊……啊……美……美死……了……媽媽……要……要……死了……我……我又……出……出來了……啊……啊……』

無數的淫聲浪語從她的小嘴裡傾洩出來，我面露得意地繼續對媽媽的小穴服務著。

媽媽忘情地抓住我的大雞巴套弄著，另一手撫摸著她自己胸前兩顆豐滿的玉乳，這時的她已經不知羞恥地完全燃燒著她體內的慾火，高亢的惜使原本嫻靜的媽媽變成飢渴淫蕩的浪女，終於叫出：

『啊……啊……我……我……小穴……要……要人……幹……喔……喔……好……好癢……』

如果此刻我放手一搏，要幹到媽媽的小穴簡直是不費吹灰之力，根本是手到擒來般的容易，這時的媽媽已變成春情蕩漾的妓女，毫無拒絕的能力，只是我有言在先，怎好破壞我自己的諾言？

媽媽又叫道：『啊……大雞巴……好…好粗……又好壯……人……人家……好……喜歡……』

我見媽媽已經被性慾沖昏了頭，心想這正是引誘她替我吃大雞巴的好機會，於是對她道：『媽媽！妳把它含進嘴裡，會讓妳感到更有快感的。』

我調整好角度，讓我的大雞巴正好頂在她的小嘴邊，媽媽不疑有他地張開小嘴，把我的大雞巴含進她嘴裡吸吮著，這對一向純潔的她，是種新奇的體驗，只見媽媽又啃又舔的，像是把我的大雞巴當成了一支冰棒在吃，起先是由雞巴的根部往大雞巴頭移動，輕咬慢吮地來到了馬眼的地方，又伸出舌頭在整個龜頭部份舔了起來。

這時我的大雞巴被她舔得又酥又麻，又興奮地暴漲了些，差點把精液噴了出去。我連忙將媽媽的頭推開了些，好讓大雞巴得到休息的機會，不能就這樣白白浪費寶貴的精液吶！

可是她竟舔出興趣來了，她發出一聲不滿的嬌嗔，不依地握著我的大雞巴，撥撥散亂的頭髮，又低頭舔了起來，這次先從我的兩顆卵蛋舔起，接著一吋一吋地吸舔著大雞巴的鼠蹊、根部、陰莖、終於她的小嘴將大雞巴含了進去，開始有規律地吸吮起來。弄得我不住地把大雞巴往她小嘴裡挺，好讓大雞巴能更深入插進她的小嘴兒裡。

我被媽媽的舔功吸吮得受不了地叫道：『喔……喔……好媽媽……喔……妳的……小嘴……真……真熱……喔……舔得……我……好舒服……媽媽……我的……好情婦……喔……妳吸得我……好美……妳的小嘴…太棒了……大雞巴……好爽……喔……喔……對……馬眼……多舔兩下……喔……用……用力……含緊……一點……喔……爽……就……就是……這樣……喔……用力……對……』

直到媽媽含得累了，才抽出大雞巴，此時我真想趁她激情難當的機會，幹進她的小浪穴裡，可是我又不敢破壞我和她的君子協定，急切之中，讓我想到了一個代替的方案，望著她流著淫水的小穴口，下面那個淺咖啡色的屁眼，也因為她的扭動而一張一縮地做著誘人的括張動作，我伸出手指把小穴流出來的淫水撥一些到她的屁眼洞口，手指輕輕地在四週撩動，見她沒有拒絕的表示，食指便乘勢而下，插進了一個關節的深度。

媽媽臉上呈現出痛苦的表情道：『啊……痛……不要……停……痛……太深了……不要……拔……出來……呀……』

我加強另一隻手在其它性感地帶的攻勢，插在她屁眼裡的手指則按兵不動，媽媽在一瞬間疼痛消失，代之而起的是一陣舒爽的扭擺嬌軀，浪叫道：

『嗯……好……用力……快……喔……你……摸的……媽媽……爽死了……喔……喔……』

我把插在她屁眼裡的食指，隨著她扭搖大屁股的韻律晃動著，另一隻手則加強搓揉玉乳和小穴的動作，眼見媽媽久曠的心田如此激情的悸動，焉敢待慢地一波波的攻勢源源不絕，直在她身上施展著。

媽媽爽得自己用手拚命地搓揉著她的兩顆肥乳，嬌啼不絕地淫語浪叫道：

『啊……受…受不了……喔……你的手……好……好厲害……嗯……再……再來……媽媽的……小穴裡面……好癢……嗯……左……左邊……對……深……深一點……唷……好舒服……呀……喔……媽媽……快……快來了……喔……快美上……天了……』

我確定她快到巔峰的快感之際，趁機把插在屁眼裡的手指輕輕地戳動了起來，這時她的屁眼因為有浸濕的淫水潤滑，已沒像先前的乾澀僵緊了。我的手指輕鬆地突破障礙而入，一直到完全挖進她的小屁眼裡，媽媽都沒再叫痛，我的食指便深深插在她的屁眼深處撩撥戳刺著，媽媽的小穴和屁眼在我兩根手指上下其手的交叉抽插下，嬌啼浪叫的聲音更是高亢地響澈深夜的寂靜，高潮來臨時還香汗淋漓、氣喘如牛地叫道：

『啊……好……貴志……你……好會搞……媽媽……的……小穴……喔……弄得……媽媽……好舒服……唷……好爽……喔……用力……再……深一點……快……媽媽……好爽……喔……受不了……的爽……啊……來……來了……媽媽……要……上……上天了……再來……搞死……媽媽……的……小……穴吧……美死了……啊……又……又來了……好美……再……深一點……快……用……用力……』

媽媽爽得美到極點，似乎要把五年多來的悶騷都一股子地盡情發洩出來，媽媽的嬌吟浪叫聲聲入耳，叫到後來，本能地喊出原始的需要道：

『啊……快搞死……小穴……吧……喔……屁眼……也……癢起來…了……啊……好麻……用力……喔……酸癢……死了……嗯……媽媽……要……要……大雞巴……幹……幹……小穴……快……喔……』

我邊插邊問她道：『媽媽！妳好浪喔！』

媽媽紅著嬌靨浪叫道：『嗯……討厭……你……不要笑…媽媽……人家……好……好癢嘛……快給……我……用力……媽媽……受不了……喔……喔……』

女人淫蕩的本能，今晚才被我的手指引發出來，急促的喘息聲和嬌吟的浪叫聲聽在我耳裡，像天籟般令我興奮不已，我使出渾身的挑情手段來滿足她的須要，下定決心要讓她獲得飄飄欲仙的快感。

春捻發的她，滿臉歡愉地迎合著我手指插弄的速度，猛烈搖晃著她的大屁股，像洪水般的淫水滴得滿床的褥子都濕了好一大片，舒暢地浪叫著道：

『喔……好痛快……啊……小穴……好爽……喔……重一點……啊……媽媽……的花心……好麻……嗯……美上天……了……再……再來……媽媽受……不了……爽……浪穴……好爽……喔……屁眼……被你……插裂…了……不要……停……繼……繼續……喲……又……又來了……我……我要……大雞巴……給我……快來……幹……幹我……』

媽媽下意識的吶喊，是她五年多未被插過的小穴癢到使她受不了，想男人的大雞巴很久了的慾捻發所造成的結果，我這時實在難忍心中的慾念，不管她是我的親生母親，也不管和她有過君子的協定，趴到她的身上，媽媽這時也被她自己的衝動激昏了頭，將紅潤的俏臉轉到另一邊，成熟豐滿的肉體不再用力，好像認命也似地躺在她的床上動也不動，準備迎接我的到來。

我伸出手不停地在她的玉乳上搓揉著，又輕柔地吻著她乳峰上的蓓蕾，媽媽又不知不覺地發出歡喜的哼聲，我悄悄地撥開她的雙腿，大雞巴在媽媽的小穴洞口不停地頂著，媽媽扭動著嬌軀，像是要反抗又像是配合我的行動讓她的小穴撐開。

這時她的舉動只是表面上忠於爸爸，其實內心的防線早已全面崩潰，期待著我趕快用大雞巴幹進小穴裡，滋潤她久曠的陰戶。我的龜頭搓動之中，已使她的淫水泛濫成了一條小溪流，她嘴裡的哼聲也漸漸地大了起來，我還不忙把大雞巴插進小穴，只是用手在她穴口撫揉著陰核，頭倚著玉乳含啜著，媽媽的喉嚨裡發出歡愉的顫抖浪哼聲，原始的慾火使她拋棄一切身份地位的顧慮，身子不由自主地搖晃了起來，雙眸緊閉著，眉宇間卻顯示著期盼我快發動攻勢的渴望，我感應到她無言的請求，把屁股往下一壓，大雞巴對準她熱乎乎的小肉洞，一下子就幹進了半根，這是媽媽第一次讓她丈夫，也就是我爸爸以外的男人用雞巴插進她的小穴裡。

媽媽像是感慨萬分地流著淚水道：『啊……終於……媽媽……要……怎……怎麼向……向你……死去的……爸爸……道歉……』

媽媽的嬌軀曲線美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股卻豐腴而滿怖脂肪，並不因為生過孩子就破壞了身體的性感，連死去的爸爸都沒有玩弄過的屁眼被我用手指戳過以後，她的理性在傾刻之間已崩潰了，甘願獻身給我，任我玩弄和插幹。

媽媽的臉上由於慚愧和淫媚的雙重表情同時浮現，顯得有些苦悶，和自己的兒子偷情使她像是抱著下地獄的決心，放浪地扭搖起她肥美的大屁股，我也使用腰力，讓我的大雞巴在她的小穴裡上下左右地迴旋交錯著，一而再，再而三地讓媽媽獲得無上的高潮，嘴也不停地吸吮著她的小嘴、乳頭，一會兒，媽媽的陰戶裡洩出了積存五年的淫水，小嘴裡也哭泣著達到了性慾的頂端，一次次的激情衝擊，使她忘記了爸爸的影子，世俗的道德規範也被我們拋到了九霄雲外，我們這對亂倫的母子忘情地在床上交媾著，姿勢交替變更，彷彿全世界只剩下大雞巴在小穴裡插進抽出所帶來的快感。

媽媽已經洩得高潮來臨多次，我在她耳邊輕柔地訴說著愛情的溫柔細語，最後才和她同時達到了洩精的美好境界，摟著對方意識模糊地睡著了。

睡到半夜，我在迷迷糊糊中醒了過來，感到懷裡抱著一具軟綿綿的嬌軀，那溫熱而滑膩的感覺，讓我回憶起昨夜的狂歡，停留在媽媽肥乳上的手開始不規矩地搓揉了起來。

經過一番激情的媽媽，臉上含著幸福的微笑繼續熟睡著，欣賞著這美人春睡的美態，忍不住心裡熱情的衝動，緩緩地用手在她全身柔嫩的肌膚上，愛不釋手地撫摸著，睡夢中的媽媽只是輕輕地嗯了兩聲，又繼續她的美夢了。

我又把手按在媽媽肥嫩的乳峰上輕揉細撫著，撚著那紅葡萄也似的奶頭，使它們漲得硬硬的像兩粒櫻桃，無限的愛意使我把頭低下去吸吮著媽媽的玉乳，像是回到了兒時的情景，直把睡夢中的她逗得酥癢難堪，扭擺著纖細的腰肢，毫不抗拒地任我輕薄著。

我又伸出另一隻手沿著她的小腹往下摸去，更是得寸進尺地揉弄著她那豔紅色的陰唇，接著乾脆用中指撥開叢叢的陰毛，插進肉穴裡由下往上挑弄著，當我的指尖觸及敏感的陰核時，媽媽的嬌軀起了一陣顫抖，扭著她肥美的大屁股，小嘴裡在昏睡中呻吟著：

『唔……浩一……嗯……親愛的……你……不要……離開……我……』

可憐的媽媽，在睡夢裡還叫著爸爸的名字，可見對他的思念有多深吶！

媽媽又繼續叫著道：『啊……哎唷……親親……我……好想你……啊……你……不要……再……離開……我了……想得我……好苦……好…苦……喔……』

我見媽媽這時已經把我當成了爸爸，也不忍破壞她的美夢，只是更放肆地在她的玉乳上搓揉著，又用嘴咬著她的奶頭，吸吮含舐地逗弄著，直把媽媽的乳房上都沾滿了我流出來的口水；挖著小穴的手指也扣得她酥麻酸癢地流出了一大股的淫水，把我的整隻手和她身下的床褥都弄濕了。

我睜大眼睛看著媽媽睡夢中的淫態，只見她雙峰漲得又肥又豐滿，淫水泛濫，小肉穴的陰唇一開一閉，春情高漲，氣喘連連。我用手夾住媽媽的嬌靨，吻上她的小嘴，火熱熱的香唇吸吮著我的舌頭，甘露般的唾液流入我的嘴裡，從她鼻孔中呼出來的香息刺激著我的嗅覺神經，這些都和昨夜的情景一樣，喚醒了我快樂的記憶，忍不住用勃起的大龜頭在她溫熱的肉縫口搓磨著。

媽媽的嬌吟聲又叫著道：『啊……親……親愛的……快呀……快來……幹我……嘛……我……渾身……好熱……好癢啊……唔……嗯……親親……我……我要……我要嘛……啊……救……救我……癢……好癢啊……我……好難受……喔……快流…流出來…了……快嘛……快替我……止止癢……嘛……嗯…嗯……』

媽媽的嬌軀又是一陣的顫抖，腰肢也擺動得更劇烈了，淫水傾洩得像長江般的狂流不止，我見她浪扭的媚態，不忍再折磨我這苦命的媽媽了，於是用龜頭沾些她小穴裡流出來的淫水，對正她的穴門，輕輕地下沉屁股，把大雞巴緩緩地幹入她的小穴裡了。

媽媽的臉上露出了滿足的妖豔勾魂媚態，扭動搖擺著她豐肥的大屁股，用濕淋淋的肉穴夾著我的大雞巴，慢慢品嘗著每一次插幹的磨擦所帶來的美感。隨著快感的昇高，我忍不住地加快了幹穴的速度，看著媽媽漸入佳境的恍惚表情，帶著一絲哀愁的美女，像是在這世間不應有的一個豔麗的幻夢。

我對她的惜和愛意猛地昇到了頂點，屁股用力地下壓，整根大雞巴就被我刺進拉出地在她的小肉穴裡狂插起來，一口氣連戳帶插地幹了她幾百下，把媽媽的美夢驚醒了，她也看清楚了是我在她身上肆虐著，一波波的舒爽感使她漸漸地忘記自己母親的身份，自我放逐在惜的波濤裡了。

只聽她淫浪地叫道：『啊……好……幹得……我……好爽……喔……喔……媽媽……舒服死……了……唔……貴志……快插……呀……用力幹……你的……媽媽……吧……乖乖……啊……喔……喔……哎唷……親愛的……兒子……你讓……媽媽……爽死了……媽媽……再也……離不……開……你的……大雞巴……了……喔……喔……媽媽……永遠……愛你……愛你……幹……媽媽……的……小穴……對……用……用力頂……媽媽的……穴心……快……啊……媽媽……舒服死……了……哦……親……親……媽媽……從沒有……過……這樣……爽快過……喔……你……幹……得媽媽……真……真爽……啊……啊……』

媽媽的大屁股猛搖猛晃，將我的大雞巴牢牢地吸在她的小穴裡，一種從沒有過的飽漲感，使她忘記了羞恥和矜持地直浪叫個不停，週身地分泌出一滴滴的汗漬，微微皺著的眉頭，媚眼半閉，小嘴大張，並不時地伸出香舌舐著被慾火焚燒得乾燥的嘴唇。

她那滿臉含春、舒暢萬分的愉快神情，令我看得激動地更加用力抽插著。媽媽的小嘴裡，叫著連她自己也聽不懂的淫哼聲，豆大的汗珠一顆顆地從她全身流濕了床褥，頭部不停地在枕頭上晃動著，把她一頭長長的秀髮搖散了，披在她的嬌靨旁，憑添一股蓬鬆嬌慵的美感。

媽媽浪得洩了好幾次身子，我插著插著，也在一陣酥麻之中，精關一鬆，射出了一股滾燙的精液，噴進媽媽的花心裡，爽得我們母子顫抖抖地又昏睡了過去。

自此以後，我在媽媽身上，享盡了人間的豔福，同時也滋潤了媽媽枯萎的小穴，扮演著媽媽的好兒子和親丈夫的兩種角色，使媽媽生活過得更充實，也出落得更美豔嬌媚了。

媽媽白天表現出未亡人的幹練處理著醫院的事務，晚上又淫浪地施展她中年美女的媚態，讓我盡情地歡暢插幹，真希望日子就此永遠下去，讓我們母子過著幸福美滿的生活。

第十三章　真田佳美、真田清次

我是真田家的獨子，從小就是媽媽的乖孩子，更是父母的心肝寶貝，他們像是把我含在嘴裡一般養大的，不論我要求什麼，幾乎都是有求必應，決不會打折扣。爸爸在公司是個屬下懼怕的鐵面主管，但是只要媽媽一瞪眼，包管他低聲下氣地賠不是，什麼男子氣概都沒有了；媽媽對我也有她嚴厲的一面，但我還是有辦法應付她，那就是不管三七二十一撲進她懷裡灑嬌，保證十有九成一定大事化小，小事化無的，一家三口就這樣過了十幾年平靜安詳的歲月。

上個星期，爸爸所服務的公司因為要引進國外最新的技術，所以爸爸奉派出國做為期約有半年的在職進修，公司答應他如果學得好，把技術成功地引進國內，可能會派他做為新分公司的經理，爸爸為了再高昇一級，喜孜孜地獨自一人出國進修去了，家裡就留下媽媽照顧著我。

今晚外面下著大雨，加上閃電打雷的好不嚇人，媽媽不敢一個人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面應酬不歸的夜晚，媽媽也曾要我賠她睡，所以這次我也答應了她。因為我還沒做好明天學校要交的家庭作業，所以便帶著功課，跟隨媽媽一起進她的臥房裡了。

我倚在房裡的小几上寫課題，媽媽則坐在她的梳妝檯前卸妝，她今晚穿著紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起來就像上流社會的貴婦人般顯得典雅華麗，薄薄的衣料裹住她豐滿成熟的肉體，使我忍不住地從後面偷偷地窺視著她背影的美妙曲線。

從化妝鏡裡反射出的嬌靨，是那麼嬌美豔麗，絲毫看不出她已有三十多歲的年齡，連做為她兒子的我，看了都會垂涎她的美色吶！媽媽卸完了晚妝，準備就寢了，只見她站起來走到衣櫃前，打開鑲有華麗金色金屬把手的櫃門，拿出了一套淺紫色的睡衣，我正在猶豫是否要離開房間避嫌，卻見媽媽毫不避誨地開始脫起她的衣物，彷彿我不在她房裡似的，或許媽媽把我當成她最親密的人，所以她並不在意。媽媽緩緩地脫掉她身上的家常服，露出了細柔白嫩的香肩，然後徐徐地露出整個上身，啊！媽媽今晚穿著黑色的蕾絲胸罩，透過薄薄的刺繡布料，依稀可以看見漂亮豐挺的乳房在裡面跳動著，而豔紅色的奶頭只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上緣的乳暈向外傲挺著。

我暗暗吞著口水，看得眼睛都發熱了，媽媽剝整套衣服，只見在極短的半透明襯裙裡，一雙雪白的大腿緊夾著，隱約之間，可以看到和胸罩同樣顏色和質料的小三角褲，黑白相映之下，配上她豐滿的大屁股，構成了一幅充滿煽情誘惑的美女半裸圖。

歇了片刻，媽媽對著櫃門的穿衣鏡，將她的長髮撩到頭上，在臥房的空氣中，充滿了媽媽甘美芳香的體味，此刻在我的眼前，映著她玲瓏有致的身裁、細潤白晰的肌膚、姣美嬌媚的芳顏、高聳肥嫩的乳房、盈盈一握的硌y、豐滿突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她這美色的誘惑。

媽媽轉身將她的紫色家常服掛進衣櫃裡，移動之間，兩個大乳房在她的胸前搖晃著，散發出女人無比性感的媚態。媽媽難道不知道她這姿勢對我來說是多麼的刺激，雖然我是她的親生兒子，但我也是個男人呀！世上只要是沒有陽萎和性無能的男人，就沒有人能受得了這種刺激，我感到大雞巴已經硬梆梆地挺立在我的褲子裡，勃起的龜頭前端，也分泌出黏滑的液體了。媽媽的玉手繞到她的酥背後面，打開胸罩的掛鉤，當胸罩滑下她香肩的那一剎那，豐滿的乳房立刻頂開薄薄的布料，幾乎是旋轉著彈跳而出，在空氣中晃動著。

接著她彎下腰肢，除去半透明的襯裙，此刻她的嬌軀上就只剩下一條小得不能再小的三角褲了，媽媽歪著頭想了一下，似乎想要連那最後的障礙都一併脫去，但她終於還是改變了主意，拿起那件薄如蟬翼的淺紫色睡衣披到她的身上，然後走到床邊拍拍枕頭，準備上床睡覺了。我因為學校的功課太多，還沒完成，便要媽媽先睡，我則努力地挑燈夜戰，做完我的功課。

等到我全貪完後，抬頭一看牆上的時鐘，嘩！都已經是半夜一點了，再把視線投向床上的媽媽，在這一瞬間，不由得使我瞪大了眼睛，在房裡柔和的燈光下，媽媽的上半身露出了棉被，淺紫色的睡衣凌亂地敞了開來，使媽媽的胸前裸露出一大片雪白豐滿的大乳房，此刻隨著她均勻的呼吸上下起伏著。

從棉被的下方露出兩條白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡夢中輕輕地蠕動著。在這夏夜的空氣裡，彷彿充滿令人快要喘不過氣來的大氣壓力，我感到有股火熱的慾望在我身體裡沸騰著，覺得兩頰發燒，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制衝動的本能，卻無法完全壓住，逼得我伸出顫抖的手去搓揉著我硬挺的大雞巴。

就在此時，媽媽像做夢似地模糊囈語著，接著又翻了個身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞著口水，睜大眼睛瞪著那兩個豐肥的肉團子，光是看著就足以成為讓我銷魂的魅力了。

我忍不住地懷著忐忑的心情，躺到媽媽的身邊睡了下來，媽媽的呼吸輕盈而有規律，表示她已沉沉地睡著了，我把臉靠近她的胸前，在微暗的燈光下，欣賞著媽媽那雪白豐潤的肌膚，鼻子狂嗅著女性特有的甜香味道。

我衝動地很想要伸出手去抱住媽媽的嬌軀，但還是不敢造次地拚命忍耐著，可是隱藏在我體內的慾望卻戰勝了我的理智，終於我顫抖抖地伸出了手指，輕輕地觸摸到媽媽肥臀的嫩肉，接著在她那兩個大屁股上撫摸著，媽媽沒有驚醒，使我更大膽地在她屁股溝的下方摸弄起來。

我將自己的身體靠進她的嬌軀，從褲子裡拉出堅硬的大雞巴貼在她的屁股肉中的小溝裡，媽媽柔嫩的肉感震憾著我的性慾，我伸出一隻手輕輕抱住媽媽溫暖的身子，微微挺動下身讓我的大雞巴在她屁股溝裡磨擦著，柔和的彈性和軟綿綿的觸感，使我舒爽得精神恍惚了。

不知何時我的手已經撫揉著媽媽的大乳房，那兩顆豐肥的奶子也給我帶來了極大的快感，我的另一隻手慢慢地往她下身移動，來到可能是大腿根部的陰阜上方才停止，悄悄地拉開睡衣的下擺，將媽媽的小三角褲一寸一寸地褪到膝蓋上，手指伸到她的陰阜上搓磨著細柔的陰毛，手掌感到一股濡濕的溫熱，心臟開始猛烈地跳動著。

我終於伸出手指插入帶著濕氣的神秘肉洞，但食指太短，於是我又改用中指，媽媽在沉睡中又翻了個身，發出：『唔！』的一聲模糊的夢囈，接著又繼續睡了。我急忙退回身體，深恐她此時醒來，那我不知要如何自圓其說了。

在柔和的燈光下，媽媽的睡姿是那麼地誘人，呼吸時胸前高高聳立的兩顆肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉彎、雪股、玉腿哪一樣都引人入勝地讓人目不暇給。這次媽媽仰睡的角度，使我無法替她穿上剛剛色膽包天偷偷脫下來的小三角褲，就在欣賞這美女春睡圖的情形下，我也無法抵擋睡魔的侵襲，朦朦朧朧地昏睡過去了。

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy, à! Bộ đồ ngủ của mẹ bị hở, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của mẹ đã có lúc dài đến mắt cá chân. Mẹ khẽ rên lên với vẻ mặt ngượng ngùng, tay phải vuốt ve bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ. 

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến mức tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ với đôi mắt nheo nheo. Lúc này, nhịp tim tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra một khe ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa cái núm nhỏ ở lối vào của cái lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Mẹ dùng những ngón tay thon dài nhào nặn một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở miệng lỗ ra, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó cô chạm vào phần lõi cứng của thịt bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. 

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa vừa ý nên đưa cả ngón giữa vào trong khe ẩm ướt, thọc vào thụt vào. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, tôi thấy mẹ vốn thường vô cùng duyên dáng và quyến rũ, giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu trong tôi chảy ra. 

Mẹ cô một tay xoa ngực cô, tay kia liên tục ra vào âm hộ cô. Tiếng thở gấp gáp của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm hộ để có thể có được khoái cảm thoải mái. 

Tôi thực sự muốn nhìn kỹ hơn khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát mạnh mẽ vào hai môi âm hộ giữa mông, ngón giữa đưa vào âm đạo cũng tăng tốc. Tốc độ đẩy ra, cặp mông béo không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa gãi chỗ ngứa sâu hơn, hai chân dang rộng như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ tôi run lên, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, hai má ửng hồng. Cô ấy trông mỏng manh, nhút nhát và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thì thầm và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Thanh... Thanh Cơ... Con... Con... Mẹ..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra! 

Tôi muốn nói, nhưng tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, phải rất cố gắng mới nói được: “Mẹ… con… con…” Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và chạm vào khe hở đang rỉ ra tinh dịch của mẹ. Cả hai mẹ con đều đồng thanh: “A…”, mẹ ngượng ngùng dụi dụi vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm tay tôi vuốt ve bầu vú. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vô thức xoa xoa ngực mẹ. 

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ duyên dáng mong manh. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một bữa ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy rung lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn. 

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ… Khánh… Qingji… không… không… đừng sợ… mẹ… cũng… không sợ… ừm… mẹ… sẽ không… trách con…”

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống chiếc giường phía sau. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút thật mạnh như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng. 

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn bùng cháy trong cơ thể tôi như ngọn lửa đam mê. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ ra rằng tôi có thể là kẻ vô nhân tính và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ và run rẩy hét lên:

"Ừ... Kiyoshi... đây... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh đưa... con cặc to... vào... thôi nào... à..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ồ... dừng lại... dừng lại... Qingji... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... con... dừng lại... chỉ là... à..."

Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... sao... sao vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói: “Qingci... cặc của con... quá... to... Mẹ... có chút... không chịu nổi... trước... đừng cử động... mẹ... cứ quen đi... rồi sẽ ổn thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi quanh lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Cô thở ra một hơi hài lòng, vặn cái mông béo và kêu lên khe khẽ:

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai ngoan... à mẹ... vậy... chua quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ cô ấy. Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Niềm vui tê tái khiến tôi vừa làm vừa nói:

"Ôi...Mẹ...con...con cảm thấy sướng quá...Ô...của mẹ...nhỏ...lồn...cứng quá...nó siết chặt con...thoải mái quá...ah...nó đẹp quá...âm hộ của con...Mẹ...cảm giác...thật...dễ chịu...làm tình với mẹ..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cái mông béo càng lúc càng lắc lư. Cả cái mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thành từng đợt. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon và lắc lư hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Ồ... ồ... con yêu... con... con... con đã làm... mẹ... đẹp quá... đẹp quá... cuộc sống... của mẹ... sẽ được để lại cho... con... ừm... con thật quyến rũ... đẹp quá... ôi... ôi... tê quá... ngứa... và ngon quá... Con... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... con... con... con cặc lớn... ôi... ôi..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Những động tác liếm và hôn ngực của mẹ khiến mẹ vừa dễ chịu vừa buồn bã, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung mẹ vài lần, rồi bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào miệng lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Những làn sóng ở vùng kín của hai mẹ con chúng tôi phát ra tiếng "Tsk!" Chậc! ’ giọng nói. 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ đầy đặn quyến rũ của mẹ nổi bật trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ấy ngân nga quyến rũ:

"Ah...ah...con...con...con...con...Mẹ...Mẹ sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...to...của con...ôi...thật tuyệt...con...thâm nhập...Mẹ...cảm giác...thật tuyệt...Hmm...Hmm...Mẹ con nhỏ...nhỏ...đau...và...sưng...À...Mẹ...tốt...con trai ngoan...con... ...con sắp chết tiệt...mẹ...lên trời...ồ...vậy...vậy tốt...ồ...kẻ thù bé nhỏ của tôi...mẹ...tốt...con yêu...bạn thật sự rất giỏi...chết tiệt...mẹ...của bạn...vui quá...ồ...ồ...con không thể...Mẹ...Mẹ...đang...sắp...chảy máu...lại nữa...âm hộ của con...không thể chịu nổi...ah...ồ...』

Mẹ hét liên tục mười phút, âm hộ của mẹ rỉ tinh dịch bốn lần liên tiếp. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống khe mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to vẫn chưa phóng ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình. 

Để làm cho cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc đam mê này và để làm cho sự thâm nhập này không thể nào quên đối với cô ấy để cô ấy có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi trong tương lai, tôi đã chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ béo của mẹ tôi một lần nữa, và đâm con cặc lớn của tôi vào âm hộ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. Trong phòng ngủ vang lên một tiếng kêu gào dâm đãng, cùng tiếng nước cọ xát vào hai cơ quan sinh dục của chúng tôi! Chíp! ' vang lên, và chiếc giường lò xo Simmons tuyệt đẹp ép chặt vào hai cơ thể cường tráng, 'Gah! Ga! ” âm thanh, được sáng tác thành bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, mẹ phóng ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của tôi, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách chậm rãi và khẩn trương. Tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình, đâm điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ giống như những con nghêu có ngọc trai trong đó, và âm hộ của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi, khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô vui mừng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được! 

Trong khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi hôn lên lúm đồng tiền mỏng manh của cô ấy một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi!" Bạn có rất nhiều sóng! 』

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc lớn... kẻ thù... mẹ... sắp... bị... bị con đánh gãy... à... chao ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi!” Hôm nay tôi sẽ làm cậu ướt. 』

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ồ...con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai bảo em trông xinh đẹp và quyến rũ thế?” Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, lắc lư trên giường, sao anh không dạy tôi yêu cô ấy như điên? 』

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm... ừm... con ngoan... mẹ... muốn... lãng phí... đến chết... kẻ thù của mẹ... à... con thực sự... muốn... giết mẹ... ừm... con trai yêu của mẹ... con là... kẻ thù của mẹ... con... cặc to... ...dày...và...dài...hơn sắt...và...cứng...nó làm mẹ...thoải mái quá...trái tim mẹ...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể...con...mẹ...sắp đi rồi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ. Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to Nó sưng lên đến mức chạm vào tử cung của cô. Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.

