============================================================
  Chàng trai năng động
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%bb%e5%8a%9b%e5%b0%91%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, 名 Nhân 明 星
============================================================

(1)

Xiaoda là sinh viên năm thứ hai của một trường dạy nghề cao hơn ở thành phố Đài Trung. Vì bố mẹ anh đã làm ăn lâu năm ở Trung Quốc đại lục nên anh và chị gái Jiayuan phải sống cùng nhau. Jiayuan là một phụ nữ to lớn với chiều cao 175 cm. Cô ấy có tính cách hướng ngoại và luôn khiến mọi người cảm thấy vô cùng năng động. Và với một người phụ nữ cao lớn như vậy, Xiaoda đã rất hào hứng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy từ khi còn nhỏ. Và cô ấy không giống những cô gái cao ráo khác với thân hình mảnh dẻ mà là bộ ngực to. 

Jiayuan là một tiếp viên hàng không và đi công tác dài ngày nên thường xuyên nhận được những món quà lưu niệm và lời chúc từ cô gửi về nhà cho Xiaoda. Xiaoda thường vào phòng thủ dâm và ngủ khi không có cô bên cạnh. Những bộ đồ lót khác nhau của cô không thể thoát khỏi vết tinh dịch. Ngay khi Jiayuan về nhà đi nghỉ...

"Nhìn xem, đây là bộ bikini được ưa chuộng nhất ở nước ngoài năm nay!" Jiayuan vừa nói vừa lấy nó ra khỏi vali.

"Dù nó có đẹp hay không thì tôi cũng đã phải vất vả lắm mới mua được nó." Cô lại so sánh nó với cơ thể của mình. Không lâu sau... cô ấy lập tức mặc đồ bơi và chạy sang phòng tôi.

Nhìn thấy em gái mình mặc bộ áo tắm bikini táo bạo và hở hang như vậy, trái tim Tiểu Da chợt dâng lên như vũ bão, còn con cặc bên dưới, vì diện mạo bộ đồ táo bạo của em gái và nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, vô tình sưng lên và cứng lại. 

"À!" Tiểu Đạt giật mình một tiếng. 

"Bộ bikini chị tôi đang mặc thực sự là một bộ bikini siêu cấp." Anh nuốt khan và nói với em gái mình. Bộ đồ bơi dường như không cần nhiều vải để may. Bộ ngực được áo tắm che lại dường như chỉ có hai hình tam giác nhỏ, chỉ che được đầu nhũ hoa mà toàn bộ bộ ngực dường như đang rung lên. 

Nhìn phần mông phía sau, phần thân dưới quần có hình chữ T và dạng sọc, khiến toàn bộ cặp mông đầy đặn lộ ra. Lúc này trong lòng Tiểu Đạt có thể nói là hưng phấn. 

Dù được cho là em gái nhưng do ăn mặc hở hang, dáng người bụ bẫm và đột nhập đột ngột nên [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], không ai có thể chịu được kiểu phấn khích này. Xiaoda là một cậu bé mười bảy tuổi đang ở thời kỳ đỉnh cao về thể chất và sinh lý. Khi nhìn thấy em gái mình gần như khỏa thân, anh ấy tự nhiên sẽ bị sốc và mọi ánh mắt sẽ đổ dồn vào em gái Jiayuan. 

Bộ ngực được che bởi hình tam giác nhỏ có thể nhìn thấy một cách mơ hồ, bởi đây có thể coi là mức tối thiểu khi mặc áo tắm. Chỉ có một mảnh để chặn núm vú, quần bơi tam giác ngược bên dưới cũng càng nhỏ càng tốt. Chúng dường như quấn chặt lấy âm đạo, cô ấy vẫn mơ hồ nhìn thấy âm đạo lõm xuống khi quay người lại! Vào lúc đó, nó giống như một quả cầu lửa lao về phía Xiaoda với rất nhiều nhiệt huyết. Con cặc của anh ấy bây giờ đã hoàn toàn cương cứng và toàn bộ chiếc quần chật đến mức bạn có thể nhìn thấy đường viền của nó. 

“Tiểu Đạt, chị mặc áo tắm trông rất đẹp, em có để ý không?” cô ấy nói một cách tự hào. 

“Tất nhiên, tôi rất mong được nhìn thấy chị gái mình trong bộ đồ bơi, vì chị tôi có thể khoe trọn vóc dáng khi mặc áo tắm”, anh nói. 

“Sẽ tốt hơn nếu cậu không có bộ đồ bơi phiền phức đó!” Tiểu Đạt lại nói. 

"Đứa trẻ nghịch ngợm này là người khó chịu nhất." Jiayuan nói rồi nở một nụ cười tự nhiên. Lúc này, Tiểu Đa không chịu được bộ ngực lớn rung lên khi cười nên mở chiếc nơ ở giữa khe ngực của cô, ngay lập tức bộ ngực lớn được che đậy nhảy ra ngoài như nhẹ nhõm, và núm vú hồng hào và thanh tú của Jiayuan lộ ra trước mặt anh trai mình. 

"Ờ!" Động thái này khiến Jiayuan bị sốc, cô nhanh chóng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Hai người dùng sức nhắm mắt vào nhau, đồng thời hít sâu vài hơi bằng mũi, ngửi thấy mùi nước hoa của Gia Viễn. Tuy nhiên, mũi của Jiayuan ngửi thấy mùi nước hoa keo xịt tóc của Xiaoda và mùi cơ thể tự nhiên - mùi cơ thể mà cô nhạy cảm nhất. 

Khi ngửi thấy mùi cơ thể của anh trai mình, cô cảm thấy khá dễ chịu. Cô thậm chí còn nghĩ rằng ngửi thấy mùi cơ thể của một người đàn ông là một niềm vui? Ngay lập tức, cô cảm thấy ham muốn thể xác và phản ứng của cô khá mạnh mẽ. Tiểu Đại bắt đầu ngửi thấy mùi từ tóc của em gái mình và lan đến tận âm đạo của cô ấy. Bạn có thể thấy hơi thở của cô ấy rất nhanh...

"Chị, năm nay chị hai mươi lăm tuổi, vừa gặp bạn trai Tiểu Khải... vậy... chị còn trinh à?" Xiaoda hỏi cô trong khi ngồi xổm trước vùng kín của cô. 

"Anh ơi! Anh...ừm...là em đây!" Cô ngượng ngùng trả lời câu hỏi của Tiểu Đa. 

"Chị... chị còn nhớ lần đó em học lớp 3 cấp 2 đang thủ dâm trong phòng và bị chị bắt gặp..."

"Ừm..."

"Bạn có muốn nhìn vào quy đầu của tôi một lần nữa không?!" Khi Jiayuan nghe thấy từ quy đầu, núm vú của cô ấy run lên, dường như đó là một phản ứng tự nhiên. 

"Quy đầu... là của anh!" Gia Viễn nói. 

Khi Jiayuan cũng nghĩ về hình dạng quy đầu của Xiaoda trước đây, trước khi cô kịp trả lời, anh đã nắm lấy tay cô và chạm vào quy đầu của mình. Khi tay của Jiayuan chạm vào quy đầu, cô ấy dùng tay giữ chặt nó, như thể cô ấy cảm thấy mình không thể dừng lại. Vì vậy Jiayuan cứ vuốt ve dương vật trẻ to lớn của Xiaoda. 

"Anh... chuyện của anh lớn quá!" Gia Viễn nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?! Cái gì lớn quá vậy?!" Tiểu Đạt giả vờ không nghe rõ. 

"Ý tôi là dương vật của bạn, dương vật của bạn to, rất to!" Jiayuan nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Anh ơi, anh có thể cởi quần ra cho em xem được không?"

"Ờ!" Tiểu Đạt rất ngạc nhiên. 

"Ồ! Đừng căng thẳng như vậy được không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận riêng tư của đàn ông, tôi chỉ muốn xem chúng thôi!" "A? Cậu chưa thấy họ à?"

"Đúng vậy! Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy trên video, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông thực sự."

“Anh thực sự muốn xem phần riêng tư của tôi à?”

"Ừ! Tôi thực sự muốn xem nó!" Cô ấy trả lời khẳng định và gật đầu. Cô nghĩ anh trai ruột của mình sẽ không từ chối yêu cầu của cô. 

"Được! Tôi hứa cho cậu xem, nhưng cậu cũng phải đồng ý một điều kiện!" "Điều kiện gì?"

“Anh cũng muốn cho em xem phải không?” Tiểu Đạt hỏi cô. 

"Vậy thì có vấn đề gì? Tôi nhìn của bạn và bạn nhìn của tôi. Công bằng mà! Tại sao không? Phải không?" Tính cách táo bạo của cô lại xuất hiện. 

Nói xong, tim Tiểu Đạt càng đập mạnh hơn. Anh không ngờ rằng Jiayuan sẽ đồng ý với điều kiện của anh. 

"Tôi thực sự có thể xem nó?" Tiểu Đa hoài nghi hỏi lại. 

"Tất nhiên rồi!" Jiayuan không khỏi đỏ mặt khi được hỏi câu hỏi này. Trong phòng bầu không khí cứng ngắc bao trùm Gia Viễn và Tiểu Đạt. 

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn xem! Nhưng hãy đi lấy một sợi dây!" Jiayuan đột nhiên yêu cầu Xiaoda lấy sợi dây. 

"Phải làm gì?" Tiểu Đạt hỏi.

"Bạn phải trói tay lại để đảm bảo bạn không làm loạn!"

"Còn cậu thì sao! Cậu cũng muốn bị trói à? Cậu cũng không được đến gần tôi!" Tiểu Đạt hỏi ngược lại. 

"Được rồi! Đi lấy sợi dây!"

“Chị, thế này được không?” Xiaoda lấy sợi dây trinh sát từ trong góc ra. 

Xiaoda cầm lấy sợi dây và nắm chặt lấy tay em gái mình mà không cần suy nghĩ. 

"Tiểu Đạt, ngươi đang làm gì vậy?" Gia Viễn Đức hét lên. 

"Không có gì đâu! Chị ơi, em buộc cho chị trước cũng vậy thôi!" Anh ta tiếp tục trói tay Jiayuan bằng sợi dây như không có chuyện gì xảy ra. Cặp vú được bảo vệ lại được giải phóng, hình dáng khuôn ngực đầy đặn được thể hiện một cách hoàn hảo. Nó thực sự rất đẹp.

"Còn bạn thì sao?" Gia Nguyên lo lắng hỏi. 

"Tôi sẽ tự buộc nó sau!" Xiaoda trói tay cô lại và nhìn cô cẩn thận như thể đang đánh giá cao chúng. 

"Nhìn xem tôi đang làm gì này, hãy trói người lại bằng một sợi dây!" Jiayuan cảm thấy khó chịu khi anh trai nhìn thấy cô, và cô hối hận vì cảm giác kỳ lạ này. 

"Đừng lo lắng! Chị ơi! Để em cởi bikini của chị trước và xem nó trông như thế nào!"

"Đừng... Tiểu Đạt..." Cô tránh né Tiểu Đạt như tránh né. Xiaoda nắm lấy chân cô, kéo mạnh và kéo chiếc quần bikini hình tam giác màu vàng dễ thương của cô xuống. Nhìn thấy phần thân dưới xinh đẹp của Jiayuan, Xiaoda không khỏi hưng phấn, con cặc giữa hai háng sưng lên đến mức muốn nổ tung. Anh rút cặc ra khỏi quần và vuốt ve nó trước mặt em gái mình...

"Chị... chị còn nhớ hành động này không? Nó đã lớn rồi..."

"Wow! Nó lớn quá!" Jiayuan nhìn dương vật của Xiaoda và không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ngươi... Không tới, không tới!" Xiaoda đang vuốt ve phần thân dưới của anh ấy trong khi tiếp cận Jiayuan. Anh cởi trói cho em gái mình, nắm lấy tay cô và chạm vào phần dưới của anh. Cô cảm thấy cây gậy của Xiaoda rất ấm áp và thoải mái khi chạm vào. Cô không khỏi vuốt ve phần thân dưới của Tiểu Đạt, xoa qua xoa lại. 

"Ồ...‥" Tiểu Đạt kêu lên. Cô nghe thấy giọng anh trai liền vuốt ve cô mạnh hơn, khiến Tiểu Đạt càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ..." Tiểu Đạt hét lớn. Thấy anh trai cô thoải mái như vậy, cô động viên tinh thần cho anh, không ngừng xoa, không ngừng xoa. 

"A...ah...tốt quá! Tốt quá!" Tiểu Đạt không ngừng la hét. 

"Thì ra đàn ông các anh đều thủ dâm rất thoải mái..." Cô ngạc nhiên nói. Những đường gân trên cặc của Xiaoda dần sưng lên, ngày càng to ra. Càng nhìn cô càng hưng phấn, càng vuốt ve nó. 

"Ồ... ồ... ồ..." Chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Giả Nguyên. Ngay khi Jiayuan không thể nhìn rõ do bị bắn vào mặt, Xiaoda biết rằng cơ hội đã đến. 

"Tiểu Đạt, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!" Gia Nguyên giận dữ hét lên. 

"Chị ơi! Chị không giữ lời được. Em cho chị đọc. Bây giờ chị cho em đọc!"

"Đừng... đừng..." Jiayuan vùng vẫy.

"Chị ơi! Đừng cử động! Để em chạm vào nó." 

Xiaoda mạnh mẽ dang rộng hai chân thon thả của mình, và em gái cô không ngừng vặn vẹo cơ thể khiến anh càng hưng phấn hơn.

"Tỷ... đừng nhúc nhích! Để ta nhìn cho kỹ!" 

"Đừng... đừng nhìn!" cô hét lên, run rẩy cơ thể vì xấu hổ.

"Tỷ tỷ, ta biết ngươi muốn nam nhân vuốt ve..." Tiểu Đạt hưng phấn nói.

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Gia Nguyên cầu xin. Xiaoda đưa tay chạm vào phần dưới của em gái mình và chạm nhẹ vào đó. Anh cảm thấy cảm giác nóng bức thực sự rất dễ chịu và tuyệt vời. Anh từ từ vuốt ve phần thân dưới của cô cho đến khi chất lỏng trơn trượt rỉ ra.

"A... a..." Gia Nguyên không khỏi rên rỉ.

"Chị ơi... phần dưới của chị ấm và ẩm quá!" Tiểu Đa không ngừng vuốt ve nó qua lại.

"Không! A... đừng..." Cô xấu hổ lấy tay che mặt. 

"Đừng xấu hổ! Chị ơi! Thoải mái quá phải không?" Xiaoda hỏi Jiayuan khi anh kéo tay cô ra khỏi mặt cô. 

"Đừng... đừng hỏi tôi..." Cô quay đi, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh dang rộng chân của em gái mình ra xa hơn, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô ấy và cúi đầu xuống để nhìn cô ấy một cách cẩn thận. 

"Wow! Âm đạo của chị đẹp quá, đẹp quá!" Tiểu Đạt khen ngợi. 

"Không... Tiểu Đạt... đừng nhìn..." Jiayuan vùng vẫy, vặn vẹo eo. 

"Chị! Đừng cử động, để tôi nhìn rõ âm đạo xinh đẹp của chị!" Tiểu Đa ôm chặt em gái khiến cô không thể cử động.

"Xiaoda, xin đừng làm điều này nữa!" Xiaoda phớt lờ lời cầu xin của Jiayuan và vẫn ngưỡng mộ phần thân dưới của cô trong khi lại ôm lấy dương vật to lớn và mạnh mẽ. 

"Không... Tiểu Đạt, ngươi đang làm gì?" Xiaoda ép cả cơ thể về phía Jiayuan, khiến dương vật của anh ấn vào môi âm hộ ẩm ướt. Anh hoàn toàn phớt lờ mọi lời nói của em gái mình và giờ chỉ quan tâm đến cơ thể của cô. Anh cảm thấy thực sự thú vị khi nhìn thấy ngực cô phập phồng vì tức giận và lo lắng khi cô thở hổn hển. 

Tiểu Đạt đưa tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú hồng hào của em gái, thấy cô run rẩy, sau đó núm vú trở nên cứng hơn một chút. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. Em gái tôi đang nằm không thể cử động, cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng sau khi bị trêu chọc như thế này. 

"A... đừng... Tiểu Đạt... đừng..." Jiayuan lắc lắc người, cố gắng thoát khỏi tay anh trai mình. Sau khi Tiểu Đạt chạm vào núm vú phải của em gái, cô ấy liền chuyển sang núm vú bên trái. Mỗi lần chạm vào cô đều có cảm giác đau nhói. Cảm giác ngứa ngáy và bất lực này càng lan rộng trong lòng cô. 

"A... không... đừng... ah..." Mặc dù hét lên không, nhưng cô ấy vẫn có những động tác phản kháng. 

"A...ah..." Jiayuan không ngừng rên rỉ. Tiểu Đạt nghe được tiếng rên rỉ của chị mình, tựa hồ có thể cảm nhận được khoái cảm của chị. Vẻ mặt của em gái khiến Tiểu Đạt không khỏi thích thú dùng tay chạm vào mặt cô. Đôi má của cô ấy thật trắng trẻo và thanh tú. "A... Tiểu Đạt..."

Anh cúi đầu dùng môi xoa xoa ngực Gia Viễn. Ngực cô ấy thật mềm mại và đàn hồi. "Chị... ngực chị đẹp quá, sờ vào đi!" "A... Tiểu Đạt... a... a..." Gia Nguyên gần như cảm thấy toàn thân yếu ớt. Anh lè lưỡi liếm ngực cô, cảm thấy cách này khiến cô thoải mái hơn và thích cô hơn.

"A...ah..." cô rên rỉ đầy phấn khích. 

Tiểu Đạt mút núm vú hồng hào xinh đẹp của cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. "A... thoải mái quá... thoải mái quá!" Gia Nguyên không khỏi thấp giọng kêu lên. 

"Chị ơi! Em không nhịn được nữa... để chị hôn em thêm nữa..." Nói xong, quy đầu vừa xâm nhập vào nhụy hoa, liền đi thẳng vào trong, bỗng nhiên chạm tới tâm của bông hoa. 

Jiayuan là một trinh nữ và chưa bao giờ được làm tình trước đó. Cô gần như không thở được khi hít một hơi lớn. Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Đa làm tình với một phụ nữ. Khi dương vật to lớn của anh từ từ được rút ra, anh phát ra một tiếng "ah... ừm" và rên rỉ. 

"Tiểu Đại! Sao ngươi có thể... Ta là em gái của ngươi..." Gia Viễn cảm giác được thân dưới có vết rách mạnh mẽ. 

“Thì ra âm đạo của phụ nữ lại chật như vậy…” Tiểu Đạt bắt đầu bơm chậm rãi. 

"A a... đau quá... da... da..." chị tôi đau đớn van xin. 

"A...chị...em chịu không nổi! em sắp xuất tinh rồi!" Xiaoda nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bơm eo cô ngày càng nhanh hơn. 

"Không! Không! Bạn không thể xuất tinh..." Jiayuan phấn khích đến mức duỗi thẳng eo và đẩy Xiaoda ra trong khi đang được đụ. "Bu! Bu!" Những làn sóng tinh dịch màu trắng vẽ thành hình vòng cung và rắc lên bộ ngực xinh đẹp của cô. 

(2)

自從那次之後，嘉媛抵擋不了彼此的要求，都默許弟弟半夜潛入她的房內與她交歡，但是一出國就是兩三個月，叫小達如何忍受啊～

在班上長得普通的小達依然沒有女朋友，不過異性緣倒是蠻好的。椿玉……小達班男生公認的班花，是個直率的女孩，長髮飄逸，加上大眼睛無法阻擋的放電，讓男人都想把目光放在她身上，尤其是在上游泳課的時候，那形狀完美高挺的乳房，隨著她的走動而震動跳耀著；小蠻腰下的圓臀高翹迷人，修長的美腿實在誘人，小達一直幻想如果她是自己女朋友的話，一定天天干著她、享受她，加上她不服輸的個性，更讓人想要徹底的征服她。然而椿玉好像心有所屬了，是一個三年級的學長叫阿泰的帥哥。

而她的一群死黨郁佳、千芬和嫣兒也長得不錯，她們四個都是高二從別的學校轉學過來的。千芬外表長得很清秀怡人，除了尖挺豐滿的乳房外就是她溫柔的個性讓人很舒服。

鬱佳是個活潑有個性的女孩，條件也都不錯，而皮膚細嫩白晰，簡直是吹彈可破那樣。而她的轉學過來就造成了美女三姊妹在同一所學校了，因為她的姊姊郁琦是有名的氣質美女，妹妹郁欣小小年紀就有一百七十二公分高的身材，是公認校花的接班人；嫣兒長得嬌小可愛，個性外向很有男人緣。

班上總不能只有五個能看的吧！那我們班男生不是不用過活了？芳敏和育萱似乎不是很喜歡椿玉那群，芳敏留著馬尾，高高的額頭看起來就是女強人型的，身材比起班上任何女生來說是最好，芳敏則粉嫩型的，白嫩的膚色，自信的她一直不認為長得比椿玉還有鬱佳差，所以她一直以班上大姊頭自居。

而育萱是個非常善良乖巧的女孩，是屬於嬌小可愛型，清純的她如果不跟芳敏是好朋友，是個很容易相處的人。還有一個人差點漏掉，那就是班上功課最好，長得清純的雅嵐，迷糊的個性讓人很疼惜。在小達的班上似乎存在著跟小達一樣渴望美女的同學，像是阿偉跟小豐同時追求著他們班上第二美女郁佳，永信已受到嫣兒的好感了，小達雖長得普通，但卻真的很有女人緣，於是他慢慢地跟這一群轉學生混熟了。

星期六的晚上，鬱佳因為受不了班上阿偉和小豐的無理的競爭追求，十點多找了小達和嫣兒、永信到雅嵐家裡喝酒解悶，隨著時間愈來愈晚，永信擔心嫣兒太晚回去不好，所以先載她回去了；而鬱佳卻生氣地猛喝紅酒，想想隔天她們還要上課，雅嵐說:「時間不早了，美女！該回去了！」

「是啊，再不回去就太晚了！」小達附和著說。鬱佳也只好服了小達和雅嵐的勸，就在雅嵐的建議下，由小達載走路不穩的鬱佳回家；雖然知道郁佳是阿偉和小豐要追求的女孩，但是如此美麗的女孩誰不想借機吃豆腐呢？所以一開始小達就坐在椅墊較後面，鬱佳幾乎是完全貼在自己的背上，不時地刹車來讓鬱佳尖挺的乳房觸碰背部。鬱佳家在美術館附近還蠻遠的，不過還是到了……

「小達，我不想太快回家，你陪我到美術館那兒走走好不好？」鬱佳哀求著。

「好啊」為了安撫她傷心的情緒只能說好了。小達陪著她走著不發一語，他想這也不辦法，於是開始搞笑，講一些冷笑話，終於讓她笑了出來，開始嘻嘻哈哈打打鬧鬧起來，並追打她到美術館樹林角落。

「不要……哈……嘻！」她怕被小達騷癢而兩手護在身體前並曲身。無意間她的香唇觸碰到小達的嘴巴，頓時間時空凝結，氣氛變得鬼異，鬱佳的笑容變成彊硬，小達卻趁機再度吻了上去。

「小達，不要！」鬱佳很快地推開小達，但小達哪忍受得住啊……蹲下快速地拉開她的黑色短褲褲頭拉鍊，粉紅色內褲剛呈現就連同褲子被拉扯下，鬱佳似乎是驚訝地呆滯，郁黑濃密的陰毛早被小達的淫舌沾滿了口水，靈巧的舌頭在她粉嫩的陰唇上挑逗著，

「住手，小達！不要這樣！」她兩手用力推開小達的頭。

「啊……小達你……混蛋……你好壞……」每舔吸一次鬱佳感到前所未有的快感。小達感受到鬱佳的反坑力量愈來愈小，他將她的左腿跨在自己的肩上，好讓自己能完全把鬱佳的下體更貼近。

淫舌在她陰道口進進出出，夾帶著濕潤的淫水。

「啊啊……好棒……好奇妙啊……快快……人家受不了……啊……」郁佳大量的愛液興奮地噴出。

「好色啊……鬱佳！」小達故意輕蔑說著，鬱佳除了醉意外臉是更紅了。

「鬱佳……妳是我的！懂嗎？不要管阿偉跟小豐了！」小達起身要鬱佳蹲下脫掉自己的褲子，當她一拉下褲子，粗猛爆青筋的雞巴往鬱佳的臉上打了一下，就在她還沒準備好時，小達扶住她的頭，將雞巴強塞進她的口中來回抽送。

「喔……好棒啊……妳有幫人吹過吧！」只見鬱佳微微點頭。

「他媽的，是誰!幸福讓妳這美人兒吹蕭……」小達問著。

「喔……嗯……」她無法回答。

「以前學校的男朋友？」小達問。只見鬱佳點點頭。小達說完後貪婪地拔出雞巴，脫去她綠色細肩帶的上衣和胸貼，右手握住她的左乳，嘴巴含住她右乳，左手則在她漫妙的背部曲線遊走，不時地在她性感的翹臀撫摸抓弄。

「小達……我……你……啊啊……我快受不了……快給我……啊」郁佳開始沈輪。

「鬱佳，妳是我的了！」小達鬱佳壓在地上，兩手拉開她細長的雙腿，而大巨棒也在鬱佳的禁地穴口上準備闖入，瞬間腰一挺，進到了一半。「啊！」「好痛……不要！」鬱佳兩唇開得不能合。小達根本不顧鬱佳的痛楚，再用力將粗猛的陰莖完全塞進她未經開通的處女穴。

「啊啊！」她痛到兩手緊抓著樹根。

「好緊啊……妳是第一次吧……接下來妳就會升天了……」小達借著鬱佳的淫水及聖血潤滑，在鬱佳的身體抽插著。

「啊啊……麻了……老天啊……好強……好棒……小達……」鬱佳不顧在外面夜深人靜地叫著。

「鬱佳，妳也好緊啊，真爽啊……我要操翻妳……」小達抽送愈來愈粗猛快速。

「啊啊……不行了……人家不行了……啊啊小達……」鬱佳進入第一次高潮。小達深知放過此一機會恐很難再享受鬱佳，所以並不想太快結束，小達要鬱佳趴在樹下，很快地從後面抽送了起來。

「啊啊，從……後面……好棒！人家又要來了！啊啊……」鬱佳第二次高潮。

「呼，啊啊……不要再夾了，哦……我射了！」

小達同時受大極大的刺激而射精。他們倆個都軟腳地靠在樹邊依偎著，等到小達慢慢拔出軟掉的雞巴時，大量精液混合淫水血的液體順著鬱佳的腿流下。害羞的她趕緊穿上衣服，眼睛也不經流下眼淚……

「鬱佳……做我的女朋友吧！」小達大膽地要求著。

她卻一句都沒說地跑回家去了，一看手錶是淩晨二點多了。而在樹的另一頭躲了個人影也消失了……

