============================================================
  Chào mẹ Lưu Nguyệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e5%8a%89%e6%9c%88%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2019-01-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Đời sống tình dục của mẹ tôi Liu Yuehao luôn đầy hứng thú. Khoản lãi này tích lũy dần dần và dần trở nên mạnh mẽ hơn sau khi mẹ tôi ly hôn tám năm trước. Chúng ta đều biết rằng sau một thời gian dài chung sống, các cặp đôi chắc chắn sẽ cảm thấy nhàm chán, trong đó có đời sống tình dục. Vì vậy, sau khi bố mẹ ly hôn, mỗi người đều tìm niềm vui để giữ cho đời sống tình dục luôn tươi mới. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi cũng như tôi, có một sự ngây thơ mạnh mẽ như trẻ con và một ham muốn dâm ô chôn sâu trong lòng nên chúng tôi đã trùng hợp và quyết định thêm chút gia vị tình dục vào kiếp sau của mình. Tất nhiên, mọi việc sẽ diễn ra trong bí mật và không người quen nào biết được. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn cần một cuộc sống bình yên, vì mẹ tôi dù sao cũng là giáo viên cấp hai. 

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu với một số hành động nhỏ, chẳng hạn như cô ấy thủ dâm cho tôi trên xe buýt hoặc cô ấy sẵn sàng bị người khác ăn thịt. Chẳng hạn, vào đêm khuya, chúng tôi cùng nhau vào nhà vệ sinh nam, nữ công cộng để quan hệ tình dục; một ví dụ khác là khi cô đi mua sắm mà không mặc quần lót và nhét một thanh cao su không quá dày hoặc quá dài. Mỗi lần chúng ta trải qua một sự phấn khích bất thường trong sự căng thẳng, và không bao giờ chán nó. 

Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi trước. Cô 45 tuổi, cao 1m72, bụ bẫm nhưng không béo phì. Số đo của cô là 36D, 26, 34. Da cô rất trắng và mỏng, ngoại hình trên mức trung bình. Cô ấy thích để tóc dài thẳng và có đôi lông mày thanh tú, thường có vẻ ngượng ngùng khó hiểu. 

Có lẽ vào khoảng mười giờ tối hôm đó. Mẹ tôi và tôi đi ăn ngoài về. Vì lý do sức khỏe, chúng tôi đi bộ từ khách sạn về nhà. Đường đi không xa lắm nhưng chúng tôi phải đi qua nhiều con hẻm hẻo lánh. Khi chúng tôi đang đi dạo và trò chuyện, tôi chợt nảy ra một ý kiến ​​và nói: "Mẹ ơi, mẹ đi đến đây một mình có sợ không?"

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ không sợ”.

Tôi nói: “Anh không sợ bọn côn đồ à?”

Mẹ tôi nói: “Bọn xã hội đen có gì đáng sợ? Chúng chỉ muốn lợi dụng chứ không giết ai cả”.

Tôi hỏi: “Anh không chống cự à?” Mẹ nghiêm túc suy nghĩ một chút, nũng nịu nói: "Đương nhiên là không, hắn muốn làm gì thì làm. Có lẽ... ta sẽ... sẽ..."

"Gì nữa?" Tôi hỏi. 

"Tôi sẽ hợp tác với anh ấy!" Mẹ tôi nói xong liền ôm tôi cười lớn. 

Tôi cũng cười, vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô ấy, nhỏ giọng nói: “Anh biết, thực ra em mong có một người đàn ông cưỡng hiếp em!”

Mẹ tôi cũng trả đũa, một tay ôm lấy phần thân dưới của tôi, cười nói: “Thì sao, con cũng không nỡ hành hạ mẹ!”

Chúng tôi đã quen với việc vui vẻ như thế này, và vì không có ai xung quanh nên chúng tôi không có gì phải lo lắng. Chúng tôi lặng lẽ trò chuyện và bước đi. Một lúc sau, tôi vô tình đưa tay vào háng cô ấy từ phía sau và chạm vào. Ôi chúa ơi, nó ướt quá! Tôi đang định trêu chọc cô ấy thì cô ấy đột nhiên im lặng nói: “Trước mặt tôi có người.”

Tôi nhìn lên và thấy một bóng người ở đằng xa, đang chậm rãi đi về phía chúng tôi. Nó trông giống như một người đàn ông. Vào lúc đó, tôi có một ý tưởng. Tôi ôm lấy mẹ, cười nham hiểm nói: "Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi đi. Đó là đàn ông, mẹ có dám chơi với anh ta không?"

Mẹ đánh tôi: “Mẹ ghét con. Ai biết ai là người tốt ai là người xấu?”

Tôi nói: “Có vẻ như anh ta không thể là người xấu. Hơn nữa, có tôi ở đây, anh sợ cái gì? Tôi chỉ để anh ta lợi dụng thôi, không sao đâu.”

Mẹ biết chúng tôi lại chơi game, mẹ đột nhiên hưng phấn, đỏ bừng mặt cười nói: “Được rồi, con trốn đi xem mẹ đi.”

Vì vậy, tôi trốn vào góc tường và nhìn ra ngoài qua ánh đèn đường mờ ảo. Mẹ tôi làm một cử chỉ nghịch ngợm bảo tôi đừng cử động rồi kéo mạnh váy của bà. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, đi giày cao gót 5 phân. Nó trông giống như trang phục công sở và rất phong cách. Nó làm nổi bật ngực, eo và hông của cô bằng những đường nét rõ ràng, đồng thời để lộ đôi chân dài trắng nõn của cô. Cô ấy vừa trang nhã lại vừa gợi cảm. 

Bóng người càng ngày càng gần, đột nhiên ho ra hai tiếng. Âm thanh đó nghe như… nghe như một học sinh cấp hai. Mẹ tôi hiển nhiên cũng nghe thấy, quay lại nhìn tôi, có chút xấu hổ. Không hiểu sao tôi lại vẫy tay ra hiệu cho mẹ lại gần, thế là mẹ tôi không chần chừ nữa mà bước chậm về phía người đó. 

Một lúc sau, cô ấy và người đó sắp gặp nhau, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ mặt người đó. Đúng, đó là một học sinh cấp hai, khoảng mười bốn, năm tuổi, xách túi xách, bước đi chậm rãi, dùng đôi mắt già nua nhìn thẳng vào mẹ tôi. Mẹ tôi cúi đầu xuống và tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ phía sau. 

Ngay khi hai người chuẩn bị chạm mặt nhau, tôi nghe thấy mẹ tôi nói "Ối", như thể bà vấp phải thứ gì đó, và thực sự đã lao thẳng vào cậu học sinh cấp hai với hai tay rộng mở. Cậu bé giật mình nhưng phản ứng rất nhanh và đưa tay ra đỡ lấy mẹ tôi. Trong khoảnh khắc, hai người ôm nhau thật chặt. 

Mẹ tôi không bỏ đi ngay mà lo lắng nói: “Làm mẹ sợ chết khiếp, làm mẹ sợ chết khiếp! Cảm ơn em trai!”

Cậu học sinh cấp hai không buông mẹ tôi ra ngay. Anh vỗ nhẹ vào lưng cô nói: "Đừng sợ, đừng sợ. Cô đi đường cẩn thận nhé!"

Mẹ tôi sau đó buông tay ra và cố gắng bước về phía trước. Sau đó cô lại nói "Ối" rồi ngồi xổm xuống đất, che mắt cá chân và rên rỉ: "Chân tôi... hình như bị trẹo."

Học sinh cấp hai vội vàng quỳ xuống, lo lắng hỏi: "Băng nào? Băng nào bị xoắn? Để tôi xem." Rồi ông chạm vào chân mẹ tôi. Mẹ tôi đứng dậy, duỗi chân phải ra và nói: “Là cái đó, ôi đau quá…” Tôi thầm cười trong lòng: Màn trình diễn của mẹ quá hoàn hảo! 

Cậu học sinh cấp hai nắm lấy bàn chân phải của mẹ và từ từ bắt đầu xoa bóp. Vừa xoa xoa vừa nói: "Dì, đừng lo lắng. Con đã học Ji Qiu ở trường Grey và rất giỏi massage. Đừng lo lắng, con sẽ xoa bóp cho dì và sẽ sớm ổn thôi." Không biết có đúng hay không nhưng học sinh cấp 2 quả thực là như vậy. 

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khi được anh xoa bóp. Âm thanh đó nghe như... Hehe, ai cũng có thể tưởng tượng đó là mùa xuân, chỉ cần nghe âm thanh là có thể hiểu được. Quả nhiên, một lúc sau, cậu học sinh cấp hai ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi, trong mắt rõ ràng có dục vọng. 

Mẹ tôi đang thưởng thức thì nghe thấy cậu học sinh cấp hai nói: "Dì ơi, nhấc chân lên đi. Con cúi đầu thế này mệt quá!" Mẹ tôi ngoan ngoãn giơ chân lên và chống tay vào bức tường bên cạnh. Tôi hiểu ngay: học sinh cấp hai sắp hành động! Nghĩ mà xem, sau khi mẹ nhấc chân lên thì chiếc váy ngắn của mẹ cũng được vén lên, khi một học sinh cấp hai từ dưới lên nhìn lên, chẳng phải cậu ta sẽ có một cái nhìn toàn cảnh về chiếc quần lót che phủ sao? Đúng là một chàng trai trẻ, thực sự không tốt bụng lắm.

Trong lúc xoa xoa, cậu bé thỉnh thoảng liếc nhìn váy của mẹ. Dần dần, tay anh bắt đầu di chuyển lên trên một cách không kiểm soát, bắt chéo bắp chân, đầu gối và vẫn hướng lên trên... Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên và bà rên rỉ: "Em ơi, em chạm...chạm vào phần dưới của tôi!"

Cậu bé dường như không còn quá nhiều cố chấp nữa, bắt đầu vuốt ve váy của mẹ tôi trực tiếp qua quần lót của bà, và nói một cách dâm đãng: "Dì ơi, sao váy của dì lại ướt thế? Không phải vì mồ hôi sao?"

Mẹ vịn vào tường yếu ớt nói: "Mẹ ghét lắm con ạ. Con chạm vào mẹ như thế này... mẹ có thể không bị ướt không?"

Chàng trai hưng phấn ghé sát mặt vào chân mẹ tôi, chậm rãi rúc đầu vào váy mẹ nói: "Dì ơi, con không ngờ dì dễ bị kích động như vậy? Để con xem, dì có gợi cảm không?" Dường như chàng trai đã hoàn toàn buông bỏ và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Mẹ rõ ràng là rất phấn khích. Chậm rãi rên rỉ: "Em trai, em đang nói về chuyện quan hệ tình dục gì vậy? Anh... em không có cái đó. Là em... em đang trêu chọc anh vì tôn trọng người lớn tuổi... Ôi, em trai, em đang... làm gì vậy? Không... không muốn bị người thân bao bọc, ah──" Rõ ràng là cậu bé đã hôn những bộ phận quan trọng của mẹ tôi qua quần lót của bà, và tôi cảm thấy rất vui khi xem nó. 

Mẹ tôi dùng một tay ôm đầu cô học sinh cấp hai và liên tục vặn vẹo háng cô ấy. Có vẻ như chàng trai đang làm cô rất thoải mái. Một lúc sau, cậu bé thò đầu ra, cười dâm đãng rồi cởi quần lót của mẹ tôi đến tận đầu gối. Mẹ tôi kêu lên khe khẽ: "Anh ơi, không... đừng cởi quần lót của em. Anh còn... trẻ quá, sao có thể làm được điều này? Em... xấu hổ quá! Em ghét lắm. Anh còn chạm vào nó. Không, người khác sẽ nhìn thấy..."

Quả nhiên, cậu bé dừng lại, nhìn quanh, đứng dậy, ôm mẹ tôi, dâm đãng nói: "Dì ơi, chúng ta đổi chỗ nhé? Đừng lo, cháu sẽ không đối xử tệ với dì đâu, chỉ cần cho cháu một cái giá!" Tôi thầm thích thú. Hóa ra anh tưởng mẹ tôi là gà. Không ngờ anh lại trở nên táo bạo nhanh đến vậy. Có vẻ như học sinh cấp hai này thường gọi như gà. 

Mẹ đẩy anh ra, tức giận nói: "Con nghĩ mẹ là ai? Mẹ là người nghiêm túc." Nói xong cô đi kéo chiếc quần lót mà chàng trai đã cởi ra. Chàng trai cười khúc khích, ngừng cử động, không thành thật chạm vào háng mẹ tôi, nói: "Dì, dì không thể gọi nhầm con được sao? Đúng vậy, dì là người nghiêm túc, nghiêm túc đến mức quần áo ướt sũng. Hehe..."

Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi sẽ dừng lại ở đây, và biết đâu sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu chúng tôi tiếp tục chơi. Không ngờ, khi phần thân dưới của mẹ tôi bị cậu bé chạm vào, bà không khỏi rên rỉ, trông như đang tận hưởng. Chàng trai nhìn cô một cách dâm đãng, như thể trong lòng tràn đầy tự tin. Trong lúc mẹ đang thưởng thức thì anh lại ngồi xổm xuống và xắn chiếc váy ngắn của mẹ lên tận eo. Bằng cách này, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã lộ ra, bao gồm cả làn da trắng và mềm mại, cặp mông tròn trịa và con cặc đen hấp dẫn. Ngay cả tôi cũng không thể không cảm thấy cặc mình dựng đứng khi nhìn thấy nó.

Cậu bé ngồi xổm trước mặt mẹ tôi, mặt hướng về phía đám lông mu dày. Anh vuốt ve mông mẹ tôi bằng cả hai tay. Anh ta nhìn vào những bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ với vẻ mặt đầy dục vọng và lẩm bẩm: “Chà! Đẹp quá, đùi, mông và… của một người phụ nữ trưởng thành, và… Những sợi lông này, à—tôi đã lâu không gặp. Chúng trông rất giống mẹ tôi.” Vừa nghĩ, tôi vừa từ từ đưa mặt mình vào âm đạo của mẹ. Nó giống như ôm một vật quý giá mà tôi hằng mong ước bao năm, có chút trìu mến.

Tôi thấy nó rất buồn cười. Có vẻ như tên biến thái nhỏ này chưa từng gặp qua người phụ nữ tốt nào cả. Tôi e rằng anh ấy chỉ chơi với con gà lôi già có vài lần thôi. Với một phước lành tốt đẹp như vậy ngày hôm nay, sẽ thật kỳ lạ nếu không cảm thấy choáng váng! 

Thằng bé đã úp cả mặt vào âm đạo mẹ tôi, miệng hướng vào phía dưới lông mu, còn cong cong. Dường như lưỡi của anh đã thè ra liếm âm vật của mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi vô cùng thoải mái. Cô hơi dang rộng hai chân trắng nõn của mình để cho miệng cậu học sinh cấp hai có thể tiến sâu hơn. Cô ôm đầu cậu bé bằng cả hai tay, lắc lư hông và phát ra một tiếng rên rỉ sâu liên tục từ miệng. Tôi lại một lần nữa nhận ra mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, sao có thể khiến một thiếu niên thoải mái như vậy, hơn nữa đó chỉ là một cú liếm. 

Đang lúc cô đang hưng phấn thì mẹ cô đột nhiên dừng lại, đẩy đầu cậu bé ra rồi nhanh chóng kéo quần lót của cô lên, kéo váy cô xuống. Cậu bé sững sờ một lúc rồi nhìn mẹ tôi với cái miệng đầy mật ong. Người mẹ mặt đỏ bừng bế cậu học sinh cấp hai lên, duyên dáng nói: "Anh ơi, em nói thật cho anh biết, em làm nghề này, không thể chơi miễn phí với anh được. Nói cho em biết, anh cho em bao nhiêu?" 

Lần này tôi choáng váng. Vừa rồi tôi tưởng mẹ tôi đột nhiên quyết định không chơi nữa, nhưng bà... bà thực sự muốn chơi lớn hơn và nói rằng bà là gái điếm. Tôi hơi bối rối trong giây lát. 

Chàng trai trẻ lập tức hiểu ra, cười toe toét: “Lời tôi nói, chỉ cần nhìn anh là có thể biết anh là người làm gà. Hehe, tôi sẽ không phạm sai lầm đâu.” Trong lòng mắng: Đồ biến thái, mẹ ngươi là người làm gà! 

Người mẹ thực sự giống như một gái điếm. Cô vòng tay qua vai cậu bé và nói một cách bất cẩn: "Nói cho em biết, em trai, em có thể cho em bao nhiêu?" Ôi trời, đây vẫn là mẹ của thầy cậu à?

Thanh niên gật đầu liên tục: “Được, tôi cho, tôi cho.” Sau đó anh ta bắt đầu lục túi, một lúc sau mới lấy ra một xấp tiền nhàu nát: “Tôi chỉ có cái này thôi, bạn đã thấy đủ chưa?”

Mẹ tôi cầm lấy, xem nhanh rồi nói: “Chỉ vậy thôi à? Chỉ hơn ba mươi tệ thôi, con vô dụng đến vậy sao?”

Thiếu niên vẻ mặt nhăn nhó, đã cầu xin: "Dì, con chỉ có vậy thôi. Đây là tiền sinh hoạt trong tuần này, xin cho con làm một lần!"

Mẹ cười: “Em ơi, mẹ chỉ muốn làm một lần với tiền sinh hoạt trong một tuần thôi. Hơn nữa, ít quá, hình như không được sao?”

Khỉ con sốt ruột: “Về nhà thì thế nào? Trong chăn tôi còn hơn hai mươi tệ, đưa hết cho dì. Làm ơn đi dì.”

Mẹ tôi thở dài nói: "Ôi! Làm được việc như vậy khó quá. Thôi, cứ coi đó là một việc tốt đã. Nhưng trước tiên con phải nghe lời mẹ đã". Nói xong cô thật sự đút tiền vào túi.

Tôi thầm hét lên: “Mẹ ơi, mẹ thực sự coi mình là gái điếm à?” 』

Chàng trai gật đầu liên tục, đứng đó một lúc không biết phải làm gì. Người mẹ ôm cậu bé một cách hào phóng và nói: “Anh ơi, chúng ta hãy nhích lại gần một bên, khôn ngoan và rời đi ngay khi nghe thấy bất kỳ tiếng động nào”. Cậu bé đồng ý nhiều lần. 

Tôi nghĩ: “Năng lượng tình dục của chàng trai trẻ này đã đi đâu rồi?” Bây giờ hình như không phải anh ấy chơi với mẹ tôi mà là mẹ tôi chơi với anh ấy. Tốt! Mẹ tôi thật nghịch ngợm và dâm đãng..."

Lúc này mẹ đã ôm cậu bé, tựa lưng vào tường rất gần tôi, chỉ cách tôi một góc. Tôi vội trốn, lúc nhìn ra thì tưởng chừng như hai người đang ở ngay trước mặt tôi nhưng mẹ tôi đã chỉnh góc rất khéo: cậu bé quay lưng về phía tôi, còn mẹ thì quay chéo về phía tôi. Bằng cách này, cậu bé không những không nhìn thấy tôi mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của họ. Tôi biết rằng mẹ tôi muốn tôi xem một vở kịch hay ở cự li gần. Mẹ tôi liếc nhanh về phía tôi và nhăn mặt.

Sau khi đứng yên, người mẹ hỏi cậu bé: “Anh ơi, anh làm việc này bao lâu rồi?” 

Chàng trai nói: "Đã gần... gần nửa năm."

Mẹ cười nịnh nọt: “Đã lâu như vậy, con có nhớ người phụ nữ nào không?”

Chàng trai nói: “Ồ, tôi muốn, tôi muốn chết”.

Mẹ lại hỏi: “Vậy... con có đẹp không?” 

Chàng trai trẻ rõ ràng đang lo lắng: "Nhìn đẹp đấy, cô ơi, đừng trêu con, con... làm thôi!" Nói xong ông tiến đến ôm mẹ tôi. Mẹ mỉm cười chặn lại, nói: “Em trai yên tâm, con muốn làm gì?”

Chàng trai thực sự không thể chịu đựng được nữa: "Chúng ta còn có thể chơi như thế nào nữa? Cứ chơi đi, thôi nào, tôi... tôi..." Anh ta tiếp tục làm như vậy. Mẹ lại ngăn tôi lại: "Anh ơi, anh không muốn xem... cái này của em à?" Vừa nói, cô vừa cởi cúc áo, vén áo lên, để lộ chiếc áo lót ren màu hồng.

Ngực của mẹ tôi không hề nhỏ. Chúng phồng lên và nâng chiếc áo ngực lên rất cao. Chàng trai lập tức đưa tay ra và đẩy chiếc áo lót lên. Hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra. Cậu bé bắt đầu xoa mỗi tay một cái, còn mẹ tôi bắt đầu nhắm mắt lại và tận hưởng điều đó. Một lúc sau, chàng trai cảm thấy chạm vào vẫn chưa đủ nên bước tới, đưa núm vú vào miệng và bắt đầu búng. Mẹ tôi hẳn phải rất thoải mái, ôm cậu bé và rên rỉ khe khẽ. 

Ăn được một lúc, cậu bé trực tiếp vén váy mẹ tôi, kéo quần lót của mẹ xuống, trực tiếp đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi khiến mẹ phải thốt lên "ah──". 

Cậu bé đang bận ở đó, và tôi có thể nhìn thấy rõ nét mặt say sưa của mẹ tôi. Cô ấy sẽ mở mắt ra và thỉnh thoảng nhìn tôi, dùng lưỡi liếm môi. Cô ấy thực sự trông giống... như một gái điếm. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Chẳng phải hơi đau khổ khi nhìn một học sinh cấp hai yêu mẹ trong khi chỉ có thể chạm vào chính mình sao? Nhưng nghiêm túc mà nói, tôi thích điều này. 

Cuối cùng cậu bé cũng dừng lại và đặt tay lên thắt lưng, dường như đang cố cởi cúc quần. Mẹ anh kịp thời ngăn anh lại, thở hổn hển nói: “Chờ một chút, để mẹ tới.” Cậu bé vâng lời và ngừng cử động. 

Mẹ tôi lần đầu tiên đặt tay lên háng cậu bé, xoa xoa và nói: "Con trai, ở độ tuổi trẻ như vậy, con thực sự có thể vất vả như vậy. Thật tuyệt vời!" Cậu bé cười khúc khích và nói: “Tất nhiên, khi tôi nhìn cậu còn tuyệt hơn bây giờ”.

Mẹ từ từ cởi nút thắt lưng của cậu bé và cởi quần cậu. Tôi có thể thấy rõ từ phía sau rằng đôi chân của cậu bé khá khỏe nhưng thực ra cậu ta đang mặc một chiếc quần lót hoa. Tôi gần như cười lớn.

Mẹ cũng cười: “Anh ơi, sao anh lại mặc đồ lót của phụ nữ?” Thiếu niên có vẻ có chút xấu hổ: “Này, mặc rất thoải mái.”

Tôi thầm nghĩ: “Thật là một con khốn nạn, chắc chắn nó là của mẹ mình”. 』

Mẹ tôi ngừng cười và cởi chiếc quần lót in hoa của cậu bé. Tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi chỉ thấy một cái quy đầu tròn trịa nhô ra một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi khẽ kêu lên: “Em trai, dương vật của con to quá! Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, thật sự rất khó để con có thể… mạnh mẽ như vậy.”

Chàng trai trẻ dường như đã lấy lại được sự tự tin: "Này, thật tuyệt vời. Bạn có thích nó không?"

Người mẹ nắm lấy dương vật của cậu bé, đỏ mặt nói: “Mẹ thích nó”.

Sau đó hắn ngồi xổm xuống, áp mặt vào dương vật, đột nhiên tránh ra: "Anh ơi, mùi của anh... nồng quá!"

Thanh niên thô lỗ nói: "Đồ làm gà! Còn sợ cái này à? Haha..."

Mẹ nhìn dương vật lần nữa, có lẽ không chịu nổi sự cám dỗ nên mẹ bắt đầu dùng găng tay. Cậu bé ậm ừ thoải mái: “Cô ơi, đừng chỉ dùng tay mà cầm, dùng miệng đi!” Nói xong, anh duỗi thẳng hông đưa dương vật của mình vào miệng mẹ tôi. Mẹ theo bản năng lùi lại, liếc nhanh về phía tôi, rồi như thể đã quyết tâm rất nhiều, mẹ nhắm mắt lại, đối mặt với dương vật của cậu bé và ngậm nó vào miệng. 

Trên thực tế, mẹ tôi không phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng, thậm chí có khi bà còn rất thích nó. Tôi nghĩ là do cậu bé đã lâu không tắm và mùi trên dương vật quá nồng. Nhưng lúc đầu cô vẫn nhắm mắt, vẻ mặt đau đớn. Một lúc sau, cô bắt đầu nheo mắt lại. Đôi khi cô ấy ngước nhìn cậu bé, đôi khi nhìn tôi. Dương vật dày của chàng trai di chuyển ra vào miệng cô, và quy đầu màu tím sẫm sạch sẽ và sáng bóng nhờ cô húp xì xụp. 

Chàng trai chủ động thọc vào miệng cô. Anh ta không ngừng rên rỉ trong sung sướng và nói: "A... thú vị quá. Cái miệng của mẹ này... khi được đụ thì sướng quá. A... cảm giác... sướng quá. Con sẽ làm... Con sẽ làm! Dì ngoan, con sẽ đụ miệng mẹ... Con sẽ đụ... miệng mẹ..."

Thằng bé mỗi lần thâm nhập sâu đến nỗi mẹ tôi có lúc phải lấy tay chặn lại, miệng phát ra âm thanh “oooo”. Sau khoảng một phút thâm nhập, cậu bé đột nhiên rút dương vật ra khỏi miệng mẹ tôi và thở hổn hển: “Không, đừng cử động nữa, con sắp ra rồi…” Dừng lại một chút, cậu bé hít một hơi thật sâu và nói: “May mắn là nó chưa ra ngoài”.

Mẫu thân mỉm cười lau khóe môi, sau đó đứng lên: "Anh à, nhanh như vậy sẽ không có tác dụng đâu. Anh chẳng phải rất lợi hại sao?" Cậu bé liên tục nói: "Bà tuyệt vời, chính là bà tuyệt vời. Một người cô xinh đẹp như bà... có thể ăn được dương vật của con trai tôi. Ai... ai mà chịu được!"

Người mẹ cười nịnh nọt, lại ôm lấy dương vật của cậu bé: “Con còn muốn mẹ ăn không?”

“Không, không, dì, tới ăn bằng miệng dưới.” Nói xong, cậu bé xoay người mẹ tôi lại và yêu cầu mẹ nâng mông lên và vén váy lên. Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi hướng về phía anh, tôi thậm chí có thể nhìn thấy nước chảy ra từ chân mẹ. 

Khi tôi nhìn nó, cuối cùng tôi đã đến thời điểm quan trọng nhất. Tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục chơi hay không. Nếu tôi tiếp tục, mẹ tôi sẽ thực sự bị cậu bé này đụ. Điều này có phải là hơi quá đáng không? Có vẻ như mẹ tôi không muốn nó kết thúc. Hơn nữa, tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn thấy mẹ mình bị một thiếu niên đụ nên tôi quyết định không cử động và để mẹ quyết định. 

Mẹ tôi không hề có ý định phản kháng. Ngược lại, cô ngả người ra sau, hếch mông lên như thể hy vọng dương vật của chàng trai sẽ được đưa vào ngay. Sau đó, cô ấy thực sự đưa tay ra sau, nắm lấy dương vật của cậu bé và nói: "Anh ơi, thôi...đụ em, vào đi! Dì của em là...gái điếm, anh đã trả tiền cho nó, thôi nào..." Có vẻ như mẹ cô thực sự coi mình là một gái điếm. Tôi biết mẹ sẽ nói nhiều điều ngạc nhiên khi mẹ nuông chiều, nhưng tôi nghe có vẻ hào hứng hơn. 

Tất nhiên, cậu bé không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Nhìn thấy mẹ mình chủ động như vậy, hắn không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng, "Ý tôi là, gái mại dâm là gái mại dâm, và họ đều đáng bị đụ!" Những lời này rõ ràng là xúc phạm, nhưng tôi biết mẹ tôi thích bị xúc phạm khi bà đang phấn khích.

Quả nhiên, mẹ tôi run rẩy nói: “Đúng rồi, em trai… Em là gái điếm, em nợ anh… Thôi mẹ kiếp… Vào đi, em cần… dương vật của anh.”

Cậu bé nghe xong liền phấn khích một tay ôm mông mẹ, tay kia ôm lấy dương vật của chính mình. Anh ta nói, "Con điếm, tao sẽ đụ mày!" rồi anh ta đẩy ra.

Máu tôi chợt dâng lên: mẹ tôi cuối cùng cũng bị thằng nhóc này đụ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông xa lạ đụ, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị một học sinh cấp hai đụ. Dường như, dù ở độ tuổi nào, tất cả những gì mẹ tôi cần chỉ là một dương vật. Có lẽ, chỉ vì trái với lẽ thường mà cô ấy sẽ hưng phấn hơn! 

Chàng trai đẩy từ từ, chậm rãi nhưng lần nào cũng vào sâu. Mẹ tôi từ đó phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: "A... ôi... em ơi, em già quá... mà còn... mạnh mẽ quá. Nó xuyên thấu quá... sâu! Nó... tử cung, thoải mái quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp, con điếm... ta bằng lòng để đứa trẻ... mẹ kiếp!"

Thằng bé cảm thấy thoải mái ở dưới đó, và sau khi nghe mẹ nói, lòng tôi tự nhiên thấy thoải mái: "À...bà mẹ tốt quá, ra ngoài làm cặc và để...nhiều đàn ông đụ con phải không...thoải mái...và có lãi phải không? Con không thể tin được...Con già rồi mà vẫn là...đĩa, nếu có thể đụ được con...thật đáng chết."

Mẹ tôi đã bị cậu bé trêu chọc từ lâu, bà đã trở nên dâm đãng. Lần này cuối cùng cô cũng làm được, chắc là tốt lắm. Cô ấy thích nói những điều vô nghĩa khi quan hệ tình dục, và cô ấy không hề đắn đo. Tôi đã học được điều này từ lâu và tôi cũng thích cô ấy như thế này. Quả nhiên, lời nói của mẹ tôi càng ngày càng phẫn nộ: "Anh... a... đây là lần đầu tiên em... bị một đứa trẻ đụ. Không ngờ một học sinh cấp hai lại có thể có một cái dương vật... dày... như vậy. Nếu biết trước, em đã đụ... với một học sinh cấp hai."

Chàng trai trẻ cũng rất ác độc. Anh ta mỉm cười nói: "Những người đàn ông trẻ tuổi... mạnh mẽ hơn rất nhiều. Chúng tôi... sẵn sàng đụ những... cô và bà mẹ nhỏ như bạn, những người bằng tuổi mẹ tôi. Hehe, bạn sẽ ướt ngay khi bạn đụ cô ấy."

"A?──Cậu muốn đụ...mẹ cậu à? Em trai, cậu...thật sao vậy?"

"Thành thật mà nói, con đã... nghĩ tới, nhưng lại không dám. Bây giờ... con để bố... làm. Con còn nghĩ đến điều gì nữa!"

Haha, không ngờ cậu học sinh cấp hai này lại ác độc đến mức muốn đụ cả mẹ ruột của mình. Nó thực sự bất ngờ.

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa chính là mẹ tôi. Cô ấy thực sự rên rỉ và nói: "Em trai, vậy thì anh chỉ... coi em như... mẹ của anh. Người mà anh đang làm tình bây giờ... là mẹ của anh!"

Cậu bé càng hưng phấn hơn khi nghe câu này: "Được rồi! Được rồi... mẹ bằng tuổi mẹ con phải không? Vậy con sẽ... coi mẹ như mẹ của con! Mẹ... mẹ hiền của con, mẹ có bằng lòng để con trai mẹ... đụ mẹ không?" 

Tên học sinh cấp hai này đúng là dã thú, hắn muốn đẩy mẹ tôi vào địa ngục loạn luân. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe mẹ tôi nói nhỏ: "Sao... con trai có thể đụ mẹ mình được? Nhưng... nếu chuyện đó thật sự xảy ra... sẽ phấn khích lắm... A... Zai Zai... là con à? Có phải con không? Có phải con... chết tiệt mẹ không?"

Chàng trai phản ứng nhanh chóng và hợp tác: "Là tôi, người mẹ tốt của tôi... Zai Zai đã muốn... đụ bạn từ lâu, nhưng bạn... không muốn?"

Mẹ nói tiếp: "Không, mẹ sẵn lòng, bởi vì... dương vật của Zai Zai to quá! Khi đưa vào... lồn của mẹ... nó sẽ sưng lên... và tê dại. A... con trai, con sẽ đụ... Mẹ chết mất─"

Động tác của cậu bé đột nhiên trở nên nhanh hơn, khớp nối với mẹ tôi phát ra một tiếng “cạch” lớn: “Mẹ… mẹ ơi, con sắp xuất tinh, tất cả… xuất tinh vào tử cung của mẹ, cho con… cho con tinh dịch, ah──oh──”

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm: "Mẹ cũng tới...ah...ah...Zai Zai, con xuất...đưa hết tinh dịch trong dương vật của con cho mẹ, kiêm... kiêm...đệt...ôi...đụ mẹ chết đi─"

Tôi choáng váng, rồi chợt nhớ ra cậu bé không dùng bao cao su, còn mẹ tôi hình như đang rụng trứng. 

Hai người mệt mỏi đến nỗi dựa vào tường để thở. Mẹ phản ứng nhanh chóng và không dọn dẹp. Cô chậm rãi mặc quần áo, nhẹ nhàng nói với thiếu niên: "Anh, chúng ta về nhà thôi." Sau đó, cô lấy trong túi ra đống tiền nhàu nát nhét vào túi áo khoác của chàng trai: “Đừng làm thế nữa. Tiền bạc eo hẹp, đừng tiêu xài bừa bãi”. Sau đó, cô sắp xếp quần áo cho cậu bé và nhìn cậu bước đi vài bước. Cậu học sinh cấp hai giống như một khúc gỗ, để cho người ta chơi rồi quay lại ba lần, rất bất đắc dĩ. 

Mãi cho đến khi cậu bé bước đi, mẹ tôi mới đến bên tôi, người đang ngơ ngác và mỉm cười nói: "Con ổn không?"

Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh dậy, giơ ngón tay cái lên rồi bế cô ấy lên rồi bước nhanh về. Mẹ tôi lo lắng đến mức hét lên: “Ôi, chậm lại, chậm lại, sao con vội vàng thế?”

Tôi dừng lại, hai mắt sắp tóe lửa, hung hăng nói hai chữ: "Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ ngay!"

