============================================================
  Chàng trai nhà quê và người phụ nữ trưởng thành ở thành thị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%84%89%e4%b8%8b%e5%b0%8f%e5%ad%a9%e8%88%87%e5%9f%8e%e8%a3%b9%e7%86%9f%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2022-03-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn không có núi, không có suối. Đó không phải là vùng nông thôn nông thôn mà mọi người đều nhìn thấy hay tưởng tượng. Đó chỉ là một ngôi làng đơn sơ bình thường, dân làng sống một cuộc sống mà đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải. Bạn cùng lớp Liu Erniu và chúng tôi lớn lên cùng nhau. Anh trai của Erniu, Liu Daniu, đã đến làm việc ở một thành phố lớn sau khi tốt nghiệp tiểu học. Tôi nghe nói rằng anh ấy đang làm tốt.

Hôm đó tôi chạy thẳng đến nhà Erniu với hy vọng kiếm được món gì ngon. Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy một loạt giọng nữ đang trò chuyện bằng tiếng phổ thông.

"Xiaoyu, đến gặp bạn gái Xiaodan mà anh trai Daniu mang về. Gọi tôi là chị dâu." Vẻ mặt bà Lưu đầy ân cần và kiêu hãnh.

"Chị dâu!" Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

"Đây là Tiểu Ngọc, tôi là mẹ của Tiểu Đan, tôi họ Trương. Đây là lần đầu tiên cô ấy về quê, tôi lo lắng nên đi cùng cô ấy, coi như một chuyến đi." Một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi mỉm cười và nói với tôi trước.

"Xin chào dì Zhang, ngôi làng của chúng ta rất thú vị. Ngày mai Erniu và em sẽ đưa dì đi tham quan." Tôi đã giới thiệu bản thân mình.

"Haha, cháu đúng là một cậu bé ngoan. Cảm ơn dì trước. Đến, mang theo một ít đồ ăn nhẹ từ thành phố về. Ăn nhanh đi. Ăn rất ngon." Mẹ Tiểu Đan đưa cho tôi một nắm kẹo bơ cứng Thỏ Trắng.

Tôi thầm ngưỡng mộ khả năng của Anh Daniu. Sau khi tốt nghiệp tiểu học, anh lên thành phố làm việc một mình, cuối cùng anh đã mang được một cô gái từ thành phố về làm vợ. Tương lai tôi cũng sẽ cưới một người vợ xinh đẹp ở thành phố. Tôi thầm quyết định.

Ngày hôm sau, mẹ tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của bố tôi và bố Erniu đang làm việc ở thị trấn, nói rằng ở thị trấn có việc làm và nhân lực eo hẹp, họ nhờ mẹ tôi qua giúp việc trong hai ngày. Ban đầu mẹ muốn bà chăm sóc tôi trong hai ngày, nhưng Erniu đã tình nguyện đưa tôi đến nhà ông.

Kết quả là không có chỗ để ngủ vào ban đêm. Gia đình Erniu có ba phòng để ngủ. Phòng đơn do ông nội và bà nội của Erniu, tức là ông nội Lưu và bà Lưu ở. Phòng còn lại do dì Huizhen và chú chiếm, phòng còn lại do Erniu chiếm.

Nhưng bây giờ có thêm ba người nữa, họ không thể sống ở đó được nữa. Daniel chắc chắn muốn chị Xiaodan sống một phòng, còn ông nội Lưu và bà Lưu sống cùng một phòng. Dì Zhang, dì Huizhen, Erniu và tôi bị bỏ ngủ chung phòng. May mắn thay, cha của Erniu cũng đi làm ở thị trấn.

"Sao hai đứa nhỏ lại nhát thế? Ngủ với dì cũng như ngủ với mẹ vậy." Dì Zhang nhẹ nhàng nói.

"Tôi không sao. Năm ngoái tôi và mẹ ngủ chung giường." Erniu xấu hổ nói.

"Ha, Nhị Ngưu thật là một đứa bé ngoan. Nó luôn ngủ với mẹ." Dì Zhang trêu chọc nói.

"Khang lớn đủ cho bốn người chúng ta cùng ngủ. Mẹ chồng, mẹ chưa ngủ trên giường phải không? Nó rất thoải mái, có thể nuôi dưỡng cơ thể của mẹ." Dì Huizhen trịnh trọng giới thiệu.

“Được rồi, tôi chỉ tình cờ trải nghiệm cảm giác ngủ trên giường kang thôi, thế thôi.” Dì Zhang nói với tôi.

Tôi gật đầu ngoan ngoãn và lúng túng.

Sau bữa tối, mọi người đều nằm trên giường. Chiếc kang rất lớn, dài gần ba mét và rộng hai mét. Bốn người chúng tôi ngủ nghiêng nhưng vẫn có thể chen vào. Er Niu ngủ ở đầu phía đông của kang, tôi ở cạnh Er Niu, dì Huizhen ở cạnh tôi, còn dì Zhang thì ngủ ở phía tây xa xôi. Vào ban ngày, Erniu và Dakui cùng tôi đi trộm vài con cá vàng nhỏ từ ao nhân tạo ở làng bên cạnh. Chúng tôi đã chạy một quãng đường dài. Erniu là người nhanh nhất và bắt đầu ngáy ngay sau khi nằm xuống.

Bên cạnh dì Huizhen và dì Zhang lặng lẽ trò chuyện về chuyện gia đình, sau đó bắt đầu thảo luận khi nào anh Daniu và chị Xiaodan sẽ kết hôn.

Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào dì Huizhen bên cạnh. Ngay khi nó chạm vào bên ngoài đùi, dì Huizhen lo lắng co rúm lại.

"Đại Ngưu Ngưu, có chuyện gì vậy?" Dì Zhang cảm nhận rõ ràng những cử động bất thường của dì Huizhen.

"Không sao đâu, vừa rồi tôi bị muỗi đốt." Dì Huizhen hơi lo lắng trả lời.

"Ồ, chúng ta hãy bỏ mùng xuống." Vừa nói, dì Zhang và dì Huizhen đã đặt mùng xuống.

Chiếc quạt điện cổ xưa trên bàn cũng bắt đầu hoạt động “cạch cạch”, một làn gió mát có thể lùa vào màn. May mắn thay, trời không quá nóng.

Tôi cảm thấy khó khăn khi quấy rối dì Huizhen nên tôi cảm thấy buồn ngủ lặng lẽ, và dần dần tôi cảm thấy như mình đang ngáy nhẹ.

"Hai đứa trẻ ngủ rất nhanh. Ban ngày chúng chạy đi đâu?" Tôi nghe thấy dì Zhang thì thầm với giọng mơ hồ.

"Ta đi trộm cá vàng trong ao bên cạnh, tiểu tử này thật là phiền phức, nghịch ngợm như vậy, nhất quyết muốn mang Tiểu Ngọc theo đến phát điên." Dì Huizhen bất lực nói.

"Bố Niu luôn làm việc ở bên ngoài. Ở nhà vất vả cho con lắm." Dì Zhang nói với vẻ lo lắng.

“Người dân nông thôn chúng tôi phải làm việc. Chúng tôi không vất vả như người thành phố các bạn. Chúng tôi không vất vả như các bạn ở thành phố”. Dì Huizhen không khỏi thở dài.

"Sau này, khi Erniu đỗ đại học và đi làm, em sẽ được hưởng phúc lành. Anh sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ Daniu và những người khác. Chúng ta còn trẻ, sẽ rất khó để em có một đêm dài như vậy. Làm góa phụ..." Nghe xong những lời này, tôi tỉnh táo lại. Dường như có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra và tôi không còn buồn ngủ nữa. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục giả vờ ngủ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ.

"Chị, chị đã xa anh ấy đã lâu rồi, tối nay chị không muốn làm vậy sao?" Dì Zhang hỏi với vẻ quan tâm hơn nữa.

"Cái này... Đôi khi tôi nghĩ đến điều này, nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ cần chịu đựng và để nó trôi qua." Dì Huizhen nói với giọng xấu hổ.

“Vậy cậu và bố Tiểu Đan thường làm việc này vào buổi tối à?” Dì Huizhen hỏi, đổi chủ đề.

"Này, không hẳn đâu. Thỉnh thoảng chúng tôi làm điều đó. Anh ấy không còn giỏi việc đó nữa."

"Sao có thể không được? Người đàn ông của tôi mỗi lần về đều hung dữ, không biết quan tâm đến người khác chút nào, vừa đi vào vừa bắt đầu đau." Dì Huizhen dường như đã bước vào trạng thái, giọng điệu không còn ngượng ngùng nữa.

"Chỉ là không còn tác dụng nữa thôi. Đàn ông trong thành phố chịu rất nhiều áp lực, nhiều người đã bốn mươi tuổi không làm được. Độ cứng không đủ, thời gian lại ngắn ngủi. Ngay khi tôi bị kích thích tình dục, anh ấy đã phá thai. Lần nào tôi cũng chỉ chiếu lệ với anh ấy và coi đó như một nhiệm vụ."

"Chị ơi, bên cạnh chị có một người đàn ông, nhưng chị cũng đau khổ giống như em. Nhưng chị ơi, chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Làn da của chị trông giống như thiếu nữ đôi mươi vậy. Khi chị và Tiểu Đan đứng cùng nhau, những người không biết đều tưởng hai chị em là chị em. Dì Huizhen ghen tị nói.

“Gia đình nào cũng có những câu kinh riêng khó đọc. Chuyện gia đình dù lớn hay nhỏ, chỉ là ngoài việc chăm sóc gia đình, phụ nữ chúng tôi còn phải theo đuổi cuộc sống và tự do của riêng mình." Dì Zhang đầy ẩn ý nói.

Có vẻ như không chỉ đàn ông bàn tán về phụ nữ khi ở bên nhau mà phụ nữ cũng tán gẫu về đàn ông khi ở bên nhau, và thậm chí còn tệ hơn. Nghe họ nói chuyện, cặc tôi cương cứng đáp lại, tay tôi không nhịn được mà chạm vào dì lần nữa. Dì Huizhen lại run rẩy, như ngạc nhiên vì tôi vẫn chưa ngủ, quay người lại để giấu đi sự run rẩy vừa rồi.

Dì Zhang lần này dường như không cảm nhận được điều đó, nhưng bà mỉm cười và chạm vào ngực của dì Huizhen, “Mặc dù con không mặc áo ngực nhưng ngực của con rất cao và thẳng, khỏe hơn con rất nhiều. Của tôi hơi xệ một chút và tôi thường chỉ dựa vào áo ngực của mình để duy trì hình dạng của nó."

"Chị ơi, chị chạm vào đâu vậy? Đừng cười tôi. Chị ơi, da chị mỏng và trắng quá. Trông bạn thật 'đa tình' khi đứng đó. Ngay cả tôi cũng thích." Dì Huizhen dùng một thành ngữ mà cô không quen.

Tay tôi cuối cùng cũng dính chặt vào đùi dì Huizhen và bắt đầu cử động một cách thiếu trung thực. Trong khi chống lại sự quấy rối của tôi, dì Huizhen đã “bình tĩnh” trò chuyện với dì Zhang về chuyện gia đình.

Dần dần, tôi đưa tay sâu hơn vào dưới mông của dì Huizhen, nhào nặn cái mông tròn trịa. Lần này, dì Huizhen không còn kiềm chế được nữa, thỉnh thoảng dùng tiếng thở dài để che đậy hơi thở dần dần nặng nề của mình. Dì Huizhen đột nhiên đưa tay chạm vào dương vật vốn đã nằm sẵn trong quần lót của tôi. Tay cô ấy đặt vào dương vật của tôi bên ngoài quần lót, sau đó cô ấy véo thật mạnh rồi từ từ đẩy nó lên trong quần lót. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang đập và ngay lập tức tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Có lẽ có một người dì ở thành phố mà tôi mới gặp và người mà tôi ghen tị đang nằm cạnh tôi, và một người bạn thân mà tôi thường chơi đùa cuồng nhiệt. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi và dì Huizhen lén lút chạm vào nhau, khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi nghi ngờ rằng dì Zhang thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của tôi. Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại sự phấn khích và cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác xuất tinh.

Dì Huizhen cũng cảm nhận được dương vật của tôi đang đập và sợ dì Zhang nhận ra sự xuất tinh của tôi nên dì đưa tay vào đùi trong của tôi và vuốt ve nó.

Mẹ Tiểu Đan dường như đã phát hiện ra điều gì đó liền liếc nhìn tôi. Tôi và dì Huizhen sợ hãi đến mức nhanh chóng rút tay lại. Tôi không dám cử động và giả vờ ngủ. Đột nhiên, dì nằm bên tai dì Huizhen và nói điều gì đó.

"Ồ, chị chỉ nói nhảm thôi." Giọng điệu của dì Huizhen rõ ràng đã thay đổi từ lo lắng và sợ hãi sang thoải mái. Cô không biết dì đã nói gì với mình, điều này khiến tâm trạng của dì Huizhen thay đổi mạnh mẽ. Vừa rồi cô ấy rất lo lắng và sợ hãi, nhưng sau đó cô ấy dường như hoàn toàn thư giãn.

Dì Zhang lại đến gần thì thầm vào tai dì Huizhen. Dưới ánh trăng, trên mặt dì Huệ Chân có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn chỉ gật đầu. Tôi lén nhìn cô ấy. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ tiếp.

Đột nhiên, tay của dì Huizhen lại đưa tới và đặt trên đùi tôi, không! Đó chắc chắn không phải là bàn tay của dì Huizhen. Bàn tay này rất mỏng và khi tiếp xúc với đùi mình cảm giác rất mượt. Đó hoàn toàn không phải là cảm giác hơi thô ráp trong cơn run rẩy mà dì Huizhen mang lại cho tôi.

Có lẽ nào..., tôi lo lắng nhắm mắt lại chặt hơn.

Bàn tay di chuyển đến mép quần lót của tôi, do dự ở đó rồi ấn vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. Tôi ấn dương vật của mình qua quần lót trong suốt một phút. Tôi có thể cảm thấy dương vật đang run rẩy và đập mạnh. Chủ nhân của bàn tay này chắc chắn cũng cảm nhận được nên đương nhiên biết tôi không hề ngủ.

Bàn tay cuối cùng cũng di chuyển xa hơn, nhẹ nhàng luồn vào trong quần lót của tôi, giữ chặt con cặc của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa nên chỉ mở mắt ra, nhầm cô là dì Huizhen.

Tôi nhẹ nhàng xoay người sang một bên, để không dễ dàng đánh thức Erniu, phát hiện mẹ Tiểu Đan đã đổi chỗ cho dì Huizhen, hiện tại dì Zhang đang ngủ bên cạnh tôi. Lúc này cô ấy quay lại và đưa lưng cho tôi. Người phụ nữ dù có cởi mở đến mấy cũng sẽ xấu hổ khi chủ động chạm vào một cậu bé khi lần đầu gặp mình chứ đừng nói đến một người mẹ đức hạnh.

Tôi lặng lẽ đến gần "Dì Huizhen" bên cạnh, nhưng đột nhiên tôi thấy dì Huizhen đang nằm ở đầu giường phía Tây, nháy mắt tinh nghịch với tôi.

Tôi cố ý mỉm cười với dì Huizhen, nhẹ nhàng đưa tay qua nách dì Zhang và ôm lấy dì Zhang. Tay tôi chạm vào bộ ngực to đầy đặn và săn chắc, tôi chạm vào núm vú vốn đã cứng và cương cứng.

Thân thể dì Trương run rẩy một lúc, sau đó lập tức nhấc mông, di chuyển rất chậm rãi ra ngoài. Cô ấy chắc chắn sợ Erniu phát hiện ra chuyển động của chúng tôi nên tất nhiên tôi rất hợp tác và tiến về phía trước một cách chậm rãi. Nó gần như dính chặt vào cơ thể dì Huizhen, dì Zhang ngừng cử động với một chút nhẹ nhõm, và dương vật của tôi đã dính chắc vào mông dì Zhang.

Con cặc được nhét vào khe mông của dì Zhang, cơ thể cô lại bị sốc. Tôi cảm thấy con cặc đã bị hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của dì Trương kẹp chặt. Nó rất chật và nóng nên tôi lặng lẽ lắc mông và xoa xoa. Tay còn lại cũng không rảnh rỗi, tôi lặng lẽ chạm vào phần dưới của cô ấy. Tôi kéo quần lót của dì Zhang, dì hợp tác nâng mông lên. Tôi dùng chân dẫm lên quần lót...

Tay tôi cuối cùng cũng chạm vào thánh địa Đào Viên, nơi dịch âm đạo đã làm ướt lông mu. Những đám lông mu dính quanh lỗ. Tôi rẽ phần lông mu và bắt đầu dùng tay nhào nặn cái chỗ phồng nhẹ. Tôi vô thức đưa ngón tay vào bên trong, "Hmm... ừm..." Hơi thở của dì Zhang trở nên gấp gáp khi tôi tấn công và nhấc lên. Tôi có thể nghe thấy ngực cô ấy đập thình thịch khi cô ấy thở hổn hển.

"Hmm... ah... ừm..." Giọng dì Zhang ngày càng to hơn. Tôi cảm thấy hai ngón tay tôi đang nhặt càng ngày càng dính, có một loại nước từ từ rỉ ra từ trong lỗ.

"Ừm...ah...ah...ah...ah..." Thím Trương đột nhiên quay đầu lại, hai bắp đùi tròn trịa loạng choạng quấn lấy người tôi, hai tay ôm tôi thật chặt. Đột nhiên tay anh đưa xuống và nắm lấy con cặc của tôi, nó vẫn còn hơi mềm nhưng đã trở nên cương cứng. Tay dì nắm chặt con cặc, vuốt ve lên xuống thật nhanh.

Phần thân dưới của chúng tôi bị ép chặt vào nhau, và dì nóng lòng muốn lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của bà. Dương vật đi vào âm đạo của cô một cách êm ái. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi, mông cô ấy bắt đầu chủ động cử động, bụng dưới cũng chạm vào tôi.

Tiếng rên rỉ nhẹ của dì vang lên bên tai tôi. Tiếng rên rỉ này càng khiến tôi hưng phấn hơn, yêu cầu tôi đụ mạnh hơn và sâu hơn!

"A... ừm... a... ta sắp chết rồi... a... em yêu, cố gắng lên..." Dì Trương cuối cùng cũng không kiềm chế được lời nói của mình, đồng thời tuyên bố rằng dì bắt đầu dụ dỗ tôi.

Sau đó, dì Trương rên rỉ càng ngày càng lớn, đầu bất giác xoay trái phải trên gối. Nếu như lúc đầu dì Trương vẫn còn rất kiềm chế tiếng rên rỉ thì giờ đây dì đã hoàn toàn buông bỏ tất cả.

Tuy nhiên, dì Huizhen căng thẳng và lo lắng nhìn Er Niu, sau đó nhặt chiếc quần lót mà dì Zhang đã cởi ra và bịt miệng lại, "Ồ... không... ồ... dì... con không thể chịu đựng được nữa... dì sắp chết rồi... à... cố lên..."

Không ngờ dì tôi lại thích khóc lóc, rên rỉ khi lên đỉnh. Tôi càng phấn khích hơn trước tiếng khóc của cô ấy, và trong lòng tôi thoáng có cảm giác bị chinh phục như một người đàn ông. Tinh dịch đặc đổ vào tử cung của mẹ Xiaodan.

Do hồi hộp và cảm giác lén lút nên tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. Dì Zhang dường như vẫn còn dang dở. Cô ấy vẫn ôm chặt tôi, áp vào ngực tôi, chậm rãi xoa xoa phần thân dưới.

"Ngoan ngoãn nằm xuống, đừng cử động." Dì Zhang thì thầm vào tai tôi, rồi cơ thể dì trượt xuống tấm ga trải giường và đến giữa chân tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị cô ấy giữ chặt. Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu dương vật của mình bắt đầu tê cứng, như có một dòng điện chạy qua, như đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, khiến cơ thể tôi có cảm giác hưng phấn. Bước tiếp theo khiến tôi run cả người. Dì tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi, tròn tròn rồi ngậm cả con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu đang tiếp xúc với cổ họng của cô ấy... Tôi duỗi thẳng và thỉnh thoảng vặn vẹo chân để thể hiện sự khoái cảm của mình. Ngay sau đó, dì nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa trên quy đầu của tôi, rồi dùng răng và lưỡi nhẹ nhàng chà xát quy đầu...

Tôi hăng hái đến mức không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể tôi lại nóng lên và dương vật của tôi lại đứng thẳng. Dì tôi đưa tay ra cầm, thỉnh thoảng lại bóp vài cái. Quy đầu đầy máu và sáng bóng. Tôi vẫn nằm ngửa và thấy dì tôi đang nằm trên người tôi, dùng hai tay giữ thẳng dương vật của tôi rồi từ từ ngồi xuống, âm đạo chỉ vào đó. Tôi cảm thấy quy đầu lọt qua một cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt, sau đó toàn bộ mông của dì tôi chìm xuống, toàn bộ dương vật lọt vào. Tôi chỉ nghe thấy dì phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô nhắm mắt lại và nghiến răng. Cô cảm thấy sự hài lòng lớn nhất ở phần thân dưới mà cô từng trải qua trước đây. Cô ấy ngồi trên người tôi, mông không ngừng nâng lên ngồi xuống, trong phòng phát ra một âm thanh đẹp đẽ, dâm đãng.

Tôi thấy dì tôi nhắm chặt mắt lại, nét mặt dì hoàn toàn bị méo mó vì sung sướng. Tôi cảm thấy đùi mình và toàn bộ tấm nệm trên giường đều ướt đẫm. Lúc này âm đạo của dì co rút, mông bị cọ xát thật sâu, trước sau, trái phải, sau đó di chuyển lên xuống nhanh, càng lúc càng nhanh, mông lên xuống như điên.

"Ồ...ahhh...oooo...con...Dì đến rồi...oooo..." Dì ấn mạnh vào mông vài cái rồi dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường bên cạnh. Tôi cảm thấy một dòng nhiệt bao quanh dương vật của mình. "Ồ!" Khi tôi rên rỉ, một dòng hơi ấm cũng từ lòng bàn chân lan ra toàn thân. Dương vật của tôi đau nhức, run rẩy hết cái này đến cái khác, lại một dòng tinh dịch đặc hơn và nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của dì...

Erniu lẩm bẩm vài từ trong giấc ngủ, trở mình và lại ngáy. May mắn thay, Erniu đã không tỉnh dậy.

Vừa rồi dì Zhang rên rỉ và khóc không kìm được, khiến tôi và dì Huizhen luôn run rẩy. Nhờ có quần lót nên miệng cô bị bịt lại một chút.

Sau khi bị tiêu chảy hai lần liên tiếp, tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của mẹ Tiểu Đan.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, dì Huizhen và dì đã dậy và chuẩn bị bữa sáng ở bên ngoài. Tôi đánh thức Erniu, dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đi ra sân. Tôi thấy dì Trương vẫn như ngày hôm qua, như không có chuyện gì xảy ra, dì vẫn vui vẻ, nhiệt tình như vậy.

Ăn sáng xong muốn về nhà xem một chút, tiện đường cho lợn ăn. Bài hát "Mẹ" của Yan Weiwen phát ra từ một chiếc TV ở đâu đó trên đường đi, và bài hát đó vang lên trên đường tôi về nhà.
