============================================================
  Chàng trai trẻ Zhang Yang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%b9%b4%e5%bc%b5%e6%8f%9a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Tây Phương Chủ 題, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Zhang Yang là học sinh năm thứ ba của trường trung học XX. Anh ấy thường quanh quẩn mà không có việc gì để làm. Hôm nay tôi bước vào lớp lúc 8h30 như thường lệ.

Thầy dạy toán tiết một tức giận nói: “Các em đến muộn, các em nhanh ngồi xuống đi.”

Zhang Yang quá lười để đối phó với ông già gần 50 tuổi và không được ưa chuộng đó.

“Tối nay đừng quá điên cuồng nhé!” có người hét lên, cả lớp phá lên cười. Người gây ồn ào tên là Wu Bingkun, anh ta là bạn thân và người thay thế của Zhang Yang.

Trương Dương mỉm cười nhìn hắn một cái, sau đó ngồi xuống.

"Hừ! Thật là lãng phí tài nguyên quốc gia." Một lời khinh thường lọt vào tai Zhang Yang.

Zhang Yang cũng giả vờ như không nghe thấy, bởi vì anh biết rằng sẽ không có ai khác mắng anh như vậy ngoại trừ Ye Shuya, người đang ngồi phía sau anh.

Ye Shuya cao 167cm. Tuy không thể gọi là hoa hậu nhưng cô khá xinh với khuôn mặt trái xoan và mái tóc đuôi ngựa. Bộ ngực 36B khiến người ta muốn chạm vào, đôi chân thon trắng nõn khiến người ta muốn có những giấc mơ hoang đường.

Vì Zhang Yang cao 181cm và ngồi trước mặt Ye Shuya nên anh thường che tầm nhìn của cô. Ye Shuya muốn đổi chỗ với Zhang Yang nhưng Zhang Yang từ chối. Sau nhiều lần cố gắng giao tiếp không thành công, mối quan hệ đã kết thúc.

Giáo viên dạy toán đang sùi bọt mép trên sân khấu, nhưng Zhang Yang lại không nghe được một lời. Tâm trí anh tràn ngập cảnh tượng em gái anh vui vẻ với người đàn ông tối qua.

Gia đình Zhang Yang làm nghề buôn bán xuất khẩu. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] sống trong một biệt thự và gia đình anh ta được coi là giàu có. Ngoài cha Zhang Yuan, mẹ Wang Xiuqi và chị gái Zhang Rou, các thành viên trong gia đình còn thuê một người giúp việc ở độ tuổi 30. Vì cha mẹ của Zhang Yang thường xuyên đi du lịch nước ngoài và người kia bận rộn với công việc kinh doanh của công ty nên họ đã thuê một người giúp việc để chăm sóc cuộc sống cho anh chị em của mình. Họ đều gọi cô là dì Zhao.

Đêm qua, bố mẹ Trương Dương còn đang bàn chuyện làm ăn ở nước ngoài, dì Triệu sau khi giải quyết xong việc nhà mới về nhà. Về phần chị gái Zhang Rou, đang học đại học, cô ấy thường xuyên thức đêm. Zhang Yang một mình xem TV và muốn đi ngủ vào khoảng 11 giờ. Trương Dương vừa mới nằm xuống, còn đang ngủ say, liền nghe thấy dưới lầu có tiếng mở cửa. Anh tự nghĩ: “Có lẽ chị mình đã về rồi”. Anh không nghĩ gì nữa và tiếp tục ngủ. Một lúc sau, tôi nghe thấy hai tiếng bước chân đi lên lầu.

"Này! Đi im lặng chút đi!" Anh nhận ra đó là giọng nói của em gái mình.

Sau đó một giọng nam trầm vang lên: “Sau này cậu nên nhỏ giọng lại nhé!”

Sau đó Trương Dương nghe được một tiếng cười nhẹ, sau đó là tiếng đóng cửa.

Trương Dương nghe vậy càng hưng phấn hơn, nghĩ thầm: "Tỷ tỷ, sao dám mang nam nhân trở về!"

Về kiến ​​thức tình dục, Zhang Yang tiếp thu được từ truyện tranh và video. Anh ấy chưa bao giờ xem "buổi biểu diễn trực tiếp" trước đây nên tất nhiên phải nhìn kỹ. Trương Dương rón rén đi tới cửa phòng em gái, thậm chí không dám thở một hơi. Anh cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, nhịp tim càng ngày càng nhanh, em trai anh đã cương cứng và sưng tấy.

Tôi vừa nghe thấy chị gái tôi nói một cách nũng nịu: "Ôi! Đừng vội như vậy..."

Người đàn ông nói: "Ai muốn nó ở trong xe?"

Tiếng trò chuyện xen lẫn với tiếng cởi quần áo.

"Đừng... ừm... ừm..." Trương Nhu miệng dường như bị cái gì đó chặn lại. Sau vài giây...

"Không có gì! Dưới đó ướt quá, đồ đĩ!"

“Đừng nhìn nó như thế…”

Nghe xong những lời này, Trương Dương càng thêm hưng phấn. Vì phòng của Zhang Rou không có cửa sổ bên trong nên Zhang Yang không thể trèo lên cửa sổ tầng hai của em gái mình để nhìn trộm. Để nhìn trộm, anh phải mở cửa. Trương Dương biết giường của em gái mình ở phía bên kia phòng. Nếu chỉ là một vết nứt nhỏ thì sẽ không bị phát hiện. Zhang Yang nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào, sau đó nhìn qua khe cửa, đột nhiên một cung điện khiêu dâm sống động hiện ra trong tầm mắt.

Một người đàn ông da ngăm đen và một em gái khỏa thân đang liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69. Zhang Rou tham lam nắm lấy dương vật dày đặc của người đàn ông, mút và cắn nó. Với sự kích thích của phần thân dưới bị liếm, cô không ngừng vặn vẹo mông, bộ ngực trắng như tuyết đồng thời cọ xát vào bụng của người đàn ông.

Người đàn ông mở hai chân của Zhang Rou và dùng lưỡi khám phá tam giác của Zhang Rou. Hai môi âm hộ màu hồng của Zhang Rou được bao quanh bởi lớp lông mu thưa thớt. Dịch âm đạo chảy ra khi người đàn ông trêu chọc cô và làm ướt lông mu của cô.

Người đàn ông đầu tiên liếm qua liếm lại môi âm hộ màu hồng, sau đó dùng ngón giữa thỉnh thoảng thọc sâu vào âm vật của Zhang Rou, khiến Zhang Rou cảm thấy bị kích thích. Sóng điện kích thích Zhang Rou từ âm vật, khiến Zhang Rou liên tục lắc cái mông trắng to lớn của mình.

"A... a... anh trai của tôi giỏi quá... Tôi sắp chết rồi..." Zhang Rou vuốt ve con cặc trong khi tận hưởng khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình.

"Ồ...còn có thứ khác cho cậu xem..."

Người đàn ông đứng dậy, đặt Zhang Rou trong tư thế "to lớn" lên giường, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của cô, thỉnh thoảng ngậm núm vú giống như quả anh đào, trong khi con cặc màu đỏ của anh ta hơi đẩy vào cửa âm đạo của Zhang Rou, nhưng anh ta không đưa vào. Zhang Rou bị đụ như thế này, toàn thân tê dại, đau nhức, âm đạo ngứa ngáy vô cùng, cô hét lên:

"Anh ơi... hôn chồng đi... em... em muốn một con cu lớn..."

Người đàn ông dùng môi chặn miệng anh đào của Zhang Rou, Zhang Rou nóng lòng thè lưỡi ra và dính vào anh ta. Việc trao đổi nước bọt khiến Zhang Rou càng hưng phấn hơn, từng dòng tinh dịch chảy ra từ vùng kín do cặc ấn vào. Zhang Rou không thể chịu được sự trêu chọc của người đàn ông này. Cô rên rỉ từ cái miệng bị chặn và vặn mông một cách tuyệt vọng để đón nhận con cặc dày đặc.

Thấy đã đến lúc, người đàn ông nhấc chân trái của Zhang Rou lên vai anh, nhắm con cặc của mình vào giữa cánh hoa rồi nhét vào trong một hơi.

"Hmm... to quá..." Zhang Rou kêu lên với lông mày hơi cau lại.

Người đàn ông tiếp tục thực hiện chuyển động pít-tông chậm rãi trên cánh hoa của Zhang Rou, đẩy đến điểm sâu nhất với mỗi cú vuốt.

"Ồ... Tôi gài gà giỏi quá... đẹp quá... à... à..."

Trương Dương ở ngoài cửa cảm thấy miệng khô khốc. Anh ta đút tay phải vào quần lót và chơi đùa với con cặc to lớn, tận hưởng khoái cảm khi cưỡng hiếp em gái mình cùng với người đàn ông.

Đột nhiên, điện thoại trong phòng Trương Dương vang lên. Vì cửa phòng Trương Dương đang mở nên điện thoại reo rất to. Trương Dương sợ bị phát hiện liền chạy về phòng nghe điện thoại như chạy trốn. Thì ra là Ngô Băng Côn gọi điện...

Nghĩ đến đây, Trương Dương hưng phấn đến mức một cuộc điện thoại vừa hỏi mượn trò chơi máy tính đã làm gián đoạn màn trình diễn khiêu dâm nóng bỏng và gợi tình. Nói chuyện điện thoại xong, Trương Dương không dám quay lại nhìn trộm lần nữa, đành phải tuyệt vọng mà ngủ đi.

…

Trong giờ nghỉ trưa ngày hôm đó, Trương Dương đang chuẩn bị chợp mắt thì đột nhiên Ngô Băng Côn như ma đến bên tai hắn, nhẹ giọng hỏi: "Này! Tối qua ngươi làm gì vậy?"

Trương Dương giật mình đáp: "Không... không có gì. Ngươi hỏi làm gì?"

"Ha ha... Ngươi không giấu được ta đâu. Hôm qua nói chuyện điện thoại, ta thở hổn hển, hơi run rẩy, hôm nay ta điên cả buổi sáng. Ngươi đang làm chuyện tốt gì vậy?" Ngô Băng Khôn cười ranh mãnh nói.

Trương Dương biết mình không thể giấu được, đành phải nói: "Bây giờ để ta ngủ một giấc, tan học ta sẽ nói cho ngươi biết."

Zhang Yang bất đắc dĩ kể lại chuyện chị gái mình đưa một người đàn ông về nhà để quan hệ tình dục, nhưng anh không thể nghĩ ra lý do nào khác để bào chữa cho Wu Bingkun, người thông minh hơn ma. Khi hai người cùng nhau đi bộ từ trường về nhà, Zhang Yang không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật mà bỏ qua đoạn mở cửa nhìn trộm.

"Sao cậu không mở cửa? Nghe mà phấn khích thế à?" Ngô Băng Côn mắng.

Trương Dương liếc hắn một cái, nói: "Đó là em gái của ngươi? Hay là em gái của ta?"

"Ồ~~Xin lỗi! Tôi đã quá tham gia." Ngô Băng Côn cười nói.

Trên đường đi, hai người tiếp tục trò chuyện đủ thứ chuyện, mãi đến khi Trương Dương chuẩn bị bắt xe buýt mới kết thúc.

Trên xe buýt, Trương Dương vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, không biết rằng sự kính trọng thường ngày của anh đối với cô em gái xinh đẹp dịu dàng, duyên dáng và xinh đẹp đã lặng lẽ thay đổi trong lòng anh.

Khi Zhang Yang trở về nhà, anh không còn cảm giác thèm ăn bữa tối thịnh soạn do dì Triệu nấu. Anh ta nhìn chằm chằm vào dì Triệu có làn da đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn, chỉ muốn đè cô xuống đất để vui vẻ.

Thím Triệu cảm thấy có chút xấu hổ khi Trương Dương nhìn thấy bà, đỏ mặt nói: "Sư phụ, đồ ăn không ngon sao?"

Khi được dì Triệu hỏi, Trương Dương từ trong tưởng tượng trở về hiện thực và nói: "Không... không, đồ ăn... đồ ăn rất ngon."

Sau khi ăn vài miếng, Zhang Yang lên lầu về phòng.

Trương Dương đóng cửa lại, chỉ muốn tìm thứ gì đó để dập lửa. Anh ta nhặt một cuốn "PLAYBOY" và dùng găng tay để chơi với con cặc của mình. Anh quá vị tha đến nỗi mất đi ý thức về những thay đổi của thế giới bên ngoài.

Đột nhiên, cánh cửa mở ra với một âm thanh "ừ".

"Tiểu Dương! Nhìn mẹ mua cho con cái gì..." "Quà" tiếp theo còn chưa nói ra. Thời gian dường như đã dừng lại. Zhang Yang và Wang Xiuqi nhìn nhau khoảng nửa phút, không khí dường như đóng băng.

Cuối cùng, Vương Tú Kỳ lên tiếng trước: "Mẹ... Đi lấy nước tắm cho mẹ." Sau đó, cô đóng cửa lại và rời đi.

Trương Dương cảm giác như mình từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Mẹ anh, người thường rất yêu thương anh, lại nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của anh. Trong lòng anh tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Cho dù có bao nhiêu lỗ để anh ta trốn vào thì cũng vô dụng. Zhang Yang mặc quần vào và ném PLAYBOY sang một bên. Tâm trí anh đang hỗn loạn. Không biết qua bao lâu, giọng nói của mẹ cậu từ trong phòng tắm truyền đến: "Tiểu Dương, con đi tắm đi!"

Trương Dương dũng cảm đi vào phòng tắm. Cũng may mẹ anh “tự động” biến mất, nếu không anh sẽ xấu hổ mất.

Trước khi vào phòng tắm, Trương Dương liếc nhìn dì Triệu đang dọn bát đĩa, lẩm bẩm trong lòng: "Không biết tại sao lại mời dì tới đây? Mẹ về cũng sẽ không gọi điện cho con."

Anh không biết rằng khi anh đang vui vẻ và vị tha như vậy, dì Triệu đã gọi điện mấy lần, nhưng Trương Dương đều không trả lời. Vương Tú Kỳ tạm thời trở lại, quyết định tạo cho hắn một bất ngờ. Ai biết được...

Zhang Yang thản nhiên đi tắm rồi về phòng "rút lui". Anh hoàn toàn khác với người luôn quấy rầy mẹ vừa trở về Trung Quốc để kể những câu chuyện thú vị về nước ngoài. Anh ngồi thẳng trước bàn, cầm cuốn sách giáo khoa địa lý trước mặt. Anh ấy nhìn có vẻ chăm chỉ học hành nhưng thực ra anh ấy vẫn đang chú ý đến chuyển động bên ngoài phòng.

Hai mươi phút sau không có động tĩnh gì, trong lòng Trương Dương tương đối bình tĩnh. Anh nhìn cuốn sách địa lý trên bàn và bắt đầu đọc nó một cách nghiêm túc. Trương Dương một hơi đọc xong năm bài học, trong lòng có chút khâm phục chính mình, nhưng nghĩ tới chuyện tối nay, hắn không khỏi âm thầm lo lắng.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ tôi: "Tiểu Dương! Vào phòng mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Trương Dương chỉ là trong lòng thầm than thở: "Đã đến lúc rồi."

Zhang Yang bước tới cửa phòng mẹ và gõ cửa. Vương Tú Kỳ đáp: "Tiểu Dương? Vào đi." Khi Zhang Yang mở cửa, cảnh tượng anh nhìn thấy khiến anh không thể tin vào mắt mình. Anh lập tức đứng đó, không thể mở miệng.

Tôi nhìn thấy Vương Tú Kỳ quyến rũ nằm trên giường, mặc chiếc áo ngực liền mảnh màu hồng trong suốt, bên trong không có gì. Những đường cong trên cơ thể cô hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô bộc lộ hương vị đặc trưng của một phụ nữ trung niên. Cái bụng phẳng lì của cô không có dấu vết của việc sinh nở. Ngoài ra, còn có một khu vực bí ẩn thấp thoáng, giờ chỉ được ngăn cách bởi một tấm màn che.

Trương Dương lại dụi mắt, nhéo má mình, xác nhận đây không phải là mộng. Sau đó, hắn nghe được Vương Tú Kỳ ân cần nói: "Tiểu Dương, lại đây!"

Trương Dương chỉ cảm thấy tất cả chuyện này giống như một giấc mơ, ngơ ngác bước tới.

Vương Tú Kỳ lại nói: "Ngồi bên cạnh ta." Trương Dương ngồi xuống mép giường.

Lúc này, Zhang Yang càng có thể nhìn rõ hơn mọi thứ về mẹ mình. Con cặc to lớn cương cứng của anh sưng tấy khó chịu, hai má đỏ bừng nóng bừng, dục vọng đã thiêu đốt. Nếu người phụ nữ trước mặt không phải là mẹ anh thì Trương Dương đã lao vào cô và làm ầm ĩ.

Zhang Yang nhìn đôi mắt đỏ ngầu của mẹ mình như một con thú đói, và lý trí của anh đã đạt đến bờ vực sụp đổ. Wang Xiuqi nhìn Zhang Yang, mỉm cười nói: "Nếu bạn có thắc mắc về điều đó, bạn có thể trực tiếp đến gặp mẹ bạn!" Nói xong, cô dùng tay phải chạm vào chân Zhang Yang, tay trái nắm lấy tay Zhang Yang để chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Lúc này, tính khí của Trương Dương hoàn toàn bộc phát. Anh ném Vương Tú Kỳ yếu ớt lên giường, hôn lên mặt và cổ Vương Tú Kỳ như những hạt mưa. Anh dùng tay kéo bộ đồ ngủ gợi cảm xuống, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, véo hoặc xoa. Thỉnh thoảng anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú hồng hào. Mặc dù phần thân dưới của anh ấy vẫn mặc quần jean nhưng anh ấy vẫn liên tục xoa bóp phần thân dưới của Wang Xiuqi.

Vương Tú Kỳ nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do con ruột mang lại. Tuy rằng nàng không cầu kỳ như Trương Nguyên nhưng vẫn có hương vị đặc trưng.

Làm như vậy một hồi lâu, Trương Dương mới lo lắng nói: "Mẹ... Con muốn... Con muốn..."

Vương Tú Kỳ không khỏi cười nói: "Tiểu Dương! Quần ngươi còn chưa cởi ra, ta thấy ngươi đang vội..."

Trương Dương nghe vậy, vội vàng cởi quần, lộ ra con cặc to lớn đang vươn lên trời. Vương Tú Kỳ nhìn thấy, không khỏi thở dài:

"Quả nhiên hổ cha không có chó con, xem ra cả đời ta nhất định phải bị hai cha con giết chết!"

Zhang Yang mở đùi của Wang Xiuqi và nhìn thấy hai môi âm hộ dày được bao phủ bởi lông mu dày. Khe hồng và lông mu đã ướt đẫm tinh trùng từ lâu.

Mặc dù Zhang Yang đã xem rất nhiều phim và sách khiêu dâm nhưng đây là lần đầu tiên anh diễn xuất bằng đạn thật. Tuy nhiên, anh không muốn mất mặt làm đàn ông trước mặt mẹ mình và lại muốn xâm nhập vào huyệt đạo của mẹ để dập tắt cơn giận nên đã duỗi thẳng eo và sử dụng dương vật to lớn của mình như những người khác. Con gà trống hướng về phía khe hở của Vương Tú Kỳ, nhưng không ngờ nó lại trượt đi ngay khi chạm vào. Trương Dương vội vàng thử lại lần nữa, nhưng nó vẫn trượt đi. Trương Dương âm thầm nhìn thấy nụ cười nửa miệng trên mặt Vương Tú Kỳ, càng lo lắng hơn.

Zhang Yang đang định thử lại thì cảm thấy một cảm giác ấm áp bao bọc lấy dương vật của mình. Thì ra Vương Tú Kỳ đã dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Trương Dương. Cô nhẹ nhàng hỏi:

"Tiểu Dương! Đây là lần đầu tiên của ngươi sao?"

Trương Dương ngượng ngùng gật đầu.

Vương Tú Kỳ an ủi Trương Dương: “Không sao, để mẹ dẫn đường cho con.”

Wang Xiuqi giữ dương vật của Zhang Yang trước những cánh hoa ướt át của cô và nói: "Nào! Đưa nó vào từ từ và thật mạnh!"

Zhang Yang sau đó từ từ đẩy con cặc nóng bỏng vào, con cặc mới vào được nửa đường. Wang Xiuqi ngẩng đầu lên và thở dài nặng nề. Trương Dương vội vàng hỏi:

"Mẹ! Có chuyện gì thế!?"

"Không sao đâu! Con trai yêu quý của ta! Tiếp tục đi..."

Hai má Vương Tú Kỳ đỏ bừng, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại lan khắp toàn thân. Đột nhiên, Trương Dương hoàn toàn bị nhấn chìm.

Anh ranh mãnh hỏi: "Mẹ! Mẹ có khỏe không? Mẹ thấy thoải mái không?"

Vương Tú Kỳ chỉ cảm thấy toàn bộ cái hố đã bị lấp đầy. Bị sự kích thích này ảnh hưởng, ngực Vương Tú Kỳ tựa hồ có côn trùng bò lổm ngổm, tê dại và ngứa ngáy. Cô liên tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của mình, đầu ngón tay trêu chọc núm vú hồng hào. Sau đó cô lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình và nói một cách quyến rũ:

"Thằng khốn nạn! Sao mày không đụ mẹ mày đi! Muốn giết tao à?"

Zhang Yang vừa tức giận vừa buồn cười khi thấy mẹ mình lên sóng. Không nói một lời, anh di chuyển eo và đụ cô.

Wang Xiuqi lắc cái mông ngọc trắng to lớn của mình kết hợp với động tác của Zhang Yang để dương vật có thể đưa vào sâu nhất có thể, đồng thời cô hét lên:

"A...ah...con trai tôi thâm nhập giỏi quá...ah...mạnh hơn nữa...ah...ah...âm hộ đẹp quá...chết tiệt...chết tiệt..."

Zhang Yang đẩy sâu với mỗi cú đẩy, trong khi hai tay ôm ngực Wang Xiuqi, anh không ngừng chơi đùa với núm vú đỏ rực.

"Con đĩ! Cảm giác được làm tình thật tuyệt phải không? Mẹ kiếp con khốn!"

"Phải...ah...Tôi là một con khốn!...Tôi muốn một con cu lớn..."

Dù sao Trương Dương cũng là người mới. Sau hơn 50 lần đẩy, anh đỏ mặt và thở hổn hển. Anh thúc càng lúc càng nhanh...

Vương Tú Kỳ biết đây là dấu hiệu xuất tinh. Dù chưa lên đỉnh nhưng bà cũng không đành lòng hành hạ đứa con trai vừa mới mất trinh. Cô bé quấn chân quanh eo Zhang Yang và hét lên: "Xuất tinh vào mẹ!"

Zhang Yang vốn lo lắng xuất tinh vào cơ thể mẹ mình, nhưng sau khi nghe thấy tiếng khóc của Vương Tú Kỳ, mông anh căng cứng, cương cứng của anh đâm sâu vào tử cung của Vương Tú Kỳ.

(2)

Trong sương mù, Trương Dương chậm rãi mở mắt. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến anh cảm thấy hơi chói mắt.

“Tại sao tôi không mặc quần áo khi ngủ?” Zhang Yang có chút bối rối về cơ thể trần trụi của mình. Anh vẫn không tin chuyện xảy ra tối qua.

"Đây có phải là một giấc mơ không!?" Zhang Yang nghĩ trong đầu, nhưng ý tưởng của anh ngay lập tức bị lật tẩy bởi người mẹ khỏa thân đang ngủ bên cạnh.

Vương Tú Kỳ chỉ đắp một chiếc chăn bông mỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng đỏ, bộ ngực gợi cảm dưới ánh nắng càng trắng nõn mềm mại hơn, dấu vết thâm nhập của đêm qua vẫn còn đó, bộ lông mu lộn xộn ẩm ướt bám vào những cánh hoa đỏ sậm, đường cong hoàn mỹ càng thêm quyến rũ dưới tấm chăn mỏng.

Ngay khi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân ngủ, em trai của Zhang Yang ngay lập tức trở nên uy nghiêm và dũng mãnh trở lại. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve bộ ngực của Vương Tú Kỳ, nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu của cô. Động thái này khiến Vương Tú Kỳ bừng tỉnh.

"Tiểu Dương! Lần này ngươi vẫn muốn sao?" Vương Tú Kỳ nhẹ nhàng hỏi.

Trương Dương gật đầu, sau đó nghiêng người bắt đầu mút núm vú của cô.

Vương Tú Kỳ nhẹ nhàng vuốt tóc Trương Dương nói: "Tiểu Dương! Tối qua ngươi quá liều lĩnh, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không hề nghĩ đến cảm xúc của mẹ mình, ngươi có biết không?"

Nghe vậy, Trương Dương nhớ lại chuyện tối qua, trong lòng có chút tiếc nuối cho người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình. Anh nói xin lỗi: "Mẹ đừng lo lắng! Mẹ ơi, bây giờ hãy để con trai mẹ dùng thân xác của mình để đền bù cho mẹ."

Vương Tú Kỳ nghe vậy cười lớn mắng: "Ngươi..." Lời còn chưa dứt, nàng đã bị Trương Dương đôi môi ấm áp phong ấn.

Vương Tú Kỳ cũng lè lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Trương Dương. Lưỡi của họ đan vào nhau và trao nhau nước bọt ướt át.

"Ừm... Ưm..." Trương Dương hôn từ miệng, ngực, đến bụng dưới. Dòng điện kích thích khiến Vương Tú Kỳ toàn thân tê dại, cô điên cuồng hét lên:

"Ồ...ừm...con trai tôi lần này tuyệt vời quá..."

Kỳ thực Trương Dương chỉ là dùng chiêu trò trong phim khiêu dâm để trêu chọc cô mà thôi.

Khi đến khe màu đỏ sậm, Trương Dương chậm rãi ngắm nhìn những cánh hoa xinh đẹp của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Vương Tú Kỳ có chút khoanh đùi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Dương, đừng nhìn nữa, ta xấu hổ quá!"

Mặc dù cô ấy đã nói điều này nhưng âm đạo của cô ấy lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch.

Zhang Yang mỉm cười và nói: "Con mèo của tôi không hề xấu hổ!"

Nói xong, hắn dùng lưỡi liếm tinh dịch, xoa qua lại hai môi âm hộ dày đặc. Vương Tú Kỳ cảm giác được một luồng điện lan tràn khắp vùng kín, cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo và rên rỉ:

"Ồ... mẹ giỏi quá... Con trai yêu của mẹ... âm hộ của mẹ đẹp quá... Mmm... à... vậy... giỏi quá..."

Zhang Yang sau đó ôm Wang Xiuqi vào lòng. Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của cô, trong khi tay phải anh xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Những ngón tay anh nhẹ nhàng nhéo núm vú nhô ra và từ từ xoay chúng.

"Hmm... hm... Tôi sẽ... Tôi sẽ giết mẹ... à... à... âm hộ của tôi tê cứng quá rồi... ừm..."

Niềm đam mê của Wang Xiuqi đã được khơi dậy, bây giờ cô chỉ muốn được thâm nhập, nhưng Zhang Yang đang trêu chọc cô một cách chậm rãi.

Trương Dương nhẹ nhàng ấn vào âm vật của hắn, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào lỗ của Vương Tú Kỳ. Đột nhiên, âm đạo của cô ứ máu và cứng lại, trong khi con cặc sưng tấy của Zhang Yang ép vào mông cô, cọ xát liên tục.

"Con trai yêu của mẹ... con trai ngoan quá... nhanh lên... ừm... đưa cho mẹ... ồ... ồ... mẹ muốn một con cặc..."

Wang Xiuqi hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục, cô chỉ muốn dùng cặc để giải tỏa cơn ngứa ở âm đạo.

Trương Dương cũng cảm thấy sắp xong rồi, liền bảo Vương Tú Kỳ nằm trên giường, dạng chân ra. Lớp cỏ đen dưới bụng cô đã ướt đẫm. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp. Vương Tú Kỳ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói:

“Đừng chỉ nhìn mà thôi! Cơ thể của mẹ không chỉ để nhìn… mà là… ừm…”

Nói xong, Vương Tú Kỳ ngượng ngùng quay đầu lại, Trương Dương cười hỏi:

"Anh đang làm gì vậy? Nếu không nói cho tôi biết, hôm nay chúng ta sẽ dừng ở đây!"

Vương Tú Kỳ nghe vậy, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực Trương Dương, tức giận nói:

"Anh tệ quá... Tôi thực sự muốn mọi người nói với anh... thật xấu hổ..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết thì làm sao tôi biết phải làm gì?” Zhang Yang muốn trêu chọc người mẹ dâm đãng này.

Vương Tú Kỳ vừa lo vừa tức, chỉ có thể nói: "Đúng... là để chết tiệt... Con của ta, mau nhanh tiến vào âm hộ của mẹ!"

Vương Tú Kỳ thực sự rất hưng phấn. Trương Dương biết nếu tiếp tục chơi với cô là tự chuốc lấy thất bại, nên hắn sờ vào âm đạo của Vương Tú Kỳ, sau đó đưa đầu quy đầu vào lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy vào.

"Hmm... hm... âm hộ căng quá..." Wang Xiuqi đã say sưa trong khoái cảm thâm nhập.

Zhang Yang bắt đầu từ từ xoay eo, thực hiện động tác piston về phía người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình.

"Ồ... ừm... Tiểu Dương xuyên thấu thật tốt... ừm... a... lợi hại quá... ôi..."

Được làm ẩm bởi tinh dịch, con cặc của Zhang Yang di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm đạo của Wang Xiuqi, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc, phát ra âm thanh "bu zi, bu zi". Vương Tú Kỳ liên tục đẩy mông cô lên, cố gắng làm cho âm đạo và dương vật của cô gần hơn nhưng Trương Dương chỉ đưa vào một nửa để trêu chọc cô.

"Ôi...Tiểu Dương...vào thêm chút nữa...đưa vào sâu hơn một chút...cơ thể dâm đãng của mẹ...muốn được đụ sâu hơn một chút...ah...ah..."

Cuối cùng, anh ta hoàn toàn không còn nhân phẩm nên Zhang Yang đã đụ toàn bộ con cặc của mình vào sâu, lần nào cũng đánh cô gái.

"Ồ...được rồi...à...thế đấy...đụ mẹ đĩ của tôi...ồ..."

"Mẹ ơi! Con không ngờ lỗ của mẹ lại chật đến thế?...Hmm..."

"Hmm...nó quấn chặt con cặc to quá!...Ồ...hm...con trai tôi làm tình giỏi quá...ah..."

Trương Dương chậm rãi tăng tốc độ thâm nhập, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Vương Tú Kỳ run rẩy kịch liệt, hai chân quấn quanh eo Trương Dương, cô bất giác rên rỉ:

"Ồ... đẹp quá... hm... ồ... ừm... suýt rỉ nước... ồ..."

Zhang Yang đụ người mẹ xinh đẹp của mình thậm chí còn mạnh hơn, những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán, và cả chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch, cọt kẹt" do chuyển động bạo lực.

"Hmm... hm... à... không... không... ồ... tôi không thể... à... mẹ sắp chết rồi... ồ..."

Giữa những tiếng la hét điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo bắn vào quy đầu của Zhang Yang, và Wang Xiuqi đã đạt đến cao trào. Trương Dương rút dương vật của mình ra, tinh dịch trên đó từng giọt rơi xuống ga trải giường. Chân của Vương Tú Kỳ hơi cong, lông mu trên âm hộ ẩm ướt của cô lộn xộn, hơi ấm còn sót lại khi thâm nhập vẫn còn đó. Cô thở hổn hển nặng nề, và ngực cô khẽ đung đưa lên xuống.

Zhang Yang nhìn mẹ mình sau khi đạt cực khoái, cảm thấy thật đáng yêu và đáng thương. Anh ôm Vương Tú Kỳ vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ! Lần này mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến con trai mình?"

Wang Xiuqi nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng của Zhang Yang và biết rằng con trai mình vẫn chưa thỏa mãn nên phải xâm nhập vào lỗ của cô một lần nữa để cô có thể tận hưởng đỉnh điểm của việc được đụ lần nữa. Cô ngượng ngùng nói:

“Vậy chúng ta đổi vị trí rồi…đâm lỗ lại đi!”

Cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Trương Dương, nói: "Tiểu Dương, nằm xuống đi, lần này mẹ cử động cũng được."

Trương Dương biết Vương Tú Kỳ sắp dùng thủ đoạn "nam ở dưới, nữ ở trên" nên nằm im để cô giao bóng.

Vương Tú Kỳ chậm rãi ôm lấy eo Trương Dương, tay phải cầm dương vật, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng, khiến Trương Dương cảm thấy rất khó chịu.

"A... ừm...Mẹ! Mẹ giỏi quá! Hừ..." Trương Dương không khỏi hét lên.

"Thật lãng phí nếu bạn không biết cách chơi với con cặc tuyệt vời của mình ..." Wang Xiuqi nói với một nụ cười dâm đãng, từ từ đứng dậy, căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với quy đầu của Zhang Yang và ngồi xuống một hơi.

Tư thế này khiến dương vật và âm hộ của Zhang Yang được kết nối chặt chẽ hơn. Zhang Yang nhìn con cặc của mình đưa vào âm hộ quyến rũ của mẹ. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến máu anh dâng trào.

Vương Tú Kỳ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi chuyển động eo lên xuống như rắn nước.

Sự thâm nhập như vậy khiến tim Zhang Yang đập nhanh hơn. Nhìn bộ ngực của Vương Tú Kỳ run rẩy theo thân mình, núm vú vẽ lên một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má, thở hồng hộc.

Zhang Yang nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Wang Xiuqi và siết chặt chúng theo nhịp lên xuống.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...âm hộ của tôi đang tan chảy...ah...ừm...thật là một con cặc mạnh mẽ..."

Sau hơn 100 lần quan hệ, Vương Tú Kỳ mồ hôi đầm đìa, Trương Dương sắp nổ tung.

“Lồn căng của mẹ sướng quá... ôi... hm... ôi... sướng quá... chịu không nổi nữa!..."

Vương Tú Kỳ biết Trương Dương sắp xuất tinh, liền tăng tốc động tác lên xuống, đồng thời rên rỉ:

"Ồ... đưa hết cho mẹ, ừm... ồ..."

"Mẹ dâm đãng...con...con đưa cho mẹ..." Nói xong, một dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào cơ thể Vương Tú Kỳ...

Một lúc sau, Trương Dương ôm Vương Tú Kỳ vào lòng, nhẹ nhàng hỏi:

"Mẹ, tại sao... mẹ lại muốn đưa nó cho con?"

"Con trai tôi có cu to hôn, có nhu cầu, đương nhiên tôi phải giải quyết cho nó!" Vương Tú Kỳ cười ngọt ngào nói.

"Vậy..." Ngay lúc Trương Dương đang định hỏi lại, Vương Tú Kỳ dùng ngón trỏ đặt lên miệng Trương Dương, cười nói:

"Được rồi! Hôm nay thế là xong, nhanh lên lớp đi! Dì Triệu sẽ đến ngay!"

Zhang Yang nhìn đồng hồ, đã 9:30 và nói đơn giản:

"Dù sao cũng muộn rồi, hôm nay tôi xin nghỉ một ngày và ở nhà!"

Vương Tú Kỳ nghe vậy, ngẩng mặt lên nói: "Tiểu Dương, sao con lại không nghe lời như vậy? Nếu con làm như vậy, sau này mẹ ta cũng sẽ không giúp con giải quyết vấn đề."

Vừa dứt lời, Trương Dương lập tức xuống giường, mặc quần áo, hôn lên má Vương Tú Kỳ, nghiêm túc nói: "Mẹ, con đi học! Tạm biệt!" Sau đó, anh chạy ra khỏi phòng.

Vương Tú Kỳ mỉm cười nhìn con trai rời đi, sau đó nhắm mắt lại, hồi tưởng lại dư âm của cuộc ân ái vừa rồi.

…

Từ đó trở đi, mỗi đêm sau khi dì Triệu rời đi, hai mẹ con đều rơi vào thế giới dục vọng, cho đến một tuần sau...

Hôm nay, Trương Dương vẫn vội vã về nhà sau giờ học. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy một người đàn ông khoảng ngoài 50 tuổi, có ria mép ở cằm, mặc quần áo bình thường, khoanh chân ngồi trên ghế xem TV.

Trong lòng Trương Dương đột nhiên lạnh lẽo. Người đàn ông quay lại nhìn thấy Trương Dương, nhiệt tình hét lên: "Chào! Tiểu Dương!"

Zhang Yang gật đầu và nói: "Vâng, bố! Bạn đã trở lại!"

Người đàn ông này là Zhang Yuan. Vì Zhang Yuan trở về nhà nên mối quan hệ giữa Zhang Yang và Wang Xiuqi phải chấm dứt. Nghĩ tới đây, Trương Dương không khỏi vẻ mặt chán ghét.

"Có chuyện gì vậy!? Con không vui khi bố trở lại à?" Trương Nguyên hỏi.

Trương Dương miễn cưỡng cười nói: "Không! Ta vui mừng cũng chưa muộn!"

Kết quả là Zhang Yang đã trở lại cuộc sống bình thường sau khi cha anh về nhà.

Sau khi Trương Nguyên về nhà, Trương Nhu mỗi tuần bốn ngày vắng nhà cũng ngoan ngoãn trở về nhà. Tuy nhiên, tối nào cô cũng về nhà muộn và không gặp ai trước 9 giờ.

Và Wang Xiuqi lại trở thành một người mẹ tốt bụng và ân cần. Trương Dương nhìn thấy một số hành động âu yếm thường ngày của cha mẹ cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị khó tả.

“Nhưng mẹ không phải vốn là bố của anh ấy sao?” Nghĩ tới đây, Trương Dương không khỏi bật cười, cũng không để ý nhiều như vậy.

…

Một ngày nọ, sau giờ học, Zhang Yang và Wu Bingkun cùng nhau đến sân bóng rổ để chơi bóng rổ cho đến khi mặt trời lặn. Khi họ chuẩn bị cùng nhau về nhà, Zhang Yang đột nhiên nhớ ra rằng mình đã quên một thứ gì đó trong phòng học. Vì đã rất muộn nên Ngô Băng Côn một mình trở về, Trương Dương lê thân thể mệt mỏi trở về phòng học lấy đồ.

Vì phòng học ở tầng ba nên Zhang Yang đi đến cầu thang tầng hai và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp mặc vest chỉnh tề đang đi về phía phòng gia sư trên tầng hai. Hắn vừa đi vừa ngoái đầu lại, như sợ bị phát hiện, cho nên không nhìn thấy Trương Dương ở trước mặt.

Trương Dương nhận ra hắn, lớn tiếng kêu lên: "Xin chào hiệu trưởng --"

Người này chính là hiệu trưởng Lin Mengjie.

"Ừm!...Được rồi...Xin chào!" Lin Mengjie có vẻ giật mình, vẻ mặt có chút kỳ quái, câu trả lời cũng không được tự nhiên.

"Bạn cùng lớp, sao bạn không về nhà...muộn thế này?" Lin Mengjie, người thường nói nhiều, hơi lắp bắp.

Zhang Yang trả lời: "Tôi để quên một thứ trong lớp và quên lấy nó."

"Thật sao? Đừng về nhà quá muộn nhé!" Lin Mengjie trở lại với phong thái nghiêm túc thường ngày và cảnh báo Zhang Yang.

Zhang Yang gật đầu và tiếp tục đi lên tầng ba. Khi đến lớp, cậu nhét chiếc đĩa CD được các bạn cùng lớp trả lại vào cặp sách. Đang chuẩn bị về nhà, đột nhiên cảnh tượng gặp phải hiệu trưởng hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh lẩm bẩm:

"Đã muộn như vậy, hiệu trưởng, ngươi không về nhà thì chỉ có vấn đề!"

Nghĩ đến đây, Trương Dương bỗng nhiên tò mò, liền lặng lẽ đi xuống cầu thang xem hiệu trưởng đang làm gì!

"Có lẽ sẽ có chuyện gì đó bất ngờ xảy ra!" Một giọng nói trong lòng Trương Dương mơ hồ nói.

(3)

Khi đến tầng hai, Zhang Yang nhìn quanh và thấy toàn bộ hành lang trên tầng hai trống rỗng và hiệu trưởng đã biến mất từ lâu. Ánh sáng mờ ảo kết hợp với hành lang tối tăm khiến bầu không khí có vẻ hơi kỳ lạ.

Trương Dương trong lòng có chút sợ hãi. Đúng lúc anh đang định “bỏ chạy” thì một tiếng “cạch!” Âm thanh đột nhiên phát ra từ phòng giáo viên, giống như tiếng lon sắt bị lật. Trương Dương trong lòng cảm thấy khó hiểu:

"Có ai khác trong văn phòng không? Có phải hiệu trưởng...?"

Zhang Yang quyết định đi qua và tìm hiểu. Anh ngồi xổm xuống và từ từ trượt xuống dưới cửa sổ văn phòng. Tôi chỉ nghe thấy giọng một người phụ nữ từ bên trong phát ra:

"Hmm... tôi biết cách làm rồi... à... ồ..."

Trương Dương nghe được, cảm thấy thanh âm này không xa lạ, sau đó có một người đàn ông nói:

"Ha ha... Không ngờ Cao lão sư bình thường cao quý lại nhạy cảm như vậy..."

Đó thực sự là giọng nói của hiệu trưởng Lin Mengjie.

Zhang Yang không hề ngạc nhiên. Điều anh đang nghĩ là: "Thầy Cao! Thầy Cao nào? Chẳng lẽ là..."

Trong đầu Trương Dương mơ hồ có đáp án, nhưng lại không muốn thừa nhận. Anh phải xem xét kỹ hơn để xác nhận sự thật. Trương Dương chậm rãi thò ra nửa đầu, nhìn về phía phát ra âm thanh. Đột nhiên anh cảm thấy một cái búa đập vào ngực mình. Anh nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đang ngồi dang rộng chân trên bàn. Lin Mengjie một tay ôm lấy ngực cô, tay kia thò vào chiếc váy hẹp để vuốt ve phần thân dưới của cô. Và người phụ nữ đó không phải là giáo viên tiếng Trung - Gao Meihua sao?

Giáo viên dạy tiếng Trung Gao Meihua mới bắt đầu giảng dạy tại trường vào năm nay. Cô ấy mới 25 tuổi và chưa lập gia đình. Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, dáng người cao ráo và khuôn mặt xinh đẹp. Cô đeo một cặp kính mỏng gọng đen để làm nổi bật khí chất quý phái của mình.

Khi đến lớp, cô thường mặc áo sơ mi lụa và váy hẹp. Bộ ngực cao và đôi chân thon thả của cô được che phủ hoàn toàn bởi tất chân. Đây thường là lý do chính khiến những học sinh ngỗ ngược huýt sáo với cô. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy chỉ đáp lại bằng một nụ cười thân thiện.

Sự khiêm tốn và dịu dàng của cô khiến cô trở thành nữ giáo viên được yêu thích nhất trường. Chưa kể những nam giáo viên chưa lập gia đình muốn theo đuổi cô, cũng có rất nhiều nam sinh ngưỡng mộ cô, và Zhang Yang là một trong số đó.

Zhang Yang đã rất thích Gao Meihua kể từ khi cô vào trường. Trương Dương cũng biết bọn họ không thể ở cùng nhau, nhưng nghĩ lại cũng không sao. Mặc dù Zhang Yang có mối quan hệ không đúng đạo đức với mẹ mình ở giữa, nhưng người mà anh thực sự thích trong lòng lại là Gao Meihua.

Bây giờ, Zhang Yang thực sự "nôn" trong lòng khi nhìn người mình thích làm tình với người khác. Anh cúi xuống ngồi xuống, những âm thanh tục tĩu vẫn lọt vào tai anh.

"Ồ... Ướt quá... Xem ra Tiền lão sư nói đúng!"

"Hmm...ah...đẹp quá...nhanh lên...ồ..."

Cuộc trò chuyện tiếp theo càng đánh vào trái tim Zhang Yang nhiều hơn.

"Thầy Qian!? Ngay cả giáo viên dạy toán cũ đó..." Zhang Yang thầm nghĩ.

Trong vài phút tiếp theo, đầu óc Zhang Yang trống rỗng. Anh cần thời gian để thích nghi với bản thân và làm ngơ trước những lời bàn tán tục tĩu trong văn phòng.

Kỳ thực, trong thâm tâm Zhang Yang biết rằng giữa anh và Gao Meihua sẽ không có sự phát triển nào, nhưng đôi khi ánh mắt giữa họ dù cố ý hay vô ý trong giờ học luôn khiến anh chết lặng, nghĩ rằng có lẽ mình là người may mắn. Nhưng trong số những học sinh ngưỡng mộ Cao Mỹ Hoa, có ai không giống Trương Dương?

Trương Dương càng nghĩ càng tức giận, tâm tình từ kinh ngạc buồn bã dần dần chuyển sang tức giận.

"Chết tiệt! Thì ra con khốn này là một con điếm muốn làm gì thì làm!"

Nghĩ đến đây, Trương Dương trở về hiện thực, nghĩ: "Dù sao ta cũng ăn không được, ngươi không nhìn thấy cũng là uổng phí."

Zhang Yang lại nhìn vào văn phòng và thấy Gao Meihua chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Lâm Mộng Kiệt quỳ trên mặt đất, kéo quần tây xuống chân, mút cặc to lớn của mình. Hiện trường rất hỗn loạn, hộp đựng bút bằng sắt rơi sang một bên, những chiếc bút bên trong cùng tập vở vương vãi khắp sàn nhà.

"Ừm... ngươi nói chuyện thật là có lời... ồ..." Lâm Mộng Kiệt quên mất kêu lên.

"Hmm... nóng quá... ừm... to quá..."

Gao Meihua tham lam chơi đùa với con cặc có mõm nhỏ của Lin Mengjie, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn đang run rẩy dưới khẩu đại bác. Lâm Mộng Kiệt cảm giác được khoái cảm kích thích từ phần dưới cơ thể truyền đến não bộ như có dòng điện. Anh không khỏi nắm lấy mái tóc đen của Cao Mỹ Hoa, chậm rãi xoa xoa, trong khi vòng eo dần dần đung đưa qua lại.

"Ồ... ừm... đụ miệng như thế này không sướng à? Ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Cao Meihua cũng tăng tốc độ mút, như muốn hút khô con cặc, bộ ngực cao chót vót trên ngực không ngừng đung đưa.

"Ồ... ừm... anh mút giỏi quá... à... tôi sắp xuất tinh rồi..." Lin Mengjie hét lên.

Nói xong, toàn bộ tinh dịch ấm áp đều bắn vào cổ họng Cao Meihua.

Nói xong, Lâm Mộng Kiệt mặc lại quần, mỉm cười hài lòng nói:

"Thầy Cao thật nóng nảy! Bình thường thì không thể nhận ra được."

Cao Meihua lấy một tờ giấy vệ sinh, nhổ tinh dịch trong miệng ra, đưa tay phải về phía Lin Mengjie mà không nói một lời.

"Hahaha~ Đừng lo lắng, tiền của bạn sẽ nhận được. Nó đáng giá đấy, đồ đĩ. Cố lên! Bạn xứng đáng với điều đó."

Nói xong, anh ta lấy từ trong tay ra một xấp tiền nghìn nhân dân tệ và đưa cho Gao Meihua. Ít nhất là hai mươi hoặc ba mươi nghìn nhân dân tệ. Trương Dương há to miệng, ngậm không được.

Gao Meihua mỉm cười nhận tiền và nói: "Sau này tôi sẽ nhờ hiệu trưởng giúp tôi giới thiệu nhiều khách hàng hơn."

Lâm Mộng Kiệt cười mấy tiếng, đáp: “Đồ khốn nạn.” Nói xong, anh bóp bộ ngực khủng của Gao Meihua rồi đi về phía cửa văn phòng.

Trương Dương nhìn thấy, vội vàng lẻn vào cầu thang trốn, sau đó nhìn Lâm Mộng Kiệt rời đi.

Trương Dương thầm nghĩ: "Thì ra con khốn đó ban ngày là giáo viên cao quý, ban đêm là gái điếm cao cấp, địa vị cũng cao, sao lại có sự khác biệt như vậy!?"

Nghĩ đến đây, con cặc vừa rồi của Zhang Yang vốn đã sưng tấy và đau nhức, lại càng sẵn sàng di chuyển. Kể từ khi cha anh là Zhang Yuan trở về Trung Quốc, đã rất lâu rồi anh chưa được nếm mùi thâm nhập.

Mong muốn được công khai khiến anh lại bước đến cửa văn phòng, nơi anh nhìn thấy Gao Meihua đang mặc quần áo mà không hề hay biết một con thú đói đang đứng trước cửa.

Sau khi Cao Mỹ Hoa mặc quần áo xong, cô cúi người thu dọn sách bài tập xuống đất. Vì cô quay lưng về phía Trương Dương nên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô không ngừng hướng về phía anh. Trương Dương miệng khô khốc nhìn cô, đường cong hấp dẫn của mông cô khiến phòng ngự lý trí của anh sụp đổ.

Zhang Yang lao tới, ôm lấy Gao Meihua từ phía sau, không ngừng dùng hai tay bóp bộ ngực đáng thèm muốn của anh, không ngừng dùng thân dưới xoa mông của Gao Meihua, trong khi miệng anh vẫn thở bên tai cô.

Gao Meihua đột nhiên sợ hãi, không ngừng vùng vẫy và hét lên:

"Buông ra...Ngươi là ai!?...Tránh xa!"

Đôi tay mạnh mẽ của Zhang Yang và Kong Wu khiến Gao Meihua không thể trốn thoát. Anh nói thẳng:

"Thầy...cho em...em cho thầy tiền...để em làm..."

"Được rồi, ta quay người lại trước, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Gao Meihua đột nhiên ngừng cử động và duyên dáng nói.

Trương Dương nghe vậy liền thả nàng đi. Không ngờ Cao Mỹ Hoa quay người lại, một tiếng “bốp”, Trương Dương nhận một cái tát nóng hổi vào mặt.

Zhang Yang choáng váng trước hành động đột ngột của Gao Meihua và nghe Gao Meihua bình tĩnh hỏi:

“Anh có thấy chuyện vừa xảy ra không?”

Trương Dương gật đầu.

Cao Mỹ Hoa tiếp tục nói: "Được rồi! Sư phụ sẽ kể cho ngươi một câu chuyện, nghe xong ngươi vẫn cảm thấy sư phụ là người bình thường, vậy sư phụ muốn làm gì thì làm!

Thấy Zhang Yang im lặng, Gao Meihua bắt đầu kể câu chuyện của mình.

Nội dung câu chuyện kể rằng ngày xưa ở một trường đại học có một cặp vợ chồng có mối quan hệ rất tốt đẹp. Ngay cả sau khi tốt nghiệp, người đàn ông đi lính còn người phụ nữ tiếp tục học cao học, mối quan hệ giữa hai người vẫn rất ổn định.

Sau khi người đàn ông xuất ngũ và người phụ nữ cũng hoàn thành chương trình học cao học, cả hai thuê một căn hộ để sống cùng nhau và cùng nhau làm việc chăm chỉ vì tương lai chung. Người đàn ông là nhân viên một công ty tư nhân còn người phụ nữ là giáo viên trung học.

Không ngờ, đúng lúc sự nghiệp của họ đang thăng tiến và đang chuẩn bị bàn chuyện kết hôn thì người đàn ông đó lại gặp tai nạn và đang cần gấp 2 triệu nhân dân tệ để phẫu thuật. Người phụ nữ dù sao cũng không nghĩ ra được nên phải chuyển sang trường có mức lương cao hơn. Nhưng việc huy động tiền vẫn còn quá chậm nên cô phải...

Nửa chừng câu chuyện, đôi mắt của Gao Meihua dần dần đỏ lên, và sau đó cô bật khóc. Nhân vật nữ chính trong truyện đã rõ ràng.

Trương Dương nghe vậy, đầu càng lúc càng cúi thấp.

Cao Mỹ Hoa kể xong câu chuyện, cô nghẹn ngào nói: “Câu chuyện nói… kết thúc rồi, bạn cùng lớp, muốn làm gì thì làm! Dù sao... ta, một nữ nhân yếu đuối, dù sao cũng đánh không lại ngươi."

Lúc này, Cao Meihua đã khiến Zhang Yang xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên nhìn Gao Meihua.

Sau vài phút im lặng, không khí dường như ngưng tụ lại. Gao Meihua lên tiếng trước:

"Bạn cùng lớp, đã rất muộn rồi. Về nhà đi! Tôi sẽ coi như chuyện xảy ra hôm nay chưa từng xảy ra.”

Trương Dương xấu hổ bước chậm rãi rời khỏi văn phòng.

Địa vị của Gao Meihua trong lòng Zhang Yang đã trở lại địa vị thiêng liêng như xưa. Trên đường về nhà, Zhang Yang không ngừng nghĩ cách giúp đỡ Gao Meihua.

"Không có ai khác ngoài bố." Zhang Yang lẩm bẩm khi bước đi.

Ngày hôm sau, khi Gao Meihua chuẩn bị rời khỏi trường sau giờ học, một người đàn ông mặc vest bước tới và hỏi:

"Đây có phải là cô giáo Gao Meihua Gao không?"

"Ờ! Vâng, đúng vậy. Có lời khuyên nào không?" Gao Meihua trả lời.

Tôi thấy người đàn ông lấy ra một tấm séc từ trong túi áo vest của mình...

…

Zhang Yang cầu xin cha mình, Zhang Yuan, giúp đỡ Gao Meihua, nhưng ông cũng phải trả một cái giá không nhỏ. Mặc dù Zhang Yuan đã hào phóng đồng ý cho Gao Meihua vay 2 triệu nhân dân tệ cho Zhang Yang, nhưng điều kiện đổi lại là Zhang Yuan phải vượt qua bất kỳ kỳ thi thử nào trong năm kỳ thi thử còn lại. Nếu lần đầu tiên anh được xếp vào top 50 của trường, không chỉ toàn bộ số tiền gửi ngân hàng hơn 500.000 nhân dân tệ của Zhang Yuan sẽ bị khấu trừ mà nếu Zhang Yang không đỗ vào một trường đại học công lập trong chương trình tuyển sinh đại học liên kết, anh sẽ sẵn sàng "từ bỏ việc viết văn và nhập ngũ" và không cho anh cơ hội thi lại.

Zhang Yang nghiến răng và đồng ý với điều kiện này. Từ đó trở đi, anh tạm biệt cuộc sống lang thang và câu cá của mình và ngã vào một đống sách.

Chưa kể những người bạn xung quanh đều ngạc nhiên trước sự thay đổi 180 độ trong cuộc sống của Zhang Yang, ngay cả Ye Shuya vốn khinh thường anh cũng nhìn anh bằng ánh mắt khác.

Ngô Băng Côn nhiều lần hỏi Trương Dương nguyên nhân, Trương Dương chỉ bình tĩnh nói:

"Không có gì đâu! Chỉ là tôi nghĩ đã đến lúc phải làm việc chăm chỉ." Cuối cùng anh ấy nói với giọng điệu đặc biệt mạnh mẽ.

Ngô Băng Côn trợn mắt nhìn hắn với vẻ mặt khó tin.

Trên thực tế, Trương Dương vẫn có chút thu hoạch. Với sự giúp đỡ của Zhang Yang, Gao Meihua đã tình nguyện giúp Zhang Yang ôn lại việc học tiếng Trung trước đây của anh. Gao Meihua đến nhà Zhang Yang vào thứ ba hàng tuần để làm gia sư. Trong khi dạy kèm, trái tim Zhang Yang đập thình thịch không phải là vấn đề gì to tát, chỉ là anh ấy không còn có những suy nghĩ không phù hợp nữa mà thôi.

Một chiều chủ nhật nọ, Zhang Yuan và vợ cùng nhau đến nhà một người bạn. Zhang Yang và em gái Zhang Rou bị bỏ lại trong nhà. Hai chị em ở trong phòng riêng nên cả nhà im lặng.

Zhang Yang ngồi trước bàn làm việc, trong lòng cáu kỉnh và không muốn học nên nằm trên giường suy nghĩ lung tung, không khỏi nghĩ đến thân hình mịn màng không tì vết của Gao Meihua.

“Nếu lúc đó tôi có thể quan hệ tình dục với cô giáo thì sẽ như thế nào?” Trương Dương âm thầm thở dài.

Sau khi mơ mộng một hồi, Trương Dương bò ra khỏi giường, suy nghĩ về phòng tắm chuẩn bị làm bài tập buổi chiều. Trên đường đi ngang qua phòng em gái, anh thấy cửa phòng Trương Nhu hé mở, Trương Dương tự nhiên nhìn vào phòng.

Không ngờ, ánh mắt này lại khiến con cặc vốn đã bình tĩnh của Zhang Yang lại đứng dậy.

Trong phòng, Trương Nhu đang nằm nghiêng trên giường ngủ trưa, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng che bụng dưới và eo. Bộ ngực, bờ vai cong hoàn hảo và cặp đùi thon trắng như tuyết chỉ mặc chiếc áo lót màu hồng đều lộ ra trước mắt Trương Dương.

Trương Dương không khỏi đi tới trước mặt Trương Nhu, nuốt nước bọt tham lam, trong lòng không ngừng suy nghĩ:

"Tôi chỉ nhìn thôi, tôi sẽ không bao giờ làm gì khác, tôi chỉ nhìn thôi..."

Anh nhẹ nhàng mở chiếc chăn mỏng ra, cảnh tượng bên trong khiến máu của Trương Dương càng dồn dập hơn. Chiếc quần lót lụa trắng tinh khiết ôm chặt lấy cặp mông đàn hồi của Zhang Rou, một vài sợi lông mu lộ ra từ đùi trong. Ngoài ra, bộ ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu hồng cũng bộc lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng của người phụ nữ.

Zhang Yang nuốt nước bọt và chậm rãi xoa trái tim tình yêu của Zhang Rou từ dưới lên trên bằng ngón giữa. Mặc dù xuyên qua quần lót, Zhang Rou nhạy cảm vẫn lẩm bẩm.

"Ừm... ừm... ồ..."

Những âm thanh này dường như đã khích lệ Zhang Yang, anh ta dần dần tăng tốc độ, trong khi Zhang Rou càng rên rỉ dâm đãng hơn.

"Ồ... hm... à... ngứa quá..."

Zhang Yang cho rằng Zhang Rou đã tỉnh dậy và nhanh chóng liếc nhìn Zhang Rou. Anh thấy Zhang Rou vẫn nhắm chặt mắt và ngủ rất say. Anh tự nghĩ: “Có lẽ cô ấy vẫn đang mơ một giấc mơ tình ái!”

Anh tiếp tục vuốt ve vùng kín của Zhang Rou. Đột nhiên, tinh dịch tràn ra thấm qua quần lót, làm ướt ngón tay của Trương Dương. Trương Dương không khỏi ngửi ngón tay của mình. Mùi âm đạo của cô khiến dương vật của Zhang Yang ứ máu.

Anh cẩn thận mở chiếc quần lót ra thì thấy phần lông mu xoăn tít dính đầy tinh dịch và thưa thớt ở khe hở. Mặc dù môi âm hộ của Zhang Rou không dày bằng Wang Xiuqi nhưng chúng có màu hồng mà Wang Xiuqi không có.

Trương Dương dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa âm vật màu đỏ sậm giữa các cánh hoa, dịch âm đạo chảy ra, khiến Trương Nhu bất giác hét lên:

"Hmm...ừm...đẹp quá!...Nhanh...nhanh lên!...Mmm..."

Lúc này, Trương Dương đã ném đạo đức ra ngoài cửa sổ, mọi dục vọng trong cơ thể đều tập trung vào con cặc đang dâng trào của mình. Anh cởi quần, con cặc đỏ rực của anh đang cấp bách tìm lỗ mật để dập lửa.

Đầu tiên Trương Dương nhẹ nhàng đặt chân trái của Trương Nhu lên vai trái của anh, sau đó dùng tay phải cầm cặc của anh và chỉ vào những cánh hoa ướt át của Trương Nhu. Anh ta dùng thắt lưng đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc cắm vào cơ thể Zhang Rou.

Ngay khi Zhang Rou cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào âm đạo của mình, cô kinh hoàng mở mắt ra và phát hiện dương vật của anh trai mình thực sự đã được đưa vào cơ thể cô. Cô hét lên kinh hoàng:

"Trương Dương! Bạn đang làm gì thế!? Dừng lại... dừng lại! Đây…đây là loạn luân!”

Trương Dương nghe xong liền dừng động tác, âm đạo ấm áp của Trương Nhu kẹp chặt cặc anh, thật khó chịu. Tương tự như vậy, Zhang Rou cũng có cảm giác no nê trong âm hộ của mình, cảm giác mà đã lâu rồi cô chưa được nếm qua. Nếu bây giờ không phải anh trai cô đang đụ cô, cô thực sự sẽ hét lên.

Nhưng lý trí của Zhang Rou vẫn chiếm ưu thế, cô lo lắng nói:

"Không...không, đã đến lúc phải ra ngoài rồi, ra ngoài nhanh lên!...Ồ..."

Zhang Yang biết rằng sự tỉnh táo của Zhang Rou sắp suy sụp và anh phải làm việc chăm chỉ hơn. Anh cố ý nói:

"A! Ra ngoài! Vậy à?"

Zhang Yang từ từ rút con cặc của mình ra, khi chỉ còn quy đầu trong âm đạo, anh ta lại đẩy nó vào và đụ qua lại hàng chục lần.

Những làn sóng khoái cảm râm ran trong âm đạo kích thích Zhang Rou, cô hét lên với lý trí còn sót lại:

"Không... nhanh lên... đi ra... ôi... đừng... sướng quá..."

Cuối cùng, Trương Nhu chìm đắm trong dục vọng. Bất kể ai đang đụ cô, cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà con cặc mang lại cho cô.

Zhang Rou hợp tác vặn cái mông trắng như tuyết của cô, để con cặc tiến sâu hơn vào vùng kín đói khát của cô.

"Ồ... tốt quá... anh trai tôi... giỏi quá... à..."

Zhang Rou hét lên và vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. Trương Dương cởi áo lót của Trương Nhu, hai quả bóng trắng như tuyết bật ra. Hai núm vú màu đỏ tiêu đã cứng lại rồi.

"Hmm...ồ...đẹp quá...ah...thoải mái quá...ah..."

Zhang Yang dùng tay trái nắm lấy chân Zhang Rou, đẩy eo anh lên xuống và từ từ đụ vào âm đạo của cô, trong khi tay phải nhẹ nhàng véo và búng nhẹ núm vú nhỏ của cô.

Zhang Rou, người có bộ ngực và cánh hoa bị kích thích cùng lúc, cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, thậm chí còn hét lên:

"Ồ... anh giỏi quá... à... tôi sắp... xuất tinh... à..."

Sau một hồi thâm nhập, Zhang Rou cuối cùng cũng thả ra cơ thể, một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào quy đầu của Zhang Yang, rồi từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

Zhang Yang rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, để Zhang Rou khập khiễng và thở hổn hển nằm trên giường, trong khi anh nằm cạnh Zhang Rou để chiêm ngưỡng cơ thể bạch ngọc.

Bộ ngực của Zhang Rou tuy không đầy đặn như của Wang Xiuqi nhưng lại cao và đàn hồi như một cô gái đang lớn, hương vị tươi mát khắp cơ thể hoàn toàn khác biệt với vẻ quyến rũ trưởng thành của Wang Xiuqi.

Trương Nhu Kiều toàn thân đổ mồ hôi, thở hổn hển: "Ồ... ca ca, huynh thật giỏi..."

Trương Dương cười nói: "Cái đó cũng cần tỷ tỷ ta phối hợp thể xác! Hơn nữa ta còn chưa thỏa mãn!"

Zhang Rou nhìn dương vật vẫn cương cứng của Zhang Yang, không khỏi cảm thấy vừa yêu vừa sợ. Cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đầu quy đầu và nói: "Anh ơi, anh... vẫn muốn đụ cái lỗ à!? Chị ơi, em..."

Cô còn chưa nói xong, Trương Dương đã đỡ cô dậy, cười nói: "Lần này chúng ta chơi xe của ông già đi."

Sau đó, Zhang Yang yêu cầu Zhang Rou giữ đầu giường bằng cả hai tay, dang rộng hai chân và hướng cặp mông trắng trẻo của cô về phía anh, sau đó dùng quy đầu đối mặt với âm vật, mài và khoan nó, khiến Zhang Rou hét lên liên tục.

"Ồ... đừng trêu tôi nữa... ừm... vào nhanh đi... à... em gái dâm đãng muốn một con cặc... à... ồ... à..."

Zhang Yang mỉm cười, dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Zhang Rou và ấn con cặc của mình vào sâu trong cánh hoa của Zhang Rou.

"Hmm... Cảm giác này thật tuyệt... Tôi không ngờ... điều này... à..."

"Tôi không ngờ được làm tình như một con chó cái lại tuyệt vời đến vậy, phải không?"

"Ừ... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... ừm... ừm... toàn thân tôi tê dại... à..."

Zhang Rou vừa hét lên vừa vặn cái mông trắng như tuyết của mình, khớp với từng lực đẩy của con cặc, để con cặc tiến sâu hơn.

"Uh huh... âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi... làm ơn đưa cặc của bạn vào sâu hơn... ồ..."

Con cặc dày của Zhang Yang đụ Zhang Rou một cách máy móc, tạo ra âm thanh "tát" khi va chạm vật lý, và tư thế này giống như giao hợp của một con chó cái khiến Zhang Rou càng thêm ham muốn. Cô nắm chặt đầu giường, rên rỉ thảm thiết:

"Hmm... Chịu không nổi nữa... Thằng khốn nạn... Ôi... Ối... Mẹ kiếp... con khốn dâm đãng... Ah..."

Bộ ngực quyến rũ đung đưa qua lại theo nhịp do trọng lực khiến chúng càng đẹp hơn.

"Chị...thân thể chị thật kích thích!" Trương Dương hét lên.

"Ồ...chỉ cần anh vui...chị gái em sẵn sàng cho anh bất cứ lúc nào...ồ...ồ...anh ơi, anh thật dũng cảm...hư..."

Trương Dương đâm càng lúc càng mạnh, mỗi nhát đâm vào sâu trong cánh hoa của Trương Nhu. Dòng điện từ phần dưới cơ thể tràn ngập toàn bộ cơ thể. Anh không khỏi đặt nửa thân trên lên tấm lưng mịn màng của Trương Nhu, đưa tay từ thắt lưng đến ngực, tùy ý xoa xoa. Hai con sâu thịt trần trụi đã ướt đẫm khắp người.

"Ôi... anh ơi... em gái em gần như mất tích rồi... ôi..."

Zhang Rou, người có thể chất nhạy cảm, đã bị đụ đến mức xuất thần, cảm giác tê dại khiến xương cốt cô như muốn vỡ ra.

"Ừm...chị...tôi...tôi cũng ra đây...ồ..."

"À... không... không sao đâu... đưa hết cho chị... à..."

Bộ phận riêng tư của Zhang Rou cảm thấy tê và đau, và cô lại lên đỉnh trong quá trình thâm nhập điên cuồng. Trương Dương cảm giác được quy đầu nóng lên, lại đâm mạnh mấy lần. Sau đó, dương vật của anh ta rung lên, một dòng tinh dịch phóng vào cơ thể Zhang Rou...

(4)

Kể từ khi Zhang Yang ngoại tình với em gái mình, bất cứ khi nào anh ta muốn, anh ta đều lẻn vào phòng Zhang Rou vào đêm khuya và tận hưởng cơ thể trẻ trung đầy sức sống của cô.

Mối quan hệ giữa hai người cứ tiếp tục như vậy trong một thời gian. Sau đó, Zhang Rou có bạn trai mới và mối quan hệ xác thịt giữa em gái và anh trai bị cắt đứt. Tuy nhiên, đó không phải là một vết cắt rõ ràng. Trên thực tế, Trương Dương cũng biết Trương Nhu là một nữ nhân dâm đãng. Nếu không kiềm chế được bản thân, hắn vẫn sẽ tìm Trương Nhu trút giận.

*** *** *** *** ***

Một buổi chiều trong kỳ thi học phần, Zhang Yang, người vốn muốn ở lại trường, đã kiệt sức về thể chất và tinh thần sau cả buổi sáng mệt mỏi dồn dập. Cộng với làn gió mát thổi chậm trong buổi chiều hè, đôi mi nặng trĩu khiến anh từ bỏ ý định ở lại trường. Anh nhìn đồng hồ và nghĩ:

"Mới 2h10 thôi!? Quên đi, đừng đọc nữa, về nhà ngủ một giấc đi!"

Về đến nhà, Trương Dương đưa tay ấn chuông, nhưng không có một chút âm thanh nào, huống chi là kêu dì Triệu mở cửa. Anh cau mày ấn lại nhưng tình hình vẫn không thay đổi.

"Bạn đang làm loại máy bay gì vậy! Chuông bị hỏng à?" Trương Dương trong lòng chửi rủa. Sau đó anh ta lấy chìa khóa từ trong túi ra, mở cửa và bước vào.

Bước vào đại sảnh, cả nhà vắng tanh. Bình thường anh sẽ thấy dì Triệu đang dọn dẹp ở đây. Trương Dương lẩm bẩm nói: "Hôm nay Triệu dì không có tới sao?"

Đang buồn ngủ, cậu lười suy nghĩ quá nhiều, cõng cặp sách đi từng bước lên phòng trên lầu.

Khi đến gần phòng, Zhang Yang nghe thấy một âm thanh kéo dài từ phòng mình, và cánh cửa thường đóng cũng mở rộng.

“Ồ… không ngờ mẹ hai con lại chặt chẽ như vậy?” một người đàn ông hét lên.

(Người đàn ông này là ai?) Khi Zhang Yang nghi ngờ, anh ta đã đoán được danh tính của người kia.

"Hmm...hum...sâu hơn một chút...ồ..." Đó là giọng của dì Triệu.

(Quả nhiên là dì Triệu!) Zhang Yang đã hiểu rằng dì Zhao, người giúp việc nhà, thực sự đã đưa người đến nhà mình để quan hệ tình dục.

"Tôi không thể chọn chỗ nào được!? Chọn phòng của tôi đi! Thật đấy!" Trương Dương âm thầm phàn nàn, nhưng hắn vẫn nhẹ nhàng đi tới cửa phòng, con bọ ngủ đã sớm bị ném từ trên trời xuống.

Anh lén nhìn thì thấy một ông già với mái tóc hoa râm, dáng người mập mạp đang dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Triệu từ phía sau và đâm liên tục dương vật của ông vào sâu trong cánh hoa của bà. Dì Triệu trần trụi, hai má ửng hồng, hai tay chống vào tường, đang tận hưởng sự va chạm từ phía sau.

Quần tây, áo khoác, đồ lót và quần lót vương vãi khắp sàn, căn phòng nơi anh sống hàng ngày tràn ngập bầu không khí dâm đãng và kỳ lạ.

Trương Dương nhìn thấy liền ứa nước miếng, háng nam tử đã trở nên cứng ngắc, đang suy nghĩ:

"Dì Triệu chắc cũng phải ngoài 30 rồi! Không ngờ dáng người của dì lại nóng bỏng đến thế!"

Tôi nhìn thấy dì Triệu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình sang trái và phải theo nhịp ra vào khiến cặc của bà liên tục cọ vào thành thịt. Mặc dù núm vú vốn đã căng cứng và căng cứng của cô có màu đỏ sậm như phụ nữ trung niên nhưng lại rắn chắc và hoàn hảo như một cô gái. Với vòng eo thon và đôi chân thon, sẽ không quá khi nói rằng cô là một phụ nữ trung niên xinh đẹp.

Và bây giờ người phụ nữ trung niên xinh đẹp này đã phải hét lên điên cuồng, và môi âm hộ của cô ấy đã bị bật ra.

"Hmm... sưng quá... à... Bố! Bố... giỏi quá... ôi..."

"Con dâu yêu quý của mẹ, cái lồn chật chội của con cũng không tệ đâu... à..."

"Ồ...đẹp quá...chết tiệt...ôi..."

Dì Zhao cau mày và liếm môi trên bằng chiếc lưỡi thơm. Bộ ngực chảy xệ trên ngực cô đung đưa theo từng đợt thâm nhập. Cỏ dưới bụng cô mọc tới sân sau, cô nhìn thấy một cây gậy to lớn ra vào từ đám cỏ đen.

"Hừm...bên trong ngứa quá...ah...ồ...thoải mái quá...ah...anh trai ơi...nhanh hơn...ồ...ồ..."

"Con đĩ điếm này, tại sao Jia Xing lại yêu bạn? Nhìn... để tôi dạy cho bạn một bài học... ừm..."

"Ừ...dạy tôi một bài học...dạy tôi một bài học với một con cặc lớn...ồ...đệt tôi...ah..."

Người đàn ông tăng tốc độ thâm nhập, tinh dịch từ vùng kín của dì Triệu chảy xuống đùi cô. Âm thanh "Bu Zi, Bu Zi" và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của dì Zhao khiến Zhang Yang không thể không đưa tay vào quần và chơi đùa với con cặc của mình.

"Ồ... con dâu yêu quý... Gia Hưng đã từng làm vậy với con chưa? A..."

"A... đừng nói về cái tên chết tiệt đó... ồ... ừm... anh trai có cặc... đã ngủ với người khác rồi... còn đòi hắn làm vợ... ồ... hm... thoải mái quá... à..."

"Được rồi... Ngọc Quyên tỷ tỷ... Nếu gia vận không thể thỏa mãn nàng... vậy... vậy ta thỉnh thoảng phải lên bắc an ủi nàng... à... bằng không, âm đạo của ta ngứa ngáy thì phải làm sao? A..."

"Hmm...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi...hm...ôi...cậu phải đến phương bắc...thường xuyên hơn...ừm...ồ...tôi không thể chịu đựng được...tôi sắp...xuất tinh..."

"Ồ...tôi cũng sắp nổ tung rồi...ah..."

Người đàn ông đang trên đà bùng nổ. Những nét cuối cùng đều sâu vào cánh hoa, rồi cặc anh bắt đầu nhói lên. Lúc này, dì Triệu đã thả người ra, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp trực tiếp kích thích quy đầu sắp nổ tung.

"A... con cặc to... anh nhét vào... giỏi quá... à..."

"Chị, anh, em đã trao tất cả... cho anh... à... ồ..."

Nói xong, một dòng tinh dịch màu trắng đặc bắn thẳng vào người Triệu dì...

…

Nói xong, hai người ngồi sụp xuống sàn như quả bóng cao su xì hơi, dì Triệu bám vào cánh tay người đàn ông như một con mèo con mềm mại.

"Lớn... con cặc lớn thật mạnh mẽ, khiến người ta cảm thấy thật thoải mái." Dì Triệu đỏ mặt, ngượng ngùng nói.

"Haha, tôi chỉ đang thay mặt con trai mình thực hiện nghĩa vụ của mình thôi." Người đàn ông cười lớn.

Vừa nói, tay cô không ngừng đùa giỡn với bộ ngực săn chắc của dì Triệu, khiến dì Triệu rên rỉ.

Người đàn ông đó tên là Hu Jinwang, bố chồng của dì Zhao. Tuần này ông từ Nam ra Bắc thăm bạn bè, ở nhà con trai là Hồ Gia Hưng. Hôm nay anh tình cờ đến thăm nơi làm việc của vợ. Khi nhìn thấy cô một mình, anh trở nên ham muốn và yêu chính vợ mình.

Hồ Gia Hưng thường làm tình một cách vội vàng, điều này khiến dì Triệu luôn cảm thấy không hài lòng với ham muốn của mình. Hôm nay, tình cờ bố chồng cô đến thăm, hai người liền nảy sinh tình cảm, chỉ cần một nửa động tác là họ bắt đầu quan hệ tình dục.

Chỉ là Hồ Cẩm Vương vào nhà đón vợ, khác hẳn với ý tưởng của Trương Dương là dì Triệu dẫn người vào.

Hồ Cẩm Vương dùng lưỡi liếm vành tai của dì Triệu, nhẹ nhàng nói: “Chị, chơi lại đi.”

Không ngờ dì Triệu dường như nhớ ra điều gì đó, đẩy Hồ Cẩm Vương ra và nói:

"Được rồi, bố vợ, người nhanh chóng rời đi! Con trai nhà này hình như mấy ngày nay đang thi Đoàn Cao, sợ về nhà, người nhanh chóng rời đi, kẻo có người chú ý tới hắn!"

Trương Dương thầm nghĩ: "Ta phát hiện rồi! Đồ tiện nhân."

"Nhưng tôi...tôi chưa thấy vui đủ sao!?" Con cặc yếu đuối của Hu Jinwang lại cứng lên.

Trên thực tế, dì Triệu không muốn xảy ra một cuộc cãi vã lớn nữa với Hồ Cẩm Vương. Cô chỉ sợ xảy ra chuyện nên không dám mạo hiểm. Nhìn con cặc dính đầy dịch âm đạo của chính mình, trong lòng cô thực sự thấy xót xa và thương xót. Cô nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu lớn và ngượng ngùng nói:

"Gia Hưng hôm nay về rất muộn, sau giờ học hai đứa phải đi học thêm. Em nấu bữa tối xong sẽ nói với ông chủ, có việc gì thì em phải về trước. Đến lúc đó... em sẽ không là của anh."

Sau khi nghe điều này, Hu Jinwang đã đồng ý với dì Zhao mà không gặp khó khăn gì.

Zhang Yang ở ngoài cửa nhìn thấy Hu Jinwang đang rời đi, lập tức rón rén xuống bếp ở tầng dưới để trốn, rồi nhìn Hu Jinwang rời đi.

Con cặc mới cương cứng của anh đang sưng tấy và đau nhức, và anh đang nghĩ:

"Thì ra dì Triệu cũng là một con điếm dâm đãng. Có vẻ như tôi không thể làm được nếu không thổi kèn cho dì ấy."

Nghĩ đến đây, Trương Dương quay về phòng thì thấy dì Triệu đang nhắm mắt nằm trên giường thư giãn. Anh bước nhẹ nhàng đến bên giường. Dì Zhao, quần áo đã không còn, khiến tim Zhang Yang đập nhanh hơn và miệng khô khốc.

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú, như đang nghĩ về trận chiến khốc liệt vừa rồi, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má, khuôn mặt tuyệt đẹp không để năm tháng lưu lại dấu vết, hai tay dang ra hai bên yếu ớt, bộ ngực cao như bạch ngọc, bụng dưới mịn màng nối với cỏ đen dày đặc, trên đó có dấu vết của cơn xuất thần vừa rồi. Đôi chân khép chặt và lớp cỏ dày che phủ môi âm hộ đầy đặn của cô, điều này cũng khiến Zhang Yang càng muốn "khám phá" nó nhiều hơn.

Đột nhiên chiếc đèn huỳnh quang trong phòng phát ra tiếng “bốp” rồi bật sáng.

Dì Triệu lẩm bẩm: "À... có điện rồi à?"

Chỉ nghe thấy Trương Dương lạnh lùng nói: "Ừ... có điện ở đây."

Dì Triệu vừa nghe thấy giọng nói của Trương Dương, bà ngồi dậy như bị điện giật. Cô dùng tay che ngực và vùng kín như tấm che duy nhất cho cơ thể trần trụi của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng rồi. Cô nhìn thẳng xuống đất, không dám nhìn vào ánh mắt của Trương Dương.

Zhang Yang cười khúc khích và nói: "Đừng che đậy, tôi đã nhìn thấy tất cả những gì bạn làm với người đàn ông vừa rồi, vì vậy không còn gì để che đậy."

Dì Triệu nghe vậy càng đỏ mặt hơn, Trương Dương tiếp tục: "Nếu ta nói chuyện này với bố ta, ngươi hẳn là biết kết quả!"

Triệu di gật đầu, Trương Dương nói: "Vậy ngươi muốn ta nói sao?"

Dì Triệu cho rằng phần lớn tình hình tài chính của gia đình bà đều nhờ vào mức lương cao của những người giúp việc cho bà. Nếu mất việc thì hậu quả sẽ rất thảm khốc nên cô lắc đầu.

Trương Dương thấy dì Triệu lắc đầu, liền cởi hết quần áo, để lộ con cặc dựng đứng, chậm rãi nói:

"Vậy ta không nói cái gì, liền xem biểu hiện của ngươi!"

Dì Zhao đương nhiên biết ý của Zhang Yang. Cô hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc đầy sức sống. Bản tính dâm đãng của cô không khỏi làm cho cánh hoa của cô lại ướt đẫm. Dì Triệu thầm nghĩ trong lòng:

"Con cặc của thiếu gia nhìn còn đẹp hơn của bố. Nếu đồng ý với điều kiện của thiếu gia, cậu sẽ không bị mất việc, thứ hai, thỉnh thoảng có thể quan hệ tình dục với thiếu gia..."

Nghĩ đến đây, dì Triệu không khỏi lại lén nhìn khẩu pháo lớn của Trương Dương, đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy. Tuy nhiên, dì Triệu lại là bậc thầy trên giường và rất biết cách trêu chọc đàn ông. Cô nghiến răng và nói với giọng run rẩy:

"Được... được rồi, sư phụ, ta... ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi không thể thất hứa!"

Nhắc đến người sau, anh ta có vẻ bất bình, như thể anh ta thực sự sẵn sàng đồng ý với Zhang Yang chỉ vì công việc.

Thủ thuật chơi hết mình này thực sự có hiệu quả. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của dì Triệu, Trương Dương càng tức giận hơn.

Trương Dương nuốt nước miếng nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

Nói xong, anh ngồi cạnh dì Triệu, một tay ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của dì Triệu, tay kia xoa xoa bộ ngực hoàn mỹ của cô. Nhưng dì Triệu lại muốn chủ động khơi dậy dục vọng của Trương Dương, để sau này Trương Dương nghiện cơ thể của chính mình.

"Hmm... ừm... khó quá... hm..."

Trong khi dì Zhao rên rỉ, bà nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng rắn của Zhang Yang bằng tay kia, sau đó dùng lòng bàn tay ấm áp bọc nó lại, dùng ngón cái xoa xoa quy đầu rồi từ từ vuốt ve.

Đúng như dự đoán, dương vật của Zhang Yang dường như bị bao phủ bởi bọ, tê cứng và ngứa ngáy. Anh vội vàng ấn đầu cô xuống nói: "Đồ khốn nạn, thổi cho tôi trước!"

Thím Triệu trong lòng cười thầm, nghĩ: "Thiếu gia còn rất trẻ!" Bề ngoài, anh ấy trông duyên dáng và dễ chịu.

Cô vuốt tóc, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào tinh hoàn. Sau khi Trương Dương “ậm ừ”, dì Triệu chậm rãi đưa con cặc to lớn, căng cứng và sưng tấy vào miệng.

Cô ấy không ngừng lắc đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn di chuyển con cặc lớn lên xuống, thỉnh thoảng dùng lưỡi dụi mắt, thỉnh thoảng dùng tay gãi tinh hoàn và bụng dưới. Đầu của Trương Dương ngứa đến mức cô không khỏi kêu lên.

"À... cậu thổi giỏi quá... ừm... à..."

Trương Dương dùng hai tay vuốt ve mái tóc của dì Triệu, đồng thời tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của dì.

"Hmm... ồ... ôi... ừm..."

Dì Triệu giống như một con sói đói, với con cặc to ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Trương Dương hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm đầu dì Triệu, đẩy mông về phía trước, đụ cái miệng nhỏ của cô rồi hét lên:

"Ồ... đúng là con đĩ... à... cô ấy thổi kèn giỏi thật... ừm... à... Tôi không thể chịu nổi nữa... ừm... ồ... kỹ năng của cô ấy tốt quá..."

Dì Zhao muốn tước vũ khí của Zhang Yang trước nên bà đụ anh ta ngày càng nhanh hơn. Con cặc hùng mạnh của Trương Dương bị dì Triệu nuốt chửng vào ra như một cây gậy to sáng bóng.

Vô tình, Zhang Yang cảm thấy một luồng khoái cảm xuất tinh dồn về phía dương vật của mình. Anh ta vội vàng đỡ đầu dì Triệu lên, sau đó viên đạn đại bác đã nạp đạn rút lui. Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của dì Triệu, anh không khỏi xấu hổ, nói: "Được rồi... được rồi, chúng ta chơi trò khác đi."

Dì Triệu đỏ mặt, gật đầu cười nói: “Sư phụ muốn chơi gì?”

Trương Dương tự nhiên nhìn ra hết thảy, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ kiếp! Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi một trận thật tốt."

Anh ậm ừ, bảo dì Triệu nằm lên giường, dang chân ra, cẩn thận xem xét vùng kín của cô.

Môi âm hộ dày ẩn dưới lớp lông mu tươi tốt, âm vật vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy bị kẹp giữa lớp thịt hồng hào. Thủy triều dâng cao tràn vào cửa hang Đào Viên, hình tam giác ngược xinh đẹp đã ướt đẫm từ lâu.

Phụ nữ luôn không thích để vùng kín của mình bị lộ ra ngoài một cách trần trụi, và dì Triệu cũng không ngoại lệ. Cô ngượng ngùng nói: "Sư phụ, đừng... đừng nhìn... xấu hổ quá..."

Trương Dương không có trả lời, nghĩ thầm: "Vừa rồi ngươi còn dám chơi với ta, ngươi trở về xem ta cùng ngươi chơi."

Sau khi được chị gái huấn luyện, anh quyết tâm chăm sóc con chó cái lăng nhăng này.

Anh duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chỗ nhô ra giữa những cánh hoa, lúc chậm lúc nhanh, khiến dì Triệu liên tục rên rỉ.

"Ồ...ôi...thoải mái quá...ah..."

Trương Dương thấy dì Triệu hưng phấn, liền nhấc chân, cúi đầu, liếm qua liếm lại môi âm hộ đầy đặn. Dì Triệu cảm thấy có một vật thể lạ ấm áp và ẩm ướt đang di chuyển ở phần dưới cơ thể mình. Cô cảm thấy tê dại và âm đạo dường như tan chảy.

Dì Zhao bị buộc phải hét to nhưng Zhang Yang vẫn không hề thư giãn. Anh ta tiếp tục xoa bóp âm đạo của dì Triệu lên xuống, trái phải, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo ướt và dính của dì Triệu, hút mật ong quanh cuống rốn.

"Hmm... ồ... tôi sắp tan chảy rồi... à... à... vậy... ngứa quá... ừm... ồ... à... à... ôi... anh ơi... thôi nào... chết tiệt... đẹp quá... à... ông Big Cannon, nhanh lên... chết tiệt... ôi..."

Âm hộ đầy đặn của dì Triệu đau nhức và tê dại vì bị trêu chọc, âm đạo của dì dường như đang bò lổm ngổm. Nước mật ong rỉ ra từng đợt. Cô không khỏi vặn vẹo mông và đẩy âm hộ của mình lên trên, hy vọng có một cây gậy khổng lồ để lấp đầy âm hộ của mình. Zhang Yang cũng biết rằng dì Zhao đã đốt cháy ham muốn và chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô để dập tắt ngọn lửa. Nhưng để trả thù, anh quyết định chơi nhiều hơn.

Trương Dương duỗi ngón giữa, chậm rãi đưa vào khe hở quyến rũ của dì Triệu, nhẹ nhàng xoay tròn, xoa vào lỗ mật. Dì Zhao bị tra tấn đến mức suy sụp bởi màn dạo đầu nhanh và chậm của Zhang Yang. Cô xoa xoa bộ ngực đầy đặn, mút ngón tay và rên rỉ một cách quên lãng:

"Ồ... Sư phụ... đừng chơi nữa... ngứa quá... ôi... con muốn một con cặc đụ lỗ của con... ôi... làm ơn... làm ơn... ồ... làm nhanh lên... à..."

Trương Dương dâm đãng cười nói: "Hừ! Vừa rồi ngươi dám chơi với ta!? Hiện tại ta sao có thể không chơi với ngươi!"

Vừa nói, anh vừa tiếp tục đùa giỡn với trái tim ẩm ướt của dì Triệu. Tay còn lại, anh nắm lấy bộ ngực trắng như ngọc, nhéo nhéo rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú đang cương cứng.

Dì Triệu bị dày vò giống như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Con cặc dày đặc ở ngay trước mắt cô nhưng vẫn không chịu đưa vào cơ thể cô. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân cô ngứa ngáy và giòn rụm. Ngoài việc hối hận vì vừa thể hiện bao nhiêu, cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình để trút bỏ ham muốn làm tình.

"À...làm ơn anh trai...đừng...đừng trêu em nữa...ồ...nếu anh muốn...làm ơn địt em đi...cái...con đàn bà...đĩ này...ừm...ah..."

Dì Triệu không khỏi cầu xin Trương Dương tha thứ, nhưng Trương Dương hoàn toàn không để ý tới. Thay vào đó, anh tăng tốc độ mài ngón tay của mình. Con cặc cứng ngắc của anh áp vào mông dì Triệu từ phía sau, nhưng anh không chịu đưa vào.

Dư luận khiến dì Triệu lén cắn răng, dùng mông điên cuồng xoa dương vật của mình nhưng lại như gãi ngứa. Cô ngây ngất đến mức chợt nhận ra cơ thể nhạy cảm của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, dì Triệu cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ tràn ngập dịch âm đạo.

…

Dì Triệu nằm trên giường đau nhức, yếu ớt vì Trương Dương, liên tục thở hổn hển. Cô đổ mồ hôi và giận dữ nói:

"Thiếu gia tốt bụng, tôi... tôi đã nhận lỗi rồi, tại sao cậu vẫn... vẫn không muốn đi cùng tôi...?"

Mặc dù đã xuất tinh nhưng dì Zhao dâm đãng vẫn cảm thấy không thỏa mãn trong âm hộ mềm mại của mình.

Trương Dương nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa của nàng, cười nói: "Nếu ta tùy tiện tha thứ cho ngươi, ngươi sẽ không quên bài học này sao?"

Đôi mắt quyến rũ của dì Zhao như lụa, bà nhìn Zhang Yang và nói nhỏ:

"Bây giờ... tôi nhớ ra rồi, liệu tôi có thể..." Lúc này, một lượng lớn dịch âm đạo khác chảy ra từ âm hộ của cô.

Trương Dương nhìn ngón tay dính mật của mình, cười lớn nói:

"Ồ! Thật sao? Vậy để ngươi chủ động cho cặc của ta ăn!"

Nói xong, anh ta nằm xuống, khẩu pháo chưa nổ của anh ta hướng thẳng lên trời.

Dì Triệu ngoan ngoãn đứng trên eo Trương Dương, một tay cầm cặc, tay kia hơi mở khe màu hồng, đối diện với cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống.

Thím Triệu thở phào nhẹ nhõm: "Ừ... lớn quá... thật mãn nguyện..."

Con mèo xinh đẹp đầy hương vị trưởng thành quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng, khiến toàn thân cảm thấy thoải mái. Sau đó, dì Triệu bắt đầu chậm rãi xoay eo, tận hưởng khoái cảm khi con cặc đâm thẳng vào lòng cô gái.

Bàn tay xinh đẹp của Dì Triệu ấn vào bộ ngực dày dặn của Trương Dương, lần nào nàng cũng dùng lực ngồi xuống, để cho khẩu đại bác hùng mạnh của Trương Dương đụ mình càng sâu càng tốt. Trương Dương hai tay ôm lấy eo thon của dì Triệu, phối hợp nhẹ nhàng nâng eo của bà lên. Âm thanh “Bu Zi, Bu Zi” khi châm cứu được đưa vào, cùng với tiếng rên rỉ phóng túng của dì Zhao, khiến dì Zhao cảm thấy ngây ngất đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra và làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

"Hmm... ồ... của anh trai tôi to quá... đẹp quá... ôi... thoải mái... à... à... ừm... ồ... chết tiệt... anh trai tôi... anh trai tốt của tôi... ồ... lại đây... à..."

"Vậy từ giờ trở đi anh có muốn đụ âm hộ em thường xuyên hơn không?" Trương Dương trêu chọc hỏi.

"Hmm...phải...ồ...thiếu gia thật mạnh mẽ...ah...thiếu gia...nhưng...ngươi phải luôn làm hài lòng Yujuan...ah...ồ...đẹp quá...thật thoải mái..."

"Haha! Tất nhiên rồi!" Nói xong, Trương Dương theo nhịp ngồi xuống của dì Triệu, dùng sức đẩy bà về phía trước.

"Cố gắng hơn nữa... lại đây... à... ừm... tốt... ồ... à... tuyệt... tôi sắp chết rồi... toàn bộ cơ thể tôi... sắp... tan rã... à..."

Dì Zhao có chút bối rối trước sự thâm nhập mãnh liệt. Cô nheo đôi mắt dâm đãng và nghịch nghịch mái tóc rối bù và bồng bềnh của mình. Những giọt mồ hôi thơm như hạt cườm chảy ra trên trán cô. Một cặp ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trước mắt Trương Dương. Thân ngọc dày lao qua đám cỏ đen, ra vào hai môi âm hộ dày đặc. Dì Triệu tuy đang tuổi sói hổ nhưng cũng không khỏi mê mẩn trước sự xuyên thấu điên cuồng như vậy của Trương Dương.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn...ừm...ôi...anh trai mạnh quá...ừm...ah...ah...em gái tôi gần như...mất...anh trai...ồ..."

Dì Triệu dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, ép vào trong, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi trên, nhịp điệu vuốt ve con cặc càng ngày càng nhanh. Zhang Yang biết rằng đây là dấu hiệu báo trước cho sự đạt cực khoái của phụ nữ, và cô ấy đã dùng hết sức để đụ âm hộ của mình.

Sau mấy chục cú thúc nữa, cặp mông trắng như tuyết của dì Triệu rung lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ bắn về phía quy đầu của Trương Dương. Sự kích thích ấm áp này gần như khiến Zhang Yang đầu hàng. May mắn thay, sau khi mất tinh dịch, dì Triệu kiệt sức nằm trên người Trương Dương thở hổn hển, không tiếp tục đụ cô nữa. Tuy nhiên, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc to lớn.

Zhang Yang muốn khiến dì Zhao hoàn toàn đầu hàng trước cặc của mình nên đã yêu cầu dì Zhao nằm xuống, rút ​​dương vật của mình ra và để đạn đại bác đã nạp đạn rút lui. Anh nhẹ nhàng hôn lên má dì Triệu rồi nhẹ nhàng nói:

"Cái gì? Chị Juan, chị có mệt vì chuyện này không?"

Dì Triệu nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng, vỗ nhẹ vào lồng ngực đang hé mở thở hổn hển:

"Ca... Hắn lợi hại như vậy, khiến người ta mất đi linh hồn."

Trương Dương nhẹ nhàng thổi vào tai Triệu dì, nói: "Dì dâm đãng, cháu muốn làm lại lần nữa!"

Thím Triệu tức giận nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, ngươi... ngươi còn muốn sao?"

Trương Dương không cho Triệu dì có cơ hội nghỉ ngơi. Anh nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lên, quỳ dưới chân cô và đỡ hai tay cô lên giường, giống như một con chó cái đang động dục, để người ta ngắm nhìn âm đạo hồng hào giữa mông cô. Zhang Yang dùng ngón tay chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của mình, cầm con cặc vẫn còn cứng trong tay và đưa nó vào một lần, cho đến khi toàn bộ nó được đưa vào. Kiểu thâm nhập như chó này khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của dì Triệu lại càng hẹp hơn, âm đạo và dương vật lại càng siết chặt hơn. Nó cũng khiến dì Triệu vốn có bản tính dâm đãng lại càng trở nên dâm đãng, tham lam liếm môi và rên rỉ.

"Ồ...ồ...cái này...chặt quá..."

Trương Dương dâm đãng cười nói: "Con khốn! Phần thú vị sẽ đến sau."

Nói xong anh ta vung eo và đụ cái lỗ. Đầu tiên Trương Dương chậm rãi đút vào lỗ nhỏ, mỗi đòn đánh mạnh vào trung tâm Hoa, sau đó từ từ tăng tốc độ xuyên qua, phát ra âm thanh "Bất Tử, Bất Tử". Dì Triệu đang lắc lư cái mông béo khi âm hộ bị xâm nhập, không khỏi phát ra âm thanh.

"A... Ngươi đánh chết ta... ôi... ừm... thiếu niên... thiếu gia, ngươi thật tốt... a... lại đến... ôi..."

Trương Dương ôm eo dì Triệu, Ngọc Trúc tàn nhẫn đụ cánh hoa đỏ của dì Triệu. Lực đẩy bạo lực khiến hai môi âm hộ quay ra vào. Hai bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô lủng lẳng như đu đủ chín, dịch âm đạo cũng chảy ra. Dì Triệu nheo đôi mắt quyến rũ, ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết, rên rỉ rên rỉ điên cuồng, tận hưởng khoái cảm thâm nhập mà chồng và bố chồng không thể sánh bằng.

"A... làm lại đi... ừm... sướng quá... à... anh ơi... anh trai... ồ... ừm..."

"Từ giờ trở đi, chỉ cần ngoan ngoãn, mỗi ngày đều có thể tận hưởng cảm giác xuyên thấu."

"Hmm...Được rồi...thế thì...từ giờ trở đi, anh trai em...phải...làm hài lòng em gái em mỗi ngày...ồ...chà..."

Cánh hoa của dì Zhao bị xuyên thủng hàng chục lần bởi chuyển động nhanh của piston. Cơ thể ngọc bích nhạy cảm của cô không khỏi run rẩy. Âm đạo ấm áp của cô hút con cặc to lớn đưa vào lỗ của cô. Cô hét lên sung sướng:

“Ồ… tôi sắp đạt cực khoái rồi… à… tôi sắp… sắp rò rỉ nữa rồi…”

"Tốt lắm chị ơi... em cũng định trút giận... ừm..."

Zhang Yang, người đang chạy hết tốc lực, đã đụ cái lồn dịu dàng của dì Zhao thậm chí còn mạnh hơn. Cái lồn phục vụ cho con gà trống cuối cùng cũng phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​tất cả đều đổ xuống quy đầu. Khẩu pháo kích thích lập tức không thể kìm lại được, toàn bộ tinh dịch nồng nặc bắn thẳng vào sâu trong bụng dì Triệu...

Không ngờ, sự cố mất điện vào một buổi chiều mùa hè lại mang đến cho Zhang Yang một mục tiêu khác để trút giận. Từ đó về sau, chỉ cần cha mẹ không về nhà, Trương Dương sẽ cãi nhau lớn với dì Triệu. Không ngờ Trương Nhu lại gặp phải Trương Nhu về nhà sớm. Tuy nhiên, Zhang Rou không những không “trả thù kẻ thù” mà còn chơi trò chơi ba người với họ. Đây có lẽ là điều mà Zhang Yang không mong đợi. 

(V. Chương cuối)

Một ngày chủ nhật, để tránh những "cám dỗ" ở nhà, Zhang Yang đến trường sớm và muốn học tập chăm chỉ. 

Anh còn đặc biệt chọn một phòng học trống tương đối xa để học. Về phần phòng đọc do trường cung cấp, theo kinh nghiệm trước đây, nếu gặp người quen thì ngày đó sẽ hỏng mất, vì vậy Zhang Yang quyết định "luyện" một mình. 

Zhang Yang tràn đầy năng lượng suốt buổi sáng. Ngoại trừ việc uống nước và đi vệ sinh, anh hầu như không bao giờ rời khỏi vị trí của mình. Buổi trưa, anh đến căn tin gần trường để nạp đầy ngũ tạng. 

Trên đường trở lại trường học, Trương Dương đang âm thầm suy nghĩ về tiến độ học tập buổi chiều của mình. Khi đến lớp, anh thấy vẫn còn sớm nên định ngủ một giấc trước. 

Không ngờ nằm ​​xuống không bao lâu, anh lại nghe thấy tiếng bước chân từ đầu bên kia hành lang, xen lẫn những giọng nói nhẹ nhàng. 

"Ồ...không cần hôm nay...hôm nay..." một cô gái nhẹ nhàng nói. 

Sau đó một người đàn ông trả lời: "Không sao đâu, ở đó sẽ không có ai phát hiện ra đâu." Anh nghe có vẻ hơi phấn khích. 

"Nhưng..."

Cứ như vậy, lời nói càng ngày càng xa...

Nam nữ không để ý tới Trương Dương đang ngủ trên bàn cạnh cửa sổ. 

"Phòng dụng cụ thể thao ở ngay đằng kia." Trương Dương thầm nghĩ. 

Quả nhiên, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cánh cửa gỗ nặng nề của phòng thiết bị được mở ra. 

Zhang Yang tuy đến trường để tránh xa những “cám dỗ” ở nhà nhưng không ngờ rằng mình lại gặp phải “cám dỗ” ở trường. Trương Dương tự nhiên không tự chủ được đi về phía thiết bị phòng, xuyên qua khe cửa nhìn vào, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ừm...ồ...đừng...đừng..." Cô gái mặc dù liên tục từ chối nhưng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vẫn liên tục đòi hôn. 

"Hehe... con điếm nhỏ không có ý đó... ồ..." Người đàn ông một tay ôm cơ thể ngọc, mút chiếc lưỡi mịn màng của cô. Tay kia cũng không nhàn rỗi, không ngừng cọ xát bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo. 

Zhang Yang nhìn bộ dáng của người phụ nữ và càng phấn khích hơn. Đó không phải là đội trưởng đội bóng chuyền nữ của trường - Liu Yicai sao? 

Cô có mái tóc dài đen bóng, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vẻ đẹp chuẩn mực. Cô ấy có dáng người cao khoảng 168 cm, vòng eo thon làm nổi bật cặp mông xinh xắn. Cùng với những đường cong thon thả của đôi chân, cô khiến người ta thở nhanh hơn. 

Nhưng điều bắt mắt nhất là bộ ngực ít nhất là 37E. Mỗi khi có trận đấu bóng chuyền, sân bóng chuyền lại đông nghẹt các chàng trai. Thay vì quan tâm đến trò chơi, thà ăn kem bằng mắt còn hơn. Hai đỉnh Everest lắc lư theo thân người, khiến người ta suýt rơi nước mắt. 

Tiếp tục cuộc chiến trong phòng thiết bị, hai cái lưỡi rực lửa của hai người quấn chặt vào nhau, bàn tay to lớn của người đàn ông chậm rãi đưa vào dưới váy của Yi Cai. 

"Ừm... ừm... nóng quá... ôi..." Người đàn ông chỉ mặc một lớp quần lót ren, nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa nhạy cảm của Nhất Tài. 

"Thoải mái quá... ừm... mình sắp ướt rồi... hm..." Quả nhiên, chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm nước tình tiết ra.

"Hừm!" Vừa kêu lên, người đàn ông vừa cởi quần lót của cô thì đột nhiên có tiếng động lớn ở thắt lưng. 

Lúc này, Y Thái trong lòng dấy lên dục vọng, nói: "Mặc kệ... đến... lại..." Nói xong, nàng mím đôi môi thơm ngát hôn nàng. 

Người đàn ông dâm đãng cười: “Đừng lo lắng… đừng lo lắng…” Một tay đè đầu Dĩ Tài vào giữa hai chân cô. Yi Cai ân cần nhẹ nhàng cởi thắt lưng của người đàn ông, tụt quần anh ta xuống đất, sau đó kéo quần lót xuống để lộ dương vật dày đặc màu đen của anh ta. 

Người đàn ông không quan tâm đến hành động của Yi Cai và trả lời cuộc gọi liên tục đổ chuông. 

"Này! Có chuyện gì vậy... Giờ tôi đang ở trường, ừm... ừm..."

Dịch Thái một tay xoa bóp bìu của cô, tay kia giữ lấy dương vật, sau đó đưa đầu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Anh định đi loại máy bay nào? Bảo anh ấy đợi tôi ở đằng kia. Tôi đi ngay đây."

Sau khi tất cả các cuộc gọi đều bị cúp, người đàn ông ôm lấy đôi má thanh tú của Yicai, ngửi ngửi rồi nói xin lỗi:

"Xin lỗi về điều gì đó, bây giờ tôi..."

Cô còn chưa nói xong, Y Tài đã lạnh lùng trả lời:

"Không sao đâu, cậu có thể đi làm việc của mình trước, nhưng nếu bây giờ cậu đi thì sau này đừng đến tìm tôi nữa."

Đối với người đàn ông đó, một mặt anh là một cô gái duyên dáng, đáng yêu nhưng mặt khác anh lại đang cùng bạn bè đầu tư vào một công việc kinh doanh quan trọng. Đó là một câu hỏi trắc nghiệm cần phải được trả lời, và dù chọn bên nào, bạn cũng sẽ phải chịu tổn thất nặng nề. 

Lúc này Trương Dương mới chậm rãi tập trung vào người đàn ông đó. Dựa vào vóc dáng cao lớn và mái tóc xoăn màu xám, chắc hẳn anh ta là huấn luyện viên bóng chuyền của trường - Ye Huowang. Lúc này, thời gian trong phòng thiết bị dường như đông cứng lại, chỉ còn tiếng gió rít qua kẽ hở trên cửa sổ. 

"Sao lại dài dòng như vậy? Chuyện này để sau hãy nói!" Trương Dương trong lòng không ngừng kêu gào. 

Trên thực tế, Ye Huowang đã có gia đình, chỉ vì say mê nhất thời với cậu học trò mà đã dẫn đến mối tình trái đạo đức như vậy. 

Nhưng gần đây Diệp Hỏa Vương tựa hồ cảm thấy trong nhà ngai vàng tựa hồ cũng biết được. Nếu vụ bê bối này nổ ra, anh chắc chắn sẽ bị hủy hoại. Khi anh nghĩ đến điều này,

“Tốt hơn là nên kết thúc nó ngay hôm nay.” Ye Huowang đã nghĩ như vậy. 

Sau đó, Ye Huowang đã trả lời câu hỏi này bằng hành động. Anh chậm rãi mặc quần vào, nhìn Nhất Tài xộc xệch, xin lỗi nói: “Vì anh và em, về sau chúng ta không muốn gặp lại nhau.” Nói xong, anh rời khỏi phòng thiết bị mà không ngoảnh lại. (Trương Dương lần thứ nhất đương nhiên trốn sang một bên.)

Lắng nghe tiếng bước chân dần dần xa dần, thiên đường nhỏ đang hưởng thụ bỗng biến thành ngục tù im lặng. Diệp Hỏa Vương vừa rời đi, một dòng nước mắt rốt cục chảy xuống từ trên má Nhất Tài. Zhang Yang tự nhiên cảm thấy không thoải mái khi nhìn từ bên ngoài, nhưng là vì mỹ nhân khóc hay vì không xem được vở kịch hay, ngay cả bản thân Zhang Yang cũng không thể hiểu được. 

Đột nhiên, Zhang Yang từ xa nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ thể thao đang đẩy xe bóng rổ về phía phòng thiết bị. 

"Đó không phải là Chu Triều Mạn sao?" Trương Dương âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Chu Siêu Mạn là một giáo viên thể dục trong trường, người được các cô gái cho là khó chịu nhất. Anh ta đã ngoài 40 tuổi, chưa lập gia đình, lười biếng và nhếch nhác. Tôi nghe nói anh ấy luôn thích tranh thủ giờ học thể dục để ăn đậu phụ. Một lần nọ, cuối cùng một phụ huynh cũng đến trường để tranh luận, nhưng nhà trường đã xoa dịu sự việc và cuối cùng đã trấn áp được. 

Nếu phát hiện Y Tài một mình trong phòng thiết bị, bộ dạng nhếch nhác, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nghĩ đến đây, Trương Dương vốn là anh hùng cứu mỹ nhân lẻn vào phòng thiết bị, chỉ nghe thấy một tiếng cảm thán:

"A! Anh...anh là ai...tôi...tôi...anh định làm gì vậy? Tôi sẽ hét lên!"

Yi Cai vội vàng quấn váy quanh phần thân dưới trần trụi của mình và nhìn chằm chằm vào Zhang Yang với ánh mắt đầy thù địch. 

Trương Dương cười lạnh: "Chuyện vừa rồi ngươi cùng Diệp Hỏa Vương ở đây còn cần phải hét lên sao?"

Dĩ Thải nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, sau đó tái nhợt, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Trương Dương nói: "Hừ!" "Tôi không muốn làm gì cả. Nếu bạn không muốn xấu hổ thì hãy đi cùng tôi."

Nói xong hắn nhìn quanh, vội vàng nắm lấy tay Yicai, chạy đến tủ đựng dụng cụ lau chùi rồi trốn đi. Y Tài bị ép vào tủ đựng dụng cụ lau chùi. Không gian chật hẹp chỉ có thể cho phép hai người đứng và họ phải đối mặt chặt chẽ với nhau. Cô không ngừng vùng vẫy và hét lên:

"Thả tôi ra! Đồ khốn! Ra khỏi đây ngay!"

Trương Dương ôm chặt Nhất Thái, thấp giọng mắng: "Im đi! Nếu không muốn tự biến mình thành trò hề thì câm miệng đi."

Ngay khi Yi Cai định đáp lại, cô nghe thấy tiếng xe bóng rổ ngày càng gần, và nó lập tức im lặng. Một lúc sau, có tiếng "ga" vang lên, cửa được mở ra.

Qua khe cửa nhỏ, Dịch Tài nhìn thấy Chu Triều Mạn với bộ râu lởm chởm trên mặt. Cô nhớ lại tình huống vừa rồi khi cô ở một mình. Nếu cô bị tên này bắt được thì hậu quả thực sự khó có thể tưởng tượng được. Cô không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Vì vậy, sự bất mãn của cô đối với Trương Dương dần dần chuyển thành cảm kích.

Chu Siêu Mạn đẩy bóng rổ trở về phòng thiết bị sau, cũng không có lập tức rời đi. Anh ta chậm rãi ngồi vào bàn thể thao, lấy ra một cuốn tạp chí khiêu dâm và mỉm cười chiêm ngưỡng nó một mình.

Giây phút này thật đau đớn đối với hai người đang trốn trong tủ. Bộ ngực lớn của Yicai bị ép chặt vào ngực Zhang Yang. Em trai của Zhang Yang đã sưng lên rất khó chịu. Cộng với nhiệt độ tăng cao do nắng nóng, hương thơm quyến rũ trên cơ thể của Yicai thẳng vào não Zhang Yang, khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh như sôi lên. 

Và mũi của Yicai cũng có thể ngửi thấy mùi hương nam tính của Zhang Yang. Hầu hết các bông hoa đều đã ướt. Sau đó, anh trai lật ngược của Zhang Yang thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng ấn vào lỗ Đào Viên qua quần của anh ấy. Cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò trong hang, đau nhức và ngứa ngáy. 

Chu Siêu Mãn bị kích động khi đọc tạp chí khiêu dâm nên chỉ cởi quần và nghịch con cặc xấu xí của mình. Trong tủ, hai người chịu đựng dục vọng của mình đến cực hạn. Zhang Yang nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của Yicai bằng con cặc của mình, trong khi Yicai ngọ nguậy phần thân dưới của anh để hợp tác trút giận, nếu không hai người sẽ phát điên.

May mắn thay, Chu Siêu Mãn cũng không quá hữu dụng. Chỉ sau ba phút thực hiện, một dòng tinh trùng đã vọt ra ngoài. Anh lấy giấy vệ sinh ra, lau chùi rồi vội vàng rời đi. 

Chu Siêu Mãn vừa rời đi, Trương Dương cùng Y Tài cùng nhau xông ra ngoài. Cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Đôi má của Yicai đỏ bừng và âm đạo của cô ấy đã tràn ngập thủy triều, nhưng đôi mắt cô ấy lại sáng ngời và sống động. Anh trai của Zhang Yang tuy khó chịu vì sưng tấy nhưng anh ấy cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ trong chốc lát. 

Hai người nhìn nhau vài giây, Yicai mỉm cười "Pfft!", Sau đó từ từ cởi cúc áo sơ mi Luo của cô để lộ thân hình quyến rũ và quyến rũ của cô, tức giận nói: "Thằng ngốc! Cậu còn làm gì ở đó?"

Zhang Yang nghe vậy lập tức ném Yicai xuống đất như một con chó rừng sắp chết đói. Những nụ hôn rơi như giọt mưa trên môi, cổ và đỉnh ngọc của Yicai, trong khi anh thì thầm:

"Ngươi dám gọi ta là tiểu tử ngốc, chờ xem ta có còn trẻ hay không."

"Hmm... hm... Vậy chứng minh cho tôi xem... ồ..." Yi Cai hét lên nhẹ nhàng, trêu chọc. 

Zhang Yang dùng một tay ôm ngực trái của Yi Cai, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nắn nắn núm vú màu hồng. Mặt khác, anh ta tấn công khu vực cấm tam giác bí ẩn vốn đã ướt đẫm. Anh dùng ngón giữa và ngón trỏ cùng nhau từ từ vẽ một vòng tròn quanh âm vật. Yi Cai không khỏi rên rỉ sau khi bị “tấn công” quá nặng nề. 

"Hmm... bạn biết cách làm mà... ồ... đừng làm điều này vội... ồ... đẹp quá... ừm... đợi một chút... đợi một chút..."

Mặc dù Yicai liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô ấy đang dần phục vụ cho chuyển động của Zhang Yang. Cô lắc nhẹ eo để ngón tay của Zhang Yang có thể xâm nhập sâu hơn vào bông hoa. Mỗi cái chạm vào đều giống như một dòng nước ấm chảy từ lỗ ngọc lan ra toàn thân. 

Zhang Yang đã làm việc này được một thời gian, muốn giở trò mới. Chiếc lưỡi linh hoạt của hắn chậm rãi liếm từ cổ ngọc, ngực đến bụng dưới, sau đó muốn tấn công vùng cấm địa đầy đặn. 

Yicai bị Zhang Yang đụ như thế này, dịch âm đạo của cô lại ướt. Zhang Yang nhận ra rằng anh muốn trêu chọc cô. 

Anh nhẹ nhàng mở cặp đùi trắng như tuyết của Yicai bằng cả hai tay. Y Tài không khỏi đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại, ngượng ngùng chờ đợi "may mắn" của Zhang Yang. 

Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì cả. Dĩ Tài cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô mở mắt ra, nhìn thấy Trương Dương trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, ánh mắt lén lút nhìn thẳng vào cô. 

"Chà...tôi...tôi đã giao cơ thể của mình cho bạn...và bạn...bạn...đang...chơi trò lừa tôi như thế này!" Dĩ Tài có chút tức giận. 

“Không ngờ em không chơi bóng chuyền lại càng xinh đẹp hơn.” Trương Dương khen ngợi.

"Hừ! Mỹ nhân còn ở phía sau! Ngươi... Ngươi mau mau đi!" Yi Cai vốn bị đam mê khơi dậy, giờ lại bị ngứa âm đạo. Nếu Zhang Yang dừng lại như thế này, cô ấy sẽ phát điên. 

"Ồ~~ Đây có phải là điều bạn muốn không?"

Zhang Yang nghịch ngợm giả vờ không hiểu và lắc đầu nhìn cái lỗ mềm mại của Yicai. 

Bộ lông mu tươi tốt trông lộn xộn do dịch âm đạo tràn ra, phần giữa và đầu hiện lên một màu đỏ sẫm ngất ngây. Sau đó, hai ngón tay cái của Zhang Yang bắt đầu chậm rãi vuốt ve cặp môi lớn vốn đã căng cứng. 

"Ồ...ừm...thật là một chàng trai ngoan...anh dám trêu chọc cô gái này...đợi một chút...đợi một chút...cậu...ồ..."

"Sau này cậu muốn làm gì?" Khi nói, đầu lưỡi của Zhang Yang đã liếm vào âm vật đỏ tấy và tắc nghẽn. 

"Ồ...anh...ừm...nóng quá...hm...đẹp quá...anh...anh xấu xa...ah..."

"Người đẹp vẫn ở phía sau tôi!" Trương Dương lưỡi liếm nhanh chậm chậm rãi âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong âm đạo. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi cô. Động thái này khiến Yi Cai nhạy cảm phải hét lên bỏ rơi. Tất cả những gì cô mong muốn trong đầu là có một con cặc thật sự để hút cạn dòng máu non nớt của mình. 

"Ôi... anh ơi... anh... kẻ thù không đội trời chung... à... em suýt giết chết anh... ôi... tê dại và đau nhức... em... em gần như... suýt rỉ nước... ồ... à..."

Trương Dương trong lòng thầm vui mừng, sau một đợt tấn công ác liệt, Dịch Thái cuối cùng cũng buông vũ khí đầu hàng, sóng nước tràn ra. 

Sau khi đạt đến cao trào, Y Tài bất lực nằm trên mặt đất, đỏ mặt thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cao trào. 

Trương Dương cười nói: "Này! Làm sao vậy? Ta còn chưa vui!" Nói xong, hắn cởi quần, lộ ra cây gậy to tức giận. 

Yi Cai khi nhìn thấy anh chàng của Zhang Yang đã bị sốc, bởi vì trước đây cô chỉ nhìn thấy Ye Huowang, và anh trai da đen dày đặc của Zhang Yang ít nhất cũng dày và dài bằng một nửa Ye Huowang. 

Zhang Yang nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Yi Cai, tự hào nói: "So với Ye Huowang, "khẩu súng" của tôi mạnh hơn nhiều.

Yi Cai nhìn cây gậy khổng lồ lần đầu tiên cô gặp và nói một cách gay gắt:

"Hừ! Không biết là ngoại lực mà là trung thế?" Nhưng trong thâm tâm tôi thầm khao khát niềm vui chờ đợi được thâm nhập.

Zhang Yang đỡ Yi Cai đứng dậy mà không nói những lời vô nghĩa, và yêu cầu cô nằm trên hộp nhảy và nâng mông lên, để lộ âm đạo tràn ngập thủy triều. Sau đó anh ấy duỗi thẳng dương vật của mình và từ từ xoa bóp nó bằng quy đầu của mình.

"Ồ... đừng trêu tôi nữa... ừm... ừm... vào nhanh lên... ồ... cậu... nếu cậu cứ làm thế này... tôi phải đi đây... ừm..."

Yicai bị trêu chọc đến mức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, ham muốn thâm nhập của Xiongxiong không ngừng thiêu đốt toàn thân cô.

"Cái gì? Cậu... cậu muốn rời đi? Chuyện này không được đâu!" Trương Dương giả vờ kinh ngạc, dùng lực nhẹ ở eo hắn, nhắm quy đầu vào âm đạo rồi đưa vào.

"Ồ... cứng và to quá... ừm... à..."

Mặc dù Y Tài mới nhìn thấy kích cỡ của Trương Dương nhưng sau khi thực sự bước vào, cô ấy vẫn rất ngạc nhiên và khen ngợi.

Nhưng Trương Dương lập tức rút thân ngọc ra, sau đó từ từ đút vào. Mỗi cú đâm nông và thâm nhập chậm rãi khiến Dịch Thái rên rỉ như bị trầy xước.

"Ồ... vào thêm chút nữa... ồ... ừm... lại nữa... thoải mái quá... lại nữa... uh huh... mạnh hơn... ồ..."

Zhang Yang đâm như thế hàng chục lần, sau đó từ từ tăng tốc độ và độ sâu xuyên thấu, cuối cùng toàn bộ khẩu pháo đã được đưa vào.

Vì Yicai có ít kinh nghiệm trong quan hệ tình dục nên Zhang Yang chỉ có thể cảm nhận được một cái chạm chặt hơn và ấm hơn so với trước khi quấn quanh cặc mình. Mỗi lần anh đụ âm đạo của mình, cứ như thể cái lỗ xinh đẹp của Yicai đang hút cặc anh vào đó. Theo tiếng hét bừa bãi của Yicai, Zhang Yang nắm lấy vòng eo thon thả của Yicai và không thể không làm tình ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ...đẹp quá...thoải mái quá... ừm...thỏa mãn...ah...ah...bạn xuyên thấu giỏi quá...ừm..."

Yicai duỗi cặp mông đầy đặn của mình ra đón nhận cú thúc khoa trương, rên rỉ đầy dục vọng. Còn Trương Dương lần nào cũng đánh Hoa Tín mạnh, mạnh đến nỗi linh hồn của Y Tài gần như bay đi.

"Hmm... Tôi đã đụ chết anh rồi... Ồ... à... à... tôi sắp ra ngoài rồi... tôi sắp chết rồi... à..."

Zhang Yang biết đây là dấu hiệu của sự giải thoát, nên anh nằm trên tấm lưng trắng mịn của Yi Cai, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn đàn hồi 37E của Yi Cai từ phía sau, đồng thời bơm phần thân dưới của anh càng mạnh mẽ hơn. 

"À... vậy... hay quá... Tôi đã lãng phí em gái mình đến chết mất... à... ừm... em gái tôi sắp chết rồi... à... à..."

Yi Cai không thể chịu đựng được cuộc tấn công từ phía trước và phía sau. Cô run rẩy và một dòng âm ấm ấm áp chảy vào quy đầu của Zhang Yang. Trương Dương cảm giác được một cỗ ấm áp bao bọc thật chặt ngọc trụ, sau đó quy đầu bị một luồng nhiệt ấm áp kích thích. Tinh dịch được phóng ra, toàn bộ dương khí tích lũy nhiều ngày đều được tiêm vào tử cung của Yi Cai. 

Nói xong, hai người mệt mỏi ngã xuống đất. Dịch Thái vui sướng rúc vào trong ngực Trương Dương, trong khi Trương Dương ngồi trong vòng tay mỹ nhân lại hôn lên khuôn mặt dịu dàng của Dịch Thải.

"Em thật xinh đẹp." Trương Dương nói.

"Chà... mọi người... Tôi đã giao chúng cho bạn, nhưng bạn không thể làm họ thất vọng." Yi Cai nói một cách nịnh nọt.

"Tất nhiên là không." Trương Dương tự tin nói. 

Đột nhiên, Yi Cai liếc nhìn em trai chán nản vừa mới xuất tinh của Zhang Yang, và mỉm cười ngọt ngào nói:

"Anh trai của bạn dường như không còn sức lực!"

Trương Dương cười ranh mãnh nói: "Hắn có thể vui lên hay không thì xem biểu hiện của ngươi!"

Dĩ Thải trợn mắt nhìn Trương Dương, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Đầu tiên, cô nhúng tay vào tinh dịch trong lỗ Đào Viên của mình, sau đó cúi xuống, dùng những ngón tay khéo léo nhẹ nhàng trêu chọc dương vật xẹp xuống rồi xoa xoa bao cao su. Đột nhiên, em trai của Zhang Yang bị kích thích, anh ấy tự nhiên đứng nghiêm chào Yicai.

"Wow! Nó lớn quá!" Yi Cai khen ngợi khi nhìn cây gậy khổng lồ trước mặt. 

Sau đó Y Tài mới dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm quy đầu đỏ rực, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hút vào ngay lập tức. 

"Hmm... dài quá... dày quá... ừm..."

Không ngờ toàn bộ chiều dài của Yi Cai chỉ bằng một nửa chiều dài của Zhang Yang. 

"Ừm... ồ... ừm..." Nhất Tài vuốt tóc cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng nuốt lấy con cặc đang cương cứng của Trương Dương, hai tay cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Trương Dương, không ngờ lại chộp lấy hậu môn của Trương Dương. 

Tuy rằng chỉ mới xảy ra một lần, nhưng đối mặt với thế công của Y Tài vẫn có chút choáng ngợp. Trương Dương một tay vuốt ve mái tóc dài óng mượt của Y Tài, tay kia đùa giỡn với bộ ngực săn chắc của cô, trầm giọng hét lên:

"Hmm... chị tôi làm việc đó giỏi quá... à... ồ... thoải mái quá..."

"Vừa rồi là ai bảo ngươi bắt nạt ta? Về xem ta cùng ngươi chơi đùa!" Dĩ Thái nghĩ thầm trong lòng. 

Cô thầm cười trong lòng, thậm chí còn tăng tốc thủ đoạn. 

Trương Dương cảm giác được thân dưới đau nhức, Nghệ Thái cũng cảm giác được trong miệng cặc lại sưng lên. Anh vội vàng muốn ngẩng đầu lên, nhưng ai biết rằng quỷ cao một thước, đường cao mười thước. Bàn tay của Zhang Yang chạm vào tóc Yi Cai hơi cứng hơn, và Yi Cai nhất thời không thể ngẩng đầu lên. 

"Bu! Bu!" Đột nhiên, toàn bộ lượng xuất tinh mạnh mẽ của Zhang Yang đều tiến vào miệng Yi Cai, lượng xuất tinh của Zhang Yang dày đặc và dồi dào khiến Yi Cai không còn cách nào khác là phải nuốt hết.

Sau hiệp đấu, Yi Cai nhìn thấy vẻ mặt nửa cười của Zhang Yang và trở nên rất tức giận:

"Anh cũng đã nói là sẽ không bắt nạt người khác ngay mà...phải không..."

Trương Dương lập tức cười lớn kêu lên:

"Tục ngữ nói, một tinh chín huyết, ngươi vừa mới uống không ít máu của ta, còn nói ta bắt nạt ngươi."

Nghe vậy, Dĩ Thái không tìm được gì để đáp lại, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên. 

"Anh... anh..."

*** *** *** *** ***

Trưa ngày hôm sau

Zhang Yang đang định đi ăn tối với các bạn cùng lớp thì nghe thấy bên ngoài phòng học có người cố ý hét lên: "Trương Dương, bên ngoài tìm tôi!" Trương Dương nhìn ra ngoài phòng học, liền thấy Dịch Tài đứng ở ngoài cửa, ôm hai hộp cơm, cười nói:

"Ayan! Tôi đã chuẩn bị bữa trưa cho cậu!"

Sau đó, Zhang Yang bị Yicai trói lại. Mặc dù tấm lòng yêu tự do của Zhang Yang không được ông chủ mong muốn nhưng anh cũng không mấy quan tâm khi nhìn thấy cô bạn gái xinh đẹp của mình. 

(Hết toàn văn)
