============================================================
  Cháu gái ơi, cuối cùng tôi cũng vào được rồi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e4%be%84%e5%a5%b3%ef%bc%8c%e6%88%91%e7%b5%82%e6%96%bc%e9%80%b2%e5%8e%bb%e4%ba%86/
  Ngày       : 2021-05-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

Tôi và Xiaoting đã muốn viết truyện từ lâu, nhưng công việc của tôi luôn rất bận rộn, nhiều lần bài viết của tôi bị xóa và bị trừ uy tín do định dạng sai nên tôi hơi sợ nên vẫn tiếp tục viết cho đến tận bây giờ. Bây giờ Trung thu đang đến gần, tôi rất nhớ Tiểu Đình nên quyết định viết lại sự việc đã qua đó. 

Đây là kinh nghiệm cá nhân của tôi, hãy viết bất cứ điều gì tôi nghĩ đến...

Tôi đến từ Quý Dương, 30 tuổi và có một cô con gái 3 tuổi rưỡi. Xiaoting là con gái của anh cả vợ tôi và cháu gái của chúng tôi. Cô sống ở Tuân Nghĩa, Quý Châu. Cháu gái tôi tuy mới 17 tuổi nhưng đã trưởng thành thành thiếu nữ vì trưởng thành sớm. Cô ấy cao hơn vợ tôi 10cm, có làn da hồng hào và đôi mắt to long lanh. Cô ấy luôn vô tư khi ở bên chúng tôi và cô ấy thực sự được mọi người yêu mến.

Đình Đình đã thích đến thăm nhà chúng tôi ở Quý Dương từ khi cô ấy còn nhỏ. Đặc biệt sau khi vào cấp hai, cứ mỗi dịp nghỉ lễ là cô lại đến. Chúng tôi cũng chào đón cô ấy. Mỗi lần cô ấy đến, tôi đều đưa cô ấy đi mua sắm, tham quan công viên, mua quần áo và đồ ăn. Vì thế tôi có thể cảm nhận được sự ngưỡng mộ của cô ấy dành cho tôi từ tận đáy lòng. 

Khi cô ấy bắt đầu lớn lên, ngực của cô ấy sưng lên một chút và bạn vẫn có thể nhìn thấy một chút chúng khi cô ấy mặc áo len vào mùa đông. Đôi khi chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và xem TV cùng nhau. Cô ấy thích nắm bàn tay to lớn của tôi và liên tục chạm vào nó, và cố ý hay vô ý ấn tay tôi vào chỗ phình mới phát triển ở bên phải cô ấy. Tôi không biết ý định ban đầu của cô ấy là gì, nhưng lúc đó, cặc của tôi đã sưng tấy vượt quá độ chật của quần lót, gần như chạm tới rốn! Tôi thực sự muốn lợi dụng cô ấy và chạm vào cô ấy qua quần áo của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm. Sau khi cô ấy về nhà, tôi luôn cảm thấy tiếc nuối, vì có thể cô ấy đang ám chỉ điều gì đó nhưng tôi lại thờ ơ! 

Sau một học kỳ, cô ấy lại đến nhà tôi trong kỳ nghỉ hè. Và cô ấy cứ nài nỉ tôi dạy cô ấy chơi game trên máy tính, nhưng tôi không thể cưỡng lại được nên tôi phải đồng ý dạy cô ấy chơi Kiếm Tiên. Chuyện xảy ra là vợ tôi đang đi mua sắm và không có ở nhà. Cô ngồi trước máy tính, tôi ngồi phía sau, sát bên cô, hướng dẫn cô từng bước một. Bởi vì cặc của tôi gần với cặc của cô ấy, và làn da của cô ấy cứ cong lên do hưng phấn trong trò chơi, cặc của tôi sưng lên chỉ sau vài cú vuốt ve. Tôi không nhịn được mà đưa tay từ mu bàn tay cô ấy sang cánh tay cô ấy, véo vài lần. Khi cô ấy không trả lời, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và liên tục chạm vào. Có lẽ cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ nhưng vẫn không đáp lại! Tôi bạo dạn hơn, thò tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào lưng cô ấy. Tôi phát hiện ra cháu gái nhỏ của tôi mới lớn nhưng vẫn mặc áo ngực! 

Vì vậy tôi ghé sát vào tai cô ấy nói: "Xiaoting, em vẫn đang lớn. Mặc cái này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của em." Tai cô đỏ bừng và cô chỉ mỉm cười. Tôi đưa tay xuống dưới áo ngực và chạm vào lưng, vai và sau đó là nách cô ấy. Thấy cô ấy vẫn chưa có ý định phản kháng, tôi chỉ từ nách đi vào bụng cô ấy. Sau vài lần chạm vẫn chưa đủ, tôi véo bộ ngực mới phát triển của cô ấy qua chiếc áo ngực. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản nhấc chiếc áo ngực lên, dùng cả hai tay nắm lấy cả hai bầu ngực của cô ấy và bóp thật mạnh. Bộ ngực không lớn, được che phủ hoàn toàn trong lòng bàn tay nhưng rất săn chắc. So với bộ ngực to và lỏng lẻo mà vợ tôi có được sau khi sinh con, cảm giác hoàn toàn khác. Sau đó, anh ta nhắm vào núm vú và véo và kéo chúng. Núm vú của cô dần cứng lại, mặt càng ngày càng đỏ, giống như một quả đào chín, cơ thể càng ngày càng nóng. Tuy nhiên, tôi chưa kịp làm gì thì dương vật dưới háng tôi đã bị ấn và cọ xát không chịu nổi, tôi không nhịn được xuất tinh. Tay tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy và ấn cô ấy vào ngực cô ấy…

Nhưng từ đầu đến cuối cô ấy không nói gì, giả vờ chơi game. Tôi phát hiện cô ấy đãng trí đã lâu, bị mấy tên nhóc đánh chết mấy lần! 

Chuyện này đã xảy ra cách đây vài năm và kể từ đó, chúng tôi không tiến xa hơn thời điểm chúng tôi chơi trò chơi này. Cho đến Tết năm nay...

Mùa hè năm ngoái, Xiaoting tốt nghiệp trung học cơ sở và được gia đình gửi đến trường dạy nghề ở Tuân Nghĩa để học giáo dục mầm non. Tuy nhiên, vào mùa đông năm ngoái, cô ấy đã gọi cho tôi nhiều lần và nói rằng giáo viên báo cáo rằng cô ấy không chú ý trong lớp và thường xuyên trốn việc, dẫn đến điểm số của cô ấy luôn đứng cuối lớp. Cô ấy nhờ tôi dành chút thời gian đến nhà họ để giúp cô ấy làm bài tập về nhà. Nhưng tôi bận công việc ở công ty quá, không có cơ hội nghỉ phép nên đành hoãn lại đến Tết Nguyên đán. 

Gia đình chúng tôi đón Tết ở Quý Dương, nhưng mẹ chồng tôi đã gọi điện cho chúng tôi vào ngày mồng hai Tết Nguyên đán và yêu cầu chúng tôi đi Tuân Nghĩa. Vì vậy chúng tôi đã đi khắp Tuân Nghĩa và dành 6 ngày còn lại của kỳ nghỉ. 

Nhà mẹ chồng tôi đối diện chợ rau ở rìa thành phố Tuân Nghĩa. Vì đất ở các thành phố nhỏ rẻ nên gia đình họ có một ngôi nhà lớn (hơi giống ở nông thôn) hai tầng và một sân. Tôi thực sự ghen tị với họ! Bởi vì anh hai đã lập gia đình ở Quý Dương nên gia đình gồm có anh cả, chị dâu Xiaoting và em trai 12 tuổi Xiaowei (nơi nhỏ bé cũng có thể sinh được đứa con thứ hai, thật đáng ghen tị).

Ngay khi về đến nhà, vợ chồng tôi được giao nhiệm vụ riêng. Tôi chịu trách nhiệm về Xiaoting, và cô ấy chịu trách nhiệm về Xiaowei (người đã khiến cả hai chúng tôi trở thành nghiên cứu sinh!). Con gái chúng tôi được ông già dẫn đi chơi. 

Phòng của Tiểu Đình ở trên lầu, phía dưới là phòng của ông già. Họ đang chơi với con gái tôi. Vợ tôi bày bàn ghế ngoài sân và dạy kèm cho Xiaowei ở đó. Anh cả và chị dâu đi chợ kinh doanh quần áo. Vì Tết Nguyên Đán là mùa cao điểm nên họ phải cố gắng hết sức. Đây là sự phân chia của tất cả những người trong gia đình vào thời điểm đó. 

Vì vậy, tôi lên lầu vào phòng Tiểu Đình và ngồi cạnh cô ấy để giúp cô ấy làm bài tập. Chủ yếu là phần chức năng của môn toán năm thứ nhất THPT. Kể từ lần quan hệ gần đây nhất của chúng tôi là cách đây vài năm, giờ đây cô ấy rõ ràng đã trưởng thành, ngực cao hơn, mông tròn hơn và cũng đầy đặn hơn trước rất nhiều. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy đã là người nhạy cảm nên chúng tôi vẫn rất lịch sự và tôi đã dạy cô ấy những điều thực tế. 

Sau một giờ, chúng tôi đã ôn gần xong một chương và cô ấy đã tiến bộ đáng kể. Nhưng dần dần chúng tôi cảm thấy mệt mỏi. Không chiếc ghế nào của chúng tôi có tựa lưng, nên chúng tôi dần dần xích lại gần nhau, gần như tựa vào nhau. Cô xịt nước hoa, mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi khiến tôi say sưa. Trước khi tôi kịp nhận ra thì tay tôi đã đặt trên cánh tay cô ấy. 

Sau khi để nó đi một lúc và thỉnh thoảng véo nó, cô không có ý định từ chối. Tôi quyết định nhanh chóng, thò tay vào trong quần áo, mò mẫm véo, đầu tiên là từ sau lưng xuống bụng, sau đó cởi móc áo ngực rồi sờ nắn, nhéo ngực. Khi núm vú dần cứng lại, khuôn mặt trở nên hồng hào. Chúng tôi không ngừng xem bài tập về nhà vào lúc này, nhưng tâm trí của chúng tôi đã ở nơi khác, đến nỗi chúng tôi thậm chí không biết mình đang làm câu hỏi gì vào lúc đó và cuộc trò chuyện về bài tập về nhà thật khó hiểu. Toàn thân cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Không dừng lại, sau khi xoa bóp ngực cô ấy, tôi nhanh chóng cởi khóa quần jean của cô ấy và mở sợi dây chuyền của cô ấy. Tôi tiếp tục ôm bà cháu gái bằng tay trái và thọc tay phải vào quần lót của bà. Tôi thấy háng cô ấy đã là một đại dương bao la. Lông mu của cô ấy vẫn còn rất thưa, mỏng và mềm, sờ vào rất dễ chịu. Âm đạo hơi dày, rất phẳng, môi âm hộ vẫn được giấu trong lớp bọc. Khi tôi chạm vào một vật nhô ra nhỏ, toàn thân cô ấy run lên và cô ấy khẽ hét lên, nhưng cô ấy vẫn làm tôi sợ. Vì xung quanh im lặng, ông bà nội cô ấy đang ở trong phòng ngay dưới lầu nên tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp, tim đập thình thịch. 

Tôi làm ướt ngón tay của mình bằng dịch nước đã chảy ra của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào âm hộ của cô ấy để khám phá. Toàn bộ cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trên người tôi. Con cặc của tôi đã nhô lên, xuyên qua lớp quần lót bó sát của cô ấy và cọ xát lên xuống rãnh mông của cô ấy. 

"Tiểu Đình, chúng ta lên giường nghỉ ngơi đi." Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy. Cô lập tức đứng dậy và ngồi ở mép giường. Bởi vì tất cả chúng tôi đều biết phải làm gì tiếp theo và chúng tôi không ngần ngại. 

Tôi cởi quần jean và quần lót của cô ấy càng nhanh càng tốt, hôn lên khắp vùng bụng, ngực, sau đó là rốn và núm vú của cô ấy, xoa và mút cho đến khi cô ấy phát ra tiếng “rít éc”. Cuối cùng, tôi di chuyển đến háng cô ấy, đầu tiên là chạm vào đùi trong và háng của cô ấy, sau đó đưa môi đến âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào khe hở màu hồng của cô ấy. Khi tôi mút âm vật của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên và cô ấy rên rỉ khe khẽ, nước mật ong của cô ấy chảy ra với tốc độ nhanh hơn. Tôi uống vài ngụm lớn, cảm thấy mặn và chua. Tôi cũng lấy mặt dây chuyền của mình ra, và sau vài lần xoa bóp tượng trưng quanh ngực và rốn của cô ấy, tôi chuyển nó đến khe cửa của cô ấy. Tuy nhiên có lẽ lỗ của cô ấy hơi chật nên mình không vào được! Tôi đã phải cố gắng tìm kiếm cảm giác ở mọi hướng trên và dưới đường may. 

Ngay khi tôi cảm thấy có một cái lỗ và muốn đi thẳng vào, Tiểu Đình đột nhiên hét lên: “Đau quá!” Âm thanh vẫn còn đủ lớn, tôi thực sự nghi ngờ rằng ông già bên dưới cũng nghe thấy. Lúc này, điện thoại trong phòng khách tầng một vang lên ầm ĩ, khiến tôi vô cùng sợ hãi. Con cặc của tôi phải chịu áp lực lâu dài và quy đầu bị kích thích khi tìm kiếm một cái lỗ. Khi điện thoại reo, háng tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức, một lượng lớn tinh dịch bắn ra khắp bụng Tiểu Đình. Tôi thấy một ít máu rỉ ra từ khe hở nhỏ của cô ấy. Dù đang là mùa đông nhưng tôi vẫn đỏ bừng mặt và đổ mồ hôi đầm đìa. Tiểu Đình đang nằm trên giường, chăm chú nhìn tôi. Tôi xấu hổ đến mức nhẹ nhàng hôn cô ấy nói: “Anh xin lỗi, anh sẽ lau cho em.” Nhưng cô ấy mỉm cười và lắc đầu, đỏ mặt và thì thầm: “Tôi sẽ tự làm việc đó,” rồi mỗi người chúng tôi tự dọn dẹp đống bừa bộn của mình. 

Mấy ngày sau, người ta cứ lên lầu hoài, tôi không biết tại sao. Chúng tôi sẽ không có cơ hội quay lại lần nữa. Với nỗi tiếc nuối đó, tôi trở về Quý Dương vào ngày mùng 7 Tết. Tôi đã cho cô ấy số điện thoại và QQ khi rời đi. 

Lần tiếp theo tôi gặp cháu gái nhỏ của mình là một tháng sau, trên QQ. Cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể cho cô ấy mượn một ít tiền không. Tôi nói: “Tất nhiên là được, nhưng sao em không xin bố mẹ cho đi?” Cô ấy không trả lời. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở một tài khoản tại Ngân hàng Trung Quốc ở Tuân Nghĩa với 10 nhân dân tệ và tôi chuyển khoản đó cho cô ấy. Cô ấy nói: "Được rồi, chú ơi, hẹn gặp lại chú trên QQ vào ngày mai." 

Nhưng ngày hôm sau, tôi đợi QQ cả buổi sáng và không thấy cô ấy trên mạng. Tôi cứ lo lắng phàn nàn về việc cô ấy mất quá nhiều thời gian để mở tài khoản. Lúc 4 giờ chiều, điện thoại di động của tôi reo. Đó là cuộc gọi từ Quý Dương. Khi tôi trả lời, tôi rất ngạc nhiên khi nhận ra đó là Xiaoting. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến ga Quý Dương, hơn một giờ sau công ty đến gặp tôi, yêu cầu tôi đợi cô ấy rồi cúp điện thoại. 

Sau giờ làm, tức là sau 5h30, tôi đợi cô ấy ở cửa công ty. Thời tiết u ám và lạnh lẽo, cô mặc một chiếc áo khoác bông dày. Mặc dù vậy, bộ ngực của cô vẫn cương cứng đầy kiêu hãnh. Điều ngạc nhiên là cô ấy đang mang một chiếc túi lớn, trong đó có lẽ chứa toàn bộ quần áo của cô ấy. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói rằng nhà trường đã không cho cô ấy tiếp tục đi học vì điểm kém. Cô ấy bảo tôi đừng nói với dì cô ấy (vợ tôi) vì lần này cô ấy đã bỏ nhà đi và không ai biết cô ấy ở đâu. 

Tôi gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng tôi đang đi công tác và sẽ không về trong vài ngày tới. Tôi đưa Đình Đình vào một phòng tiêu chuẩn trong một khách sạn. Sau đó, chúng tôi cùng cô ấy đến thành phố ẩm thực, thử đồ ăn nhẹ từ khắp nơi trên đất nước và sau đó xem một bộ phim. 

Trở lại khách sạn, cháu gái nhỏ của tôi đi tắm, quấn khăn tắm đi ra, ngồi cạnh tôi xem TV như thể nó là một người vợ. Nhìn dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, lúm đồng tiền dễ thương và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, dương vật của tôi đã đứng kiêu hãnh rồi. Tôi không thể đợi được nữa nên nhảy lên người cô ấy, cởi khăn ra, hôn khắp người cô ấy, mút môi âm hộ và âm vật của cô ấy rồi uống nước mật ong của cô ấy. Sau đó cởi quần và dùng dương vật của bạn để tìm ra cái lỗ bí ẩn của cô ấy. Lần này thời gian ngắn hơn nhưng không biết là do lỗ quá chật hay do hướng sai. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể vào được. Vì hiếm khi quan hệ với vợ nên tôi đã kìm nén quá lâu. Sau vài lần, háng tôi đau nhức và tinh dịch trào ra ngoài. Lần này tôi không thể ích kỷ như vậy được! Tôi tự nghĩ. 

Vì vậy, tôi làm ướt ngón tay của mình bằng tinh dịch của cô ấy, dùng tay trái xoa ngực cô ấy, dùng tay phải xoa âm vật của cô ấy, rồi đưa ngón trỏ vào khe hở của cô ấy để thâm nhập. Rốt cuộc, tay tôi khéo léo hơn dương vật của tôi rất nhiều nên tôi đi vào một cách dễ dàng. Sau đó, ngón giữa cũng được đưa vào, sau này tôi thấy vẫn còn chút khoảng trống nên tôi thêm ngón đeo nhẫn vào, sau đó tôi cảm thấy có chút lực cản. Tôi tưởng âm hộ của cô ấy trông không hề hẹp, nếu không thì làm sao tôi có thể nhét ba ngón tay vào được? ! 

Lúc này, cháu gái nhỏ đã hét lên: "Chú ơi, đừng cố nữa, con không chịu nổi nữa!" Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của cô ấy rồi nhanh chóng đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy một dòng nước lớn phun ra, đôi mắt Đình Đình trở nên trắng bệch và cô ấy ngất đi...

Khi cô tỉnh dậy thì đã là hai giờ đêm. Tôi thức trắng để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô cháu gái bé nhỏ của mình. Điều đầu tiên Đình Đình nói khi tỉnh dậy là: "Chú ơi, con không về Tuân Nghĩa nữa. Con muốn mỗi ngày ở cùng chú ở Quý Dương!" "Được rồi cưng ơi! Nhưng cặc của chú vẫn chưa vào!" "Hehehehe..." "Nhưng tôi thề có một ngày tôi sẽ vào đó và đụ chết anh!" Lúc này, bàn tay của đứa cháu gái nhỏ của tôi đột nhiên đưa tay vào háng tôi và nắm lấy dương vật của tôi. Sự kích thích đột ngột này khiến nó đột nhiên bùng nổ và trở nên hùng vĩ. Tôi nhanh chóng lên ngựa và không cần màn dạo đầu nào, tôi lao thẳng vào âm đạo của mình. Tôi thấy phần thân dưới của cô ấy lại bị ngập nước. Tôi lại bắt đầu chọc mạnh nhưng không thể hiểu được điểm. Nhưng Đình Đình ân cần nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi kéo về phía trước, tôi đành phải đi theo. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu dương vật của mình bị thứ gì đó bao quanh, và một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Lúc này tôi đẩy mạnh hơn, toàn bộ dương vật đều đắm chìm trong âm đạo của Tiểu Đình. Cô ấy nói "À!" và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay đến nỗi tôi không thở được. Trong lòng tôi không có gì ngoài lòng biết ơn. "Cảm ơn! Cảm ơn cháu gái nhỏ! Nhờ sự chu đáo của cháu mà cuối cùng ta cũng vào được!" Âm đạo của cô ấy dường như xoắn lại và chật hẹp, đưa vào rất thoải mái. Âm đạo thẳng của vợ tôi là trời đất so với của cháu gái tôi. "Khó trách tôi không vào được!" Tôi tự nghĩ. 

Sức chịu đựng của tôi lần này mạnh mẽ một cách đáng kinh ngạc nhờ lần xuất tinh trước đó của tôi. Và vì đang ở trong khách sạn nên chúng ta không cần phải kiềm chế bản thân. Cả hai chúng tôi không ngừng la hét, vang vọng khắp khách sạn và khắp đường phố! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, ít nhất là 45 phút, nhưng chúng tôi không thể cầm cự được nữa. Cuối cùng, phần thân dưới của tôi đau nhức, tôi từng giọt tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ Đình Đình...

Chúng tôi quan hệ như điên trong tuần tiếp theo, hai hoặc ba lần mỗi đêm. Vì vậy, tôi thuê một căn nhà gần nhà, mua cho cô ấy một chiếc điện thoại di động và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác, và cô ấy đã yên tâm ổn định cuộc sống. Sau đó, tôi sắp xếp cho cháu gái nhỏ của mình bán quần áo ở một trung tâm mua sắm lớn. Vì có thói quen chạy bộ và tập thể dục mỗi tối nên tôi tranh thủ tập thể dục mỗi tối để đến nơi ở của Tingting để quan hệ tình dục với cô ấy, vợ tôi cũng không bao giờ nghi ngờ điều đó.

Một lần khác, sau khi tôi đụ Tiểu Đình cho đến khi cô ấy ngất đi, tôi về nhà đụ vợ mình. Ý nghĩ về việc con cặc của tôi thâm nhập vào con gái của anh trai cô ấy rồi thâm nhập vào lỗ của cô ấy, hai loại lồn khác nhau, cảm giác thật tuyệt vời và khiến tôi hưng phấn vô cùng. Kiểu suy nghĩ này khiến tôi ngày càng thể hiện tốt hơn trước mặt vợ, khiến vợ tôi ngày càng khen ngợi trình độ của tôi. Nó khiến cô ấy đạt cực khoái mọi lúc và cô ấy ngày càng muốn nó nhiều hơn nữa. Kết quả là chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn. 

Vài tháng sau, sau sự thuyết phục của tôi, cháu gái nhỏ của tôi dần hiểu ra và quyết định về nhà gặp bố mẹ để không làm họ lo lắng. Tôi cũng đã làm việc với bố mẹ cô ấy để khiến họ tha thứ cho Tingting vì đã bỏ nhà đi. Sau đó, Xiaoting trở về nước và mở một cửa hàng quần áo tại nhà để kinh doanh. Sau khi cô ấy đi, tôi nhớ cô ấy mỗi ngày. Chúng tôi cũng thường nói chuyện với nhau qua QQ hoặc điện thoại. 

Tết Trung Thu sắp đến rồi cháu gái yêu quý của mẹ ơi, cháu có khỏe không? Bạn đã tìm được bạn trai chưa? Chú thực sự nhớ con và thực sự biết ơn con, Xiaoting của con...

