============================================================
  Cháu trai và con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%ad%ab%e8%88%87%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2021-07-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Chủ 題, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Cổ điển
============================================================

Lão Tôn thực chất không hề già. Ông năm nay mới ngoài năm mươi, là phó giám đốc một sở ở tỉnh Hồ Nam.

Người ta gọi ông là Lão Tôn, chủ yếu là vì Tôn Ngộ Không thường tự gọi mình là Lão Tôn. Lúc đầu, nó chỉ được một vài người bạn chơi poker gọi là Lao Sun, nhưng dần dần mọi người xung quanh bắt đầu gọi anh là Lao Sun.

Tuy nhiên, cháu già này không phải là cháu già đó. Anh cao 1m75 và có thân hình vạm vỡ. Không ai sẽ so sánh hai.

Không chần chừ gì nữa: ngay bên ngoài chợ rau là một dãy người bán hàng dựng sạp trên đường, một trong số đó là bà Vương, ông Tôn thường đến chỗ bà để mua.

Nguyên nhân chính là các món ăn của Wang Po rất tinh tế và thường có một số chiêu trò mới.

Ngày nay, Lao Suntou rất thích một loại rau - zhizihua (hay zhizihua màu vàng).

Những cành và hoa còn xanh được ngâm trong nước rồi bày ra bát lớn, điều này chỉ khiến Suntou già có cảm giác thèm ăn vô cùng.

(Lưu ý: Scutellaria baicalensis là dược liệu cổ truyền của Trung Quốc, có tác dụng thanh nhiệt, giải độc. Hoa của nó luộc trong nước sôi, trộn với một ít ớt xanh, trộn với dầu trong. Ăn rất ngon... Đây là món tôi thích nhất.) Lão Tôn, hôm nay nên mua món gì? Khi bà Vương nhìn thấy những vị khách thường xuyên đến, bà mỉm cười chào đón họ.

Bà Vương, đây nửa cân... Lão Tôn gật đầu chỉ vào cái bát đựng hoa,... Bao nhiêu vậy? Bà Vương vừa lật khối bột từ chiếc giỏ vỡ vào túi nhựa vừa nói: Loại này đắt tiền, giá 10 tệ một cân, đang vào mùa. Nếu bạn thích ăn thì mua thêm. Bạn có thể ngâm nó trong nước ở nhà và giữ trong vài ngày.

Lão Tôn nghe xong liền lấy ra mười đồng: “Vậy ta cho ngươi một bảng.”

Vừa nói, loài hoa này ăn rất ngon, thanh nhiệt, thải độc, ngon miệng hơn, nhưng đáng tiếc là trong năm chỉ có mấy ngày... Lúc này, một thiếu nữ đi đến bên cạnh anh, mang theo mùi thơm thoang thoảng, đồng thanh nói: Đúng vậy, đài truyền hình vệ tinh Hồ Nam Hà Cảnh của chúng tôi cũng có một bài hát tên là "Hoa dành dành", bài hát này được hát khắp nơi trên đường phố bây giờ - anh đã nghe chưa? Khi Lão Tôn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ người thiếu nữ, tim hắn nhảy lên, đứng dậy nhìn kỹ hơn.

Bà Vương nói: Con đang nói về cậu bé tổ chức "Trại vui vẻ" phải không? ! Anh ấy biết hát, ngay cả hoa sơn chi nở rộ, cành hoa cũng sai, anh ấy vẫn hát! Tôi thấy Vương Hàn giỏi hơn, anh chàng đó là người lập kế hoạch giỏi, tôi thích anh ấy.

Thiếu nữ nghe xong cười khúc khích: “Lâm Mộc, em vui thật đấy”… Nói xong, cô ấy vén váy lên, ngồi xổm xuống trước quầy bán rau của bà Vương rồi đi cùng tôi.

Lão Tôn nhìn đôi chân trần trắng nõn của thiếu nữ đi một đôi dép màu hồng. Anh không khỏi chăm chú nhìn cô, nhưng anh cảm thấy ở lại lâu sẽ không thích hợp, nên vội vàng rời khỏi chợ rau và lao về nhà.

Tôi nhìn lại trong góc và thấy người phụ nữ trẻ vẫn ngồi xổm ở đó và không di chuyển ... Old Sun sống ở làng mới Xianjia, một vùng ngoại ô yên tĩnh của thành phố Trường Sa.

Việc phủ xanh cộng đồng rất tốt, đặc biệt là việc quản lý tài sản rất tốt nhưng phí hơi đắt.

Tôi tình cờ gặp Chen Hongzhuan ở cầu thang. Đây là tên của ông trong Cách mạng Văn hóa, có nghĩa là màu đỏ và chuyên gia. Khi nhìn thấy Lão Tôn, anh ta mỉm cười và chào: Giám đốc Tôn, anh đi mua đồ à? Lão Tôn cũng cười đáp lại: Đúng vậy, Lão Thần muốn ra ngoài? Chen Hongzhuan nói: Con tôi về và đón tôi ở cửa, nói rằng nó sẽ đi Âm Châu ăn tối.

Nói xong anh đi xuống lầu.

Lão Tôn không khỏi ghen tị với Chen Hongzhuan. Anh nhớ ra mình đã ở nhà một mình gần hai tháng và lắc đầu.

Sau khi đến tầng ba, Lão Tôn vừa mở cửa liền choáng váng.

Tôi nhìn thấy một đôi dép nữ trên thảm đỏ trước cửa. Chúng có màu hồng, cùng màu với đôi dép lê mà cô gái trẻ mang ở chợ.

Gót giày mỏng, đen bóng, hai chiếc dép đặt cạnh nhau, gót chân giống như hai cột ngọc đen.

Vợ tôi đã về rồi! Ngay khi Lão Tôn Đầu nghĩ đến đây, ông nghe thấy một giọng nói rõ ràng phát ra từ trong bếp: Bố, có phải bố không? Sau đó, một phụ nữ trẻ bước ra. Cô ấy để tóc mái chải ngược ra sau và mặc đồ thể thao. Cô ấy rất năng động và có hai lúm đồng tiền nhỏ trên mặt. Thoạt nhìn, cô tưởng mình là Từ Thanh, một ngôi sao lớn.

Lão Tôn có chút kinh ngạc nói: Từ Anh? ! Tại sao bạn lại quay lại Trường Sa? Xu Ying dựa vào lan can trên sàn nhà loạng choạng nói: Con không thể quay lại cùng cha được phải không? Được, được! Lão Tôn vội vàng gật đầu rồi thay giày. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi quay lại. Tôi sẽ đón bạn.

Hứa Anh cười nói: "Bố làm sao dám đi làm? Không, tài xế của Tôn tổng tới rồi. Con tự mình đi taxi về."

Vừa nói, anh vừa lấy đồ ăn từ Lão Tôn. Sau khi mua rất nhiều, tôi gần như đã chuẩn bị xong đồ ăn.

Hứa Anh đi vào phòng bếp. Đang định đi vào, cô chợt quay lại cười: Bố ơi, món hôm nay đều có ớt! Anh làm mặt nhăn nhó nói.

Tim lão Tôn lại đập thình thịch ở cửa vài giây. Sau đó anh tỉnh táo lại và đi vào bếp giúp vợ. Anh hét lên: “Từ Ưng, em về nghỉ ngơi đi, anh nấu cơm.”

Trong lúc chạy vội vào bếp.

Cô còn chưa đi được mấy bước, Từ Ưng đã hai tay cầm nồi cơm điện nhỏ đi ra: “Con đã nấu ba món rồi, bố có muốn xào món khác không?”

Lão Tôn nói: “Ba món là đủ rồi, hai người chúng ta ăn bao nhiêu?”

Để tôi xem Yingying nấu món gì.

Khi bước vào bếp, tôi thấy trên tủ bếp đã bày sẵn hai đĩa đồ ăn đã chuẩn bị sẵn: một đĩa đựng dưa leo và giăm bông, một đĩa đựng ớt xanh xào.

Nước trong nồi chưa sôi mà vài lát bí đao cắt mỏng đã sôi. Đó là món canh thịt dưa mùa đông.

Xu Ying đi theo vào, trên tay cầm một chiếc bát sứ lớn màu trắng xanh. Một nắm hành lá đã được đặt trên bột: Bố ơi, canh đã sẵn sàng thì bố có thể ăn. Hãy nhìn món ăn tôi nấu.

Lão Tôn gật đầu nói: Không tệ, không tệ! Tốt hơn là nên nhẹ hơn. Thời tiết dạo này nóng quá nên mình muốn ăn nhẹ nhàng hơn... Nhìn thì ngon nhưng không biết mùi vị thế nào nhỉ? Bố, cứ thử trước đi.

Hứa Anh lập tức đưa một đôi đũa, duỗi ra trước mặt Lão Tôn.

Ồ, tốt! Lão Tôn nghiêng người nhận lấy đôi đũa của Hứa Anh. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy khuôn mặt của Xu Ying cách đó chưa đầy một thước. Một đôi mắt to lóe lên, tinh nghịch nhìn hắn. Khi tay anh run lên, một chiếc đũa đã trượt khỏi anh. Nó đập vào quầy bếp và rơi xuống đất.

Lão Tôn dùng tay chộp lấy nhưng không bắt được. Đôi đũa đã rơi xuống đất. Anh bận quá nên cúi xuống nhặt chúng lên.

Xu Ying vừa kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai người liền đập đầu vào nhau.

Lão Tôn vội vàng đưa tay đỡ Từ Ưng: “Không sao đâu, đều là lỗi của ta… Than ôi, ta lớn lên, tay chân không còn linh hoạt nữa.”

Hai người đồng thời đứng dậy. Xu Ying cúi đầu, lại ngồi xổm xuống, cầm đũa lên nói: Bố ơi, bố già rồi, bố nói nhảm.

Vừa nói, anh vừa đặt đũa lên bàn rồi lấy hai món ăn ra.

Lão Tôn thấy Hứa Anh không ngẩng đầu nhìn mình, trong lòng có chút bất an, không thoải mái nói lời nào. Hắn sửng sốt một lát, thấy Hứa Ưng ở bên ngoài không có đi vào.

Tôi lại nghĩ, chỉ là chạm nhẹ thôi, không có gì đâu, vợ đừng lo lắng.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy tay mình ngày càng ấm hơn và súp đã sôi.

Lão Tôn vội vàng tắt lửa, cầm chiếc nồi sắt lên, cẩn thận đổ vào chiếc bát lớn màu xanh trắng rồi nói với bên ngoài: Hứa Anh, canh đã nấu xong.

Đang tới! Hứa Anh ở bên ngoài đáp lại một cách dứt khoát rồi bước vào: "Bố lấy súp ra, con đi lấy bát và đũa."

Lão Tôn vội vàng đáp: "Được, được."

Xu Ying mở máy tiệt trùng, lấy hai mảnh bát và đũa từ trong mì ra rồi lấy một thìa súp. Được rồi, đến giờ ăn rồi.

Bố chồng và con dâu cùng nhau đi đến nhà hàng. Lão Tôn liếc mắt nhìn, cảm thấy Từ Anh sắc mặt hơi đỏ bừng, vừa mới dịu xuống.

Hai người ngồi xuống.

Lão Tôn trước tiên nếm thử một ít trong hai món, sau đó uống một thìa canh nhỏ, khen ngợi: Ừm, không tệ, tay nghề của Yingying càng ngày càng tốt, nàng cũng rất giỏi.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lão Tôn, trên mặt Hứa Anh nở nụ cười. Cô nhanh chóng gắp một miếng giăm bông khác cho vào bát của Lão Tôn: “Cám ơn bố, bố có thể ăn thêm.”

Nhìn vẻ mặt vui vẻ và vui tươi của Xu Ying, Old Sun một lần nữa đưa ra suy nghĩ của riêng mình: Con gái ở Bắc Kinh cởi mở và dễ dãi hơn con gái ở Trường Sa ... (Điều này chỉ đại diện cho suy nghĩ của Old Sun) Old Sun gắp hai ngụm đồ ăn, nghiêm mặt hỏi: Yingying, không phải cậu nói sau khi giải quyết xong chuyện ở Quảng Tây sẽ đến sông Lệ Giang để cùng Sun Wei và em gái sao? Tại sao bạn lại quay lại? Hứa Anh nói: “Vẫn là sông Ly, việc quay cảnh sông Ly đã hoàn thành từ lâu, hiện tại bọn họ đang đi Hoa Sơn.”

Tôi không muốn đến Hoa Sơn. Tôi đã đến đó nhiều lần và chẳng có gì thú vị ở đó cả.

Đã đến Hoa Sơn? Lão Tôn giật mình. Anh chàng Sun Wei đó thậm chí còn không gọi cho tôi. Đó là sự thật.

bố! Xu Ying đưa cho Lao Sun một miếng giăm bông khác. Đừng trách Tôn Vệ. Muốn trách thì trách Trương Kỷ Trung. Tôi không nghĩ anh ấy là người tốt. Ông đã 70, 80 tuổi mà vẫn để tóc dài.

Nghe nói ông ấy là người rắc rối nhất... Bố chồng và con dâu suốt ngày nói chuyện với nhau. Chiếc đèn chùm trên đỉnh nhà hàng tỏa ra ánh sáng vàng, bao phủ khu vực xung quanh bàn ăn. Đèn trong phòng khách vẫn chưa bật.

Bố vợ và con dâu đang dùng bữa dưới ánh đèn. Thật là một khung cảnh ấm áp.

Xa đến Hoa Sơn, đoàn làm phim cũng đã bắt đầu quay cảnh đêm... Vào đêm tháng Tư ở Trường Sa, người ta bắt đầu ăn mừng cái lạnh mùa xuân đi qua, khiến cuộc sống về đêm trở nên phong phú và đầy màu sắc.

Dù là Phố đi bộ Hoàng Hưng nhộn nhịp hay đại lộ xinh đẹp ven sông, ánh đèn neon và những cái đầu lắc lư khắp nơi, mọi người dường như đã quên ngủ.

Tiếng hò hét ầm ĩ của những người bán hàng trong chợ đêm và tiếng thì thầm khe khẽ của những đôi tình nhân ở Lưu Tồn bên sông Tương Giang tạo nên một sự hòa trộn phức tạp giữa bồn chồn và tĩnh lặng.

Xa xa ở làng mới Xianjia ở ngoại ô, Lão Tôn cũng chưa ngủ.

Sương mù dày đặc xuyên qua cửa sổ đang mở, không còn ánh sáng trên núi Yuelu, khiến nó trở nên tối tăm và buồn tẻ.

Những đám mây đen trên bầu trời cũng bắt đầu tụ lại và dâng lên nhanh chóng. Thỉnh thoảng, một vết nứt trên mây lộ ra, nhưng trắng xóa đến chói mắt - một cơn giông sắp ập đến.

Lão Tôn trèo xuống giường, đứng bên cửa sổ.

Dường như mọi thứ vẫn im lặng. Hồ Tiên Gia yên tĩnh đến nỗi muỗi cũng đốt.

Có một chiếc nhà thuyền đang bồng bềnh trên mặt hồ, có chiếc đèn gió treo ở mũi tàu, bất động.

Thỉnh thoảng có một bóng người động đậy, Lão Tôn tưởng rằng người lái đò lại sắp đóng lưới.

Quả nhiên, có thêm hai bóng người nữa lắc lư dưới ánh đèn. Họ kéo lưới và những dòng nước nhỏ bắt đầu bắn tung tóe trên mặt hồ. Những vòng gợn sóng lan rộng, sự yên tĩnh của hồ Xianjia bị phá vỡ.

Sau đó mọi thứ đều chuyển động.

Những cành liễu dưới cửa sổ bắt đầu rung rinh nhẹ nhàng, không khí cũng bắt đầu lưu thông.

Lão Tôn hít sâu hai hơi, cảm nhận được trong gió có một mùi đất thơm ngát.

Một con ếch dẫn đầu kêu vài tiếng, sau đó tiếng ếch lớn, nhỏ, gần và xa ngày càng lớn, còn có tiếng côn trùng xen vào.

Lão Tôn càng bớt buồn ngủ đêm cuối xuân này! Anh nhớ lại một câu ca dao thuở còn trẻ: Con ếch kêu nước, chàng trai muốn mẹ vợ, cô gái muốn của hồi môn... Gió càng thổi mạnh.

Một số túi nhựa và mảnh giấy bay lên từ bờ hồ, bay trong bóng tối, và tiếng mái hiên bị gió thổi bay từ trên mái nhà.

Lão Tôn vội vàng đóng cửa sổ lại, nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Người chèo thuyền đã quăng lưới rồi. Khi nước dâng lên, có một tiếng nước lớn. Túi lưới đầy cá trắng nhảy múa.

Thuyền cũng bắt đầu di chuyển, nhanh chóng tiến vào bờ.

Lão Tôn nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần ba giờ. Anh chợt nhớ ra cửa sổ ban công phòng khách vẫn đóng nên anh cầm đôi dép đi ra ngoài.

Vừa mở cửa, Lão Tôn liền dừng lại. Trong phòng khách vẫn còn ánh sáng. Chắc vợ anh vẫn chưa ngủ phải không? Hai tháng qua, vợ tôi thường xem TV một mình đến tận khuya.

Lão Tôn thường không ngủ nhiều, luôn để ý đến hành vi của vợ nhưng không bao giờ can thiệp. Là người từng trải qua, anh hiểu rất rõ tâm trạng của vợ.

Nghĩ đến chồng cũng là một nét văn hóa Trung Hoa? Lão Tôn nhìn vào phòng khách. Màn hình chiếu sau 43 inch đã được bật. Không còn tín hiệu nữa. Âm thanh được giảm xuống mức tối thiểu, chỉ để lại một màn hình đông đúc không ngừng nhấp nháy.

Dưới ánh sáng của đèn màn, chiếc ghế sofa màu cam dường như được phủ một lớp bạc.

Hứa Anh mặc một bộ váy ngủ mỏng manh, uể oải tựa người trên ghế sô pha, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào màn hình TV.

Một đôi chân thon dài thò ra khỏi váy ngủ và đặt trên bàn cà phê. Bên cạnh chân là một chiếc cốc thủy tinh cao đựng nửa cốc chất lỏng, phản chiếu ánh sáng đỏ như máu dưới ánh đèn huỳnh quang. Bên cạnh có một chai rượu vang đỏ, nhưng không hề có chút rượu nào đổ ra ngoài. Rõ ràng là nó đã say rượu.

Lão Tôn giật mình, vội vàng rời khỏi cửa đi vào phòng khách: Anh Anh, sao một mình lại uống nhiều như vậy... Đi ngủ đi, cẩn thận bị cảm, trời sắp mưa to.

Hứa Anh hơi ngẩng đầu, nhìn thấy là Lão Tôn, liền giơ tay ngọc lên vỗ nhẹ vào sườn cô vài cái, uể oải nói: Bố ơi, ngồi xuống đi... cô lại nghiêng đầu.

Đứng trước mặt Hứa Anh, Lão Tôn cảm thấy một đôi đùi đặt trên bàn cà phê trắng đến chói mắt, trên bắp chân mơ hồ hiện lên vài mạch máu màu xanh lam, dường như đang chảy không ngừng.

Khi anh nhìn lên, dưới chiếc váy ngủ màu trắng, có thể thấy rõ thi thể của người phụ nữ trẻ.

Con dâu tôi đeo khăn che mặt nhưng lại không mặc gì! Lão Tôn ù đi, đầu nóng bừng, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Kể từ khi vợ qua đời, Lão Tôn đã gần 5 năm không chạm vào cơ thể phụ nữ, đột nhiên có cảm giác muốn vồ lấy cô.

Sau khi cố gắng kiềm chế bản thân, Lao Sun cúi xuống nắm lấy tay Xu Ying: Thôi, Yingying, đi ngủ và ngủ đi... Xu Ying vẫn còn hơi tỉnh táo, cô tự nhiên ngồi dậy khi Lão Tôn kéo cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên ở hai điểm và lắc lư hai lần theo quán tính khi ngồi dậy. Lão Tôn trừng mắt, nuốt một ngụm nước bọt: Thằng ngốc, ngươi uống nhiều như vậy làm gì? À... bố... Xu Ying đột nhiên đứng dậy và vòng tay quanh cổ Lão Tôn như rắn. Tôn Vĩ không yêu ta... Lão Tôn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một thân thể như lửa bị ném vào trong ngực, suy nghĩ đã mơ hồ.

Đột nhiên, anh cảm thấy vợ mình đang áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực mình, lẩm bẩm: Đã hai tháng kể từ khi anh ra đi... Bố... con đã gọi lại cho anh ấy rồi... Bố... Lão Tôn trong lòng có chút buồn. Cặp đôi đã kết hôn được hơn một năm nhưng họ hiếm khi ở bên nhau, điều này thật khó khăn với Xu Ying.

Nghĩ nghĩ, cô vòng tay qua vai Hứa Anh một cách trìu mến nói: “Là Ah Wei của tôi, người không nghe lời, không chịu làm việc tốt đã được sắp xếp, nhưng lại nhất quyết muốn vào vòng tròn đó… Yingying, thật vất vả cho anh… Hôm nay ngủ ngon đi, đi về phòng quấn chăn, bên ngoài gió lớn.

Ngày mai con sẽ gọi điện... Không, con không ngủ đâu bố... Xu Ying ngẩng đầu lên, bối rối nhìn Lão Tôn. Tôn Vĩ nói hôm nay anh ấy sẽ quay cảnh đêm, con sẽ đi cùng anh ấy... Bố, bố có thể đi cùng anh ấy không? Vừa nói, hắn vừa treo cổ Lão Tôn, kéo hắn ngồi trên ghế sô pha. Rõ ràng là anh ta đã say.

Lão Tôn vội vàng nói: Anh Anh, đợi đã, phải không... Anh chưa kịp nói xong, thắt lưng của anh đã không còn chịu nổi La Li trẻ tuổi, cả hai cùng lúc nặng nề ngã xuống ghế sofa.

Ruth trong "Titanic" có lần còn sống kéo Jack từ taxi xuống hàng ghế sau. Vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, bây giờ đứa cháu trai cao lớn lại bị cô con dâu nhỏ nhắn kéo xuống ghế sofa. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Bố ơi, hãy ôm con thật chặt.

Hứa Anh bám vào vai Lão Tôn, hai má đỏ bừng, miệng hơi há ra, hơi thở có mùi mật ong, tôi lạnh... Vòng tay ấm áp thơm tho của Lão Tôn đầy ngọc mềm mại, thân dưới đã nâng lên cao, áp vào bụng dưới của Hứa Anh, không nói nên lời.

Khu vực nhạy cảm của thiếu nữ bị dương vật của người đàn ông ấn vào, cô không khỏi ôm chặt cháu trai già hơn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ngẩng lên, nhìn cháu trai già với đôi mắt ngấn nước, như sắp nhỏ giọt: Bố, yêu con... Lão thái dương dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Hứa Anh, thổi ra hơi nóng từ miệng anh đào của Hứa Anh, phun lên mặt cô. Với đôi mắt to quyến rũ, cuối cùng bà không kiềm chế được mà hôn con dâu.

Xu Ying rên rỉ và vòng tay chặt hơn quanh Lao Sun.

Cái lưỡi dày của Lão Tôn lấp đầy cái miệng nhỏ của vợ. Xu Ying ngẩng mặt lên và trả lời tích cực.

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng thở nặng nề từ lỗ mũi của họ.

Ngoài cửa sổ, gió càng lúc càng mạnh, những hạt mưa lớn bắt đầu đập vào mái hiên, phát ra âm thanh rơi lộp độp.

Như bị ảnh hưởng bởi môi trường, mông của Xu Ying không ngừng vặn vẹo, bụng dưới không ngừng cọ sát vào phần thân dưới của Lão Tôn. Cô ấy có vẻ không hài lòng với việc bị giới hạn trong nụ hôn nồng nàn.

Với sự động viên của vợ, Lão Tôn cảm thấy mình như trẻ lại, động tác trở nên thô bạo hơn. Anh dùng tay trái ôm lấy chiếc cổ hồng hào của vợ, còn tay phải tự do xoa xoa thái dương và vai vợ. Khi cơ thể trẻ trung của anh vặn vẹo, đôi bàn tay vốn đã hơi nhăn nheo của anh nặng nề che lấy bộ ngực đầy đặn của vợ.

Ừm... Thân thể Hứa Anh thẳng lên như phản xạ có điều kiện. Cơ thể của Lão Tôn cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc này và hơi nghiêng sang một bên.

Lúc này, đôi tay thanh tú của Hứa Anh theo theo chiếc bụng phẳng lì, xuyên thẳng vào bộ đồ ngủ của Lão Tôn.

Yingying... Khoảnh khắc con cặc to và dài của anh bị vợ ôm, Lão Tôn cảm thấy cả thế giới sắp phát điên.

Có tiếng ríu rít, tiếng quần áo bị xé bay xa tận bầu trời đêm.

Cơn mưa lớn cuối cùng trút xuống một cách tuyệt vọng. Hàng ngàn nước bắn tung tóe trên mặt hồ Xianjia. Cùng với gió mạnh, mưa mù ùa tới như chó điên, trời đất hòa quyện vào nhau.

Dưới bệ cửa sổ là ao sen. Những chiếc lá sen bị mưa lớn lấn át, ngay cả thân cây cũng không chịu nổi mà cúi xuống. Tuy nhiên, bất cứ khi nào có cơ hội, họ lại đứng lên và tiếp tục đón nhận cơn bão rửa tội một cách kiên cường.

Tai nạn! Sự kết hợp! Trận đánh! Đây có phải là quy luật chung của vạn vật trong tự nhiên? Cơn mưa lớn kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, mây mù kéo dài, mưa tạnh, phía chân trời hiện ra một vệt bụng cá trắng nõn - trời đã gần sáng.

Hồ Xianjia trông đặc biệt sảng khoái sau cơn mưa, ao sen ngày càng xanh tươi. Những giọt nước trong như pha lê đang lăn trên lá sen. Thỉnh thoảng có một giọt nước lăn xuống mặt nước, phát ra âm thanh giòn tan.

Một số nụ mới nhú ra, những nụ xanh tích cực đứng thẳng, truyền âm thanh của sự sống mới vào thiên nhiên.

Trong phòng khách tầng ba, Lão Tôn nhẹ nhàng ôm lấy thân hình xinh đẹp của Hứa Anh, âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình đêm qua vô cùng hạnh phúc.

Vết đỏ trên mặt cô sau khi uống rượu đã mờ đi. Hứa Ưng nằm trong lòng bố chồng, nhắm mắt lại, lặng lẽ như chim bám vào người. Đôi mi dài của cô đôi khi khẽ run lên, tạo cho cô vẻ trong sáng và trang nghiêm.

Lão Tôn biết Hứa Anh thực sự không ngủ. Con dâu thánh thiện trong tay ông có phải chính là con dâu tối qua không? Nghĩ đến Lão Tôn, cô buông tay ôm eo Xu Ying, nhẹ nhàng nói: Yingying... Bố, con xin lỗi, hôm qua, hôm qua... bố ngủ nhiều và uống nhiều quá... Là lỗi của con... Xu Ying cười khúc khích, nắm lấy bàn tay Lao Sun đang chuẩn bị rời đi, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên bay lên môi Lão Tôn. Cô hôn nhanh: Bố, con không trách bố... Nhìn đôi mắt sững sờ của Lão Tôn như mất hồn, đôi mắt to của Hứa Anh lộ ra vẻ tinh nghịch, cô ghé sát tai Lão Tôn nói: Bố, hôm qua bố mạnh mẽ quá... Trông bố như sắp rạng sáng... Bố trả váy cho con! Dưới lời nói nịnh nọt của vợ, Lão Tôn hoàn toàn buông ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của Từ Anh: “Con đúng là một nàng tiên nhỏ, được rồi - hôm nay bố sẽ cùng con đi mua váy.”

Nhưng anh lại đặt tay lên mông cậu không hề bỏ ra mà cứ nhẹ nhàng vuốt ve.

Ôi, bố ơi, bố tốt quá! Cơ thể thanh tú của Xu Ying đột nhiên nảy lên, cô cảm thấy con cặc dài và dày của Lão Tôn lại trở nên cứng rắn và ấn vào bụng dưới của mình.

Hứa Anh dùng tay đỡ ghế sofa, đẩy tay Lão Tôn ra, lăn đi.

Con yêu tinh nhỏ này, muốn trốn thoát à? Lão Tôn đuổi theo vợ và lăn qua. Cả hai ôm nhau rồi ngã xuống sàn. Khi vừa đáp xuống, con cặc của Lão Tôn lại lọt vào trong chăn của vợ.

Ôi, bố chồng và con dâu cùng lúc thở dài mãn nguyện.

Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng...ah...dài quá...Lao Sun quỳ xuống đất và thọc sâu con cặc dài của mình vào âm đạo đầy đặn của Xu Ying. Anh lấy đây làm điểm tựa, ôm lấy cơ thể thanh tú của vợ, để cô đặt hai tay lên cổ mình, trong khi anh dùng tay ôm lấy mông vợ.

Bị bố chồng chiếm vị trí này, Hứa Dĩnh cảm thấy ngượng ngùng.

Lão Tôn đùa cợt nhìn Hứa Anh: "Tốt Anh Anh, tôi có thể di chuyển chậm rãi được không?" Xu Ying nhẹ nhàng nói: Bố ơi, bố tệ quá... Lão Tôn bắt đầu từ từ thọc vào và ra khỏi âm đạo của vợ. Con cặc dài và dày của anh xuyên qua âm đạo ẩm ướt và lần nào cũng ấn mạnh vào trái tim cô gái.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lão Tôn, Xu Ying rên rỉ đầy gợi cảm.

Vú cô gái trẻ liên tục cọ sát vào mặt bố chồng, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi Lão Tôn lại bị ngực cô lau đi hết lần này đến lần khác.

Ah... Bố, nhanh lên... Ahh... Ah... Khi Lão Tôn dần dần tăng tốc độ đâm, Xu Ying nghiêng đầu ra sau một cách thô bạo, dùng tay giữ chặt cổ Lão Tôn, móng tay sắc nhọn của bà để lại vết máu nhỏ trên cổ Lão Tôn.

Ồ... Lão Tôn cảm thấy trên cổ đau rát, càng kích thích hắn tấn công hung hãn hơn. Con cặc của anh như một cái pít-tông, lần nào cũng tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể vợ.

Cú va chạm nhanh chóng và mạnh mẽ khiến đầu Xu Ying choáng váng. Chiếc đèn chùm trên trần lắc lư ngẫu nhiên, như thể sắp rơi và đập vào đầu cô.

Wuwuwu... Tiếng rên rỉ của Xu Ying chuyển thành tiếng kêu bị kìm nén, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội.

A... Kêu một tiếng dài, Hứa Anh hoàn toàn buông tay ra khỏi cổ Lão Tôn, đầu nặng nề ngã xuống thảm, bộ ngực đầy đặn theo quán tính mà nảy lên như sóng.

Cùng lúc đó, Lão Tôn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của vợ, cặc hoàn toàn tiến vào, ấn vào miệng tử cung của vợ, cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ.

Xu Ying cảm thấy cặc trong âm đạo của mình nhanh chóng giãn nở, một luồng tinh chất nóng hổi phun ra. Ôi... Bố... Hứa Anh thoải mái rên rỉ một tiếng dài, thả lỏng như một con bạch tuộc sắp chết, cuộn tròn thành quả bóng.

Lão Tôn cũng rút ra khỏi cơ thể vợ, yếu ớt dựa vào ghế sofa, cuối cùng trượt xuống thảm.

Lúc này, tia nắng đầu tiên của buổi sáng từ ban công chiếu vào, chiếu vào mép ghế sofa. Một vết mồ hôi lớn dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng vàng ... Bữa tối với Trần Cảnh Phi vào buổi trưa rất sang trọng. Lão Tôn tính toán rất kỹ, sợ rằng khi kiểm tra lần cuối sẽ tiêu tốn hơn bốn ngàn.

Điều đó không có nghĩa là bạn sẽ không đau lòng nếu ăn thịt chính cháu ruột của mình. Doanh nhân từ Bắc Kinh như Chen Jingfei đến Hồ Nam để tiêu tiền. Không quan trọng chúng sang trọng như thế nào. Ít nhất họ cũng tăng doanh thu bán hàng của khách sạn và đóng góp phần nào vào sự phát triển kinh tế của Hồ Nam.

Đối mặt với một bàn đầy những món ăn tinh tế, Lão Tôn chỉ di chuyển vài lần, nhưng Chen Jingfei chỉ còn lại một mình, miệng đầy dầu.

Lão Tôn không ăn nhiều hơn, không phải vì chán ẩm thực Hồ Nam, mà vì ông rất phấn khích sau khi biết được từ Trần Cảnh Phi ý nghĩa thực sự của việc báo cáo Trường Đảng ***.

Tất nhiên, một vị quan già như ông sẽ không thể hiện cảm xúc của mình bằng lời nói, ngay cả sau khi hai người uống một chai Wuliangye.

Chen Jingfei uống rất nhiều, điều này có thể nhìn thấy từ cái bụng bia cao lớn của anh ấy, nhưng Lao Sun thì không. Sau khi cạn một chai rượu, anh ta bắt đầu rút lui: Anh Trần, tôi không thể ở lại với anh nữa.

Bạn đã cho tôi một tin vui, có lẽ tôi nên cùng bạn uống thêm vài ly nữa, nhưng nó không ngon bằng người Bắc Kinh các bạn - một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa, và khả năng uống rượu ít ỏi của tôi cũng không thể so sánh được.

Vừa nói hắn vừa quay người về phía Trần Cảnh Phi, chớp chớp mắt, cho tôi chút mặt mũi? Chen Jingfei cười và nói: Giám đốc Sun, hai chúng tôi luôn rất thân thiết với nhau. Hãy gọi bữa ăn hôm nay là bữa tiệc chào mừng. Khi chúng ta tới Bắc Kinh, anh à, em vẫn cần anh chăm sóc cho em.

Uống không đủ rượu, nói mình không đủ chân thành, cấp trên cũng sẽ trách móc tôi ~~ Tôn Cảnh Phi kéo dài cách phát âm của từ này rất lâu, hơi giống Heshen của Ji Xiaolan với miệng sắt và răng đồng.

Tim lão Tôn quay cuồng nhanh chóng. Chỉ dẫn của Chen Jingfei từ phía trên là ai? Hoặc có thể anh ta đang cố tình tạo áp lực cho mình, như thể muốn giúp đỡ gì đó, nhưng anh ta lại bình tĩnh mỉm cười và nhìn Chen Jingfei như thể đang buộc tội anh ta: Anh Chen lại đến đây để sắp xếp cho anh trai Luo.

Anh là ông chủ lớn trong ngành xây dựng, còn tôi là một học giả nghèo. Chẳng lẽ ngươi có nhà mới cần anh trai ta bày cho ngươi một ít thủ đoạn sao? Bạn đang sắp xếp nó cho tôi à? ! Nó xứng đáng được uống.

Trần Cảnh Phi theo thói quen đặt tay phải lên trán, sau đó ấn da đầu ra sau đầu, mái tóc ngắn xõa ra thành hàng từ mép lòng bàn tay, giống như gió thổi qua cánh đồng lúa. Anh cười khô khan nói: “Tôi khẳng định không dám biểu diễn vũ đạo, nhưng anh Chính Đức muốn trừng phạt tôi một ly, anh à, tôi sẽ nhận một ly.”

Đầu tiên gọi vài cô gái vào... Sau đó, anh đứng dậy và bước ra cửa. Anh ta bảo mọi người mở chai Wuliangye và bước vào.

Lão Tôn định ngăn cản Trần Cảnh Phi, nhưng đã muộn. Hai cô gái rất xinh đẹp đã lẻn vào từ ngoài cửa. Cả hai đều mặc váy hồng và trông rất tươi tắn.

Chen Jingfei chỉ vào một cô gái và nói: Trước tiên hãy mở rượu và rót cho tôi một ly.

Lão Tôn vội vàng nói: Ông Trần, chỉ là trò đùa thôi, sao phải coi trọng?

Chen Jingfei đứng với cái bụng bia phồng lên như một vị tướng: Không có gì, tôi, Chen Jingfei, nhất định sẽ thực hiện sự sắp xếp của Anh Zhengde.

Cô gái rót rượu rất nhanh. Chen Jingfei cầm lấy chiếc cốc và nói với Old Sun: Giám đốc Sun, làm đi! Lão Tôn vội vàng đứng dậy. Trần Cảnh Phi đã uống xong rượu. Anh ta nâng chiếc ly rỗng lên, cười nói: “Sắp uống thì đừng ngừng uống. Giám đốc Tôn, tôi rất vui vì hôm nay anh sẵn lòng dùng bữa bình thường với tôi. Anh à.”

Đổ rượu.

Trước mặt hai cô gái, Lão Tôn dũng cảm cười nói: Anh Trần, em sẽ vô lễ.

Vừa nâng ly rượu lên, anh vừa nhìn Trần Cảnh Phi với ánh mắt dò hỏi. Tất cả hãy ngồi xuống nhé? Haha, tất nhiên là ngồi xuống.

Chen Jingfei châm ly rượu của Lao Sun và bảo cô gái rót rượu cho Giám đốc Sun của chúng tôi ... Sun Zhengde cuối cùng cũng cảm thấy phấn chấn khi nghe đến cái tên Giám đốc Sun.

Về việc Lao Wang rút khỏi Bộ Công thương, chúng tôi đã nghe nói đến vụ Yuanhua xảy ra vào năm ngoái. Là một trong số ít quan chức của bộ ** tham gia khóa huấn luyện của trường đảng **, Tôn Chính Đức luôn cho rằng mình là người ít cạnh tranh nhất. Rốt cuộc, đối với Hồ Nam ** Sở, ở trên hắn còn có một người khác.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Chen Jingfei đã mang lại cho anh sự tự tin, và những động thái độc đáo của cấp trên đã giúp anh có cơ hội được thăng chức.

Lao Sun chắc chắn rằng các doanh nhân Bắc Kinh rất nhạy cảm với những thay đổi nhân sự trong các cơ quan hành chính quốc gia. Năm ngoái, gần 10.000 cán bộ ở một tỉnh đã có sự thay đổi lớn. Trước khi các bên liên quan không biết về tin tức này, làn sóng ngầm đã dâng cao ở Bắc Kinh.

Lúc đầu, Lão Tôn Thương còn nghi ngờ lời nói của Trần Cảnh Phi. Tuy nhiên, như một ủy viên Ủy ban Quốc gia Đảng Cộng sản Trung Quốc đã gọi ba chữ “Giám đốc Tôn”, lẽ ra đã rất gần, nhưng tại sao ông ta lại không nghe thấy tin tức gì? Đây chính là điều mà Lão Tôn vô cùng khó hiểu. Trần Cảnh Phi nhất định biết một ít chi tiết, nhưng công khai khó mà hỏi.

Giờ đây, Lao Sun đã hiểu rằng Chen Jingfei đến đây không phải vì anh mà là vì Bộ Công nghiệp.

Tất nhiên Lao Sun cũng hiểu tầm ảnh hưởng của Chen Jingfei ở Bắc Kinh và mạng lưới mạnh mẽ đằng sau người này. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa ngành xây dựng và Bộ là gì? Tốt hơn hết bạn nên giữ thái độ khiêm tốn và chơi bằng tai trước.

Trong khi Lão Tôn đang vặn vẹo cơ bắp thì cô gái đã rót đầy ly rượu trước mặt.

Chen Jingfei cầm chiếc cốc lên và nói: Anh Zhengde, anh đến đây, em kính trọng anh.

Lão Tôn cũng cầm cốc lên, cười nói: "Ông Trần, không nâng cốc nữa, uống cốc này đi."

Chen Jingfei nói: Bạn nói đúng, uống một ly đi.

Anh đưa mép ly rượu lên miệng, nhưng không hề cử động, rượu trong ly đã èo uột xuống đáy.

Trần Cảnh Phi đặt chiếc cốc lên bàn rồi gọi: Rót thêm rượu đi! Sau đó, anh chỉ vào một cô gái khác cùng bàn: “Nào chị, bưng cho giám đốc của chúng tôi một bát súp”.

Lão Tôn lấy ra một chiếc khăn ăn, rất thoải mái tựa lưng vào ghế, mỉm cười với Trần Cảnh Phi nói: “Thần tiên sinh hôm nay khách khí như vậy, sao ngươi cho rằng ta, chủ nhân, xấu hổ như vậy?” Chen Jingfei nói: Tôi chân thành muốn nói chuyện với hai bạn và đến với nhau. Tôi e rằng bữa ăn nhỏ này không đủ ý nghĩa.

Lão Tôn nói: "Chà, chúng ta đang ở trong tù. Chúng ta không được tự do như anh Trần. Cơ hội để ở bên nhau vui vẻ rất ít. Ngay cả tiếng cười của chúng ta cũng là giả tạo."

Hôm nay tôi cảm thấy dễ chịu, ít nhất tôi đã viết ít hơn hai bài thơ trong khi uống rượu.

Thôi nào, làm đi.

Trên mặt Trần Cảnh Phi hiện lên vẻ đồng cảm, nói: Anh Chính Đức, đây là thành phố bị bao vây. Bạn nói bạn là người ngồi trong phòng giam, vậy tại sao tôi không phải là người ngồi trong phòng giam? Nhau.

Anh ta dùng tay phải cầm ly rượu lên, chạm vào Tôn Chính Đức, uống một ngụm như đang rất tức giận, sau đó nặng nề đặt ly xuống bàn rồi rót lại! Lão Tôn nổi giận. Anh ta chống eo bằng một tay và chỉ vào ly rượu trước mặt: Đổ đầy đi. Hôm nay tôi và anh Chen sẽ uống một ly thật ngon.

Kết quả là tiếng hò hét cuồng nhiệt và tiếng chạm ly rượu vang ra từ phòng riêng. Ngay cả những người uống rượu ở phòng riêng liền kề cũng dường như bùng cháy niềm đam mê. Tiếng người thúc giục uống rượu không ngớt, tụ tập thành một làn sóng ồn ào trong hành lang lộng lẫy dần được cơ sở vật chất cách âm tốt của khách sạn Huatian hấp thụ. 

Ở cuối hành lang, một cô gái mặc đồng phục vệ sinh màu xanh nhìn hành lang vàng một cách ghen tị. Có lẽ cô đang nghĩ, nếu cấp trên để dành tiền bữa cơm này cho mình thì có lẽ hai đứa em của mình sẽ không phải nghỉ học… Lão Tôn vui vẻ suốt buổi chiều. 

Không ngờ anh bước vào văn phòng khoa và trò chuyện với vài nhân viên văn phòng gần nửa tiếng.

Huang Dongmei, người được đón tiếp lạnh lùng vào buổi sáng, lại tràn đầy nhiệt huyết. Trước sau rất bận rộn, liên tục kể vài câu chuyện cười. Toàn bộ tầng mười tràn ngập tiếng cười của cô.

Lão Tôn thỉnh thoảng mỉm cười và nói chuyện, cũng trò chuyện với những người khác. Cuối cùng, khi cảm thấy tiếng cười của Huang Dongmei không phù hợp với môi trường làm việc và làm tổn hại đến hình ảnh của bản thân, anh ấy đã bày tỏ hai ý kiến ​​​​với các đồng chí trong cơ quan một cách nghiêm túc: thứ nhất, anh ấy khẳng định kết quả công việc của giai đoạn trước, và thứ hai, anh ấy hy vọng sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai và phát huy hết đặc điểm công việc của văn phòng. 

Sau đó anh quay trở lại văn phòng của mình trong sự gật đầu của mọi người. 

Yến Hàn vẫn đang trò chuyện trên QQ. Nhìn thấy lão Tôn Đức đi vào, cô vội vàng đóng QQ lại rồi đứng dậy chào: Giám đốc Tôn. 

Sun Zhengde chưa bao giờ chỉ trích Yan Han vì sử dụng QQ để trò chuyện tại nơi làm việc. Suy cho cùng, công việc ở sở cảnh sát rất nhàn nhã. 

Tuy nhiên, Yan Han dường như hiểu rằng loại hành vi này là trái với kỷ luật làm việc. Cô không bao giờ dám trò chuyện khi có Lão Tôn ở bên. 

Lão Tôn ho khan, mỉm cười đi về phía Yến Hàn: Tiểu Yến, ngươi đang trò chuyện với cư dân mạng nào vậy? Yến Hàn liếc nhìn máy tính, xác nhận QQ đã tắt, sau đó cúi đầu nhẹ giọng nói: Tôi... tôi không nói chuyện. 

Lão Tôn cảm thấy nữ thư ký có chút bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nên không vạch trần việc cô đang ở trên QQ. Anh ấy nhìn Yến Hàn với vẻ tán thành và nói: Trong toàn bộ hệ thống văn phòng, Xiao Yan, em đang làm rất tốt. Bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai. Bạn có một tương lai tươi sáng. 

Có chuyện gì xin hãy giúp tôi soạn thảo báo cáo công việc. Đó là cuộc điện thoại sáng nay. Để lại cho tôi vào ngày mai. 

Yến Hàn trả lời dứt khoát: Được. 

Dưới ánh mắt trìu mến của anh, Lão Tôn lần đầu tiên nhẹ nhàng vỗ vai Yến Hàn hai cái, sau đó bước vào phòng làm việc của anh. 

Ngồi trên ghế điều hành với tư thế vô cùng thoải mái, Tôn Chính Đức cảm thấy cả ngày của mình rất mãn nguyện, anh không còn cảm thấy mệt mỏi về thể chất lẫn tinh thần như trước đây khi làm việc. 

Bạn vẫn phải giải phóng chính mình! Lão Tôn thầm nghĩ. 

Anh thản nhiên bật máy tính. Không ai trong số ít cư dân mạng trên QQ trực tuyến. Hình đại diện màu xám của Feitian Girl đang nhấp nháy. Tôn Chính Đức bấm đúp vào hình đại diện, hộp thoại hiện lên chỉ có một từ: Cũ, điều này có nghĩa là gì? Bên kia không online nên Lão Tôn cũng không nhắn tin. Anh vừa định mở Sohu ra đọc tin tức thì điện thoại bên hông rung lên. Đó là vợ anh ấy. 

Lão Tôn vội vàng đứng dậy đóng cửa văn phòng lại. Khi đang nhấn nút trả lời, giọng nói lười biếng của Xu Ying vang lên: Chào bố, bố đang ở đâu? Anh đang ở chỗ làm, em yêu. 

Tôn Chính Đức trầm giọng nói đùa. 

Tôi sẽ không đến. Đừng gọi tôi là "bé". Tôi là vợ của anh! Hứa Anh tức giận nói. 

Vâng, vâng, làm một người vợ tốt cũng được phải không? Đó là khá nhiều nó. 

Bố, bố có quay lại ăn tối không? Xu Ying hỏi ở đó. 

Lão Tôn lơ đãng cả ngày, lập tức nói: Đương nhiên là ta sẽ quay lại, quay lại ngay... Ngươi còn ngủ à? Đó không phải là lỗi của bạn. Không ngờ lão biến thái lại mạnh mẽ đến thế. Anh ấy đã mất hết năng lượng rồi... Ah, bây giờ bạn đang làm gì vậy? Giọng nói nũng nịu của Hứa Anh khiến lòng lão Tôn ngứa ngáy. 

Tất nhiên là ta sẽ quay lại để ăn thịt ngươi rồi, yêu tinh nhỏ! Bố sẽ quay lại... Xu Ying chưa kịp nói gì thì Lão Tôn đã cúp điện thoại, mở cửa đi vào thang máy. 

Trong văn phòng, Yến Hàn nhìn bóng lưng giận dữ nửa đứng nửa đứng của Lão Tôn, trong mắt lóe lên tia sáng phức tạp. 

Đến cửa hội trường, Huang Dongmei vội vàng bước đi với một chồng tài liệu lớn. Khi nhìn thấy Lão Tôn, cô ấy đã ngăn cô lại và nói: Ông Tôn, có một số tài liệu tôi muốn ông phê duyệt ... Lão Tôn vừa bước đi vừa nói: "Cứ giao cho Tiêu Yến. Tôi có việc gấp... Anh ấy lên xe Audi trước khi nói xong." 

Hoàng Đông Mai tựa hồ muốn làm ra vẻ chán ghét nhìn theo bóng lưng của Lão Tôn, nhưng khi nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ đứng thẳng, cô cảm thấy chiều nay Tôn giám đốc đột nhiên đến văn phòng trò chuyện một lát - đây là động thái bất thường, chẳng lẽ có động cơ nào đó? Nghĩ đến tháng học lý luận chính trị của cán bộ nhà nước sắp tới, tôi dừng cái lưỡi sắp thè ra và mỉm cười nhìn đèn hậu của chiếc Audi. 

Sau hơn 20 phút lái xe, Lão Tôn quay lại Làng Mới Xianjia. Khi đang định mở cửa, anh chợt nhận ra mình đang bước đi rất vội. Anh đặt chìa khóa lên bàn và phải bấm chuông cửa. 

Hai ba phút sau, ngoài cửa vẫn không có phản hồi. Lão Tôn lo lắng, định dùng tay đập cửa thì tiếng cạch mở ra. 

Khi cửa mở, Xu Ying thay bộ đồ thể thao màu đỏ, tóc rối bù, chân trần đứng với đôi mắt ngái ngủ. 

Có cô con dâu tuấn tú đứng trước mặt, Lão Tôn cảm động đến mức vội vàng bước vào cửa mà không thèm cởi giày, há miệng to đặt lên khuôn mặt hồng hào của Hứa Anh. 

Xu Ying cười khúc khích, hơi lóe lên, tức giận nói: Bố, bố thật tệ... Con vừa chạy khỏi phòng khách. 

Lão Tôn giật mạnh cà vạt của anh, ném xuống đất rồi đuổi theo. 

Xu Ying hét lên và đi vòng quanh chiếc bàn cà phê đặt giữa phòng khách, khéo léo tránh bàn tay dang rộng của Tôn Chính Đức, nhưng làm sao cô có thể trốn thoát được? Lão Tôn ra tay giả vờ vòng tay, bắt quả tang hắn. 

Hứa Anh còn chưa kịp phản ứng, cái miệng to của Tôn Chính Đức đã nhanh chóng áp vào đôi môi đỏ mọng của vợ. 

A...Bố, không...Tiếng kêu van nài của Từ Ưng bị hai đôi môi dày ướt át chặn lại, thay vào đó cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ từ lỗ mũi. 

Cái lưỡi thô ráp của Lão Tôn xuyên qua kẽ răng của vợ, nhanh chóng quấn lấy cái lưỡi mềm mại thơm phức. 

Xu Ying hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và đáp trả không thua kém. 

Hai người đồng thời thở dốc. Tôn Chính Đức hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của vợ, thỉnh thoảng đưa chiếc lưỡi to của mình vào miệng vợ để khuấy động. 

Hai tay Hứa Anh Tiên yếu ớt ôm lấy đầu bố chồng, hôn ông hồi lâu, ngực cô bắt đầu phập phồng kịch liệt. 

Tôn Chính Đức thấy vợ mình cảm động nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dẫn cô về phía háng mình. 

Nhưng vào lúc này, Hứa Ưng buông tay ra, hai tay ôm lấy ngực bố chồng, cười ngọt ngào nói: Bố, bố chết rồi cũng không đến. 

Lão Tôn sửng sốt nói: Lại đến! Anh lại hôn vợ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Xu Ying quay sang một bên, Tôn Chính Đức hôn vào dưới tai vợ, lập tức bắt đầu mút dái tai. 

Tiếng cù lét khiến Xu Ying cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể như một con rắn. 

Lão Tôn lợi dụng tình huống này, dùng hai tay ôm lấy thân thể thanh tú của Hứa Anh, đặt lưng cô dựa vào ngực anh, đứng ôm chặt cô, hai tay thò ra khỏi bộ đồ thể thao của vợ, "Ôi Anh Anh, em còn không mặc áo ngực, em đúng là một con điếm nhỏ." 

Vừa nói, mỗi tay anh vừa ôm chặt ngực vợ. 

Bộ ngực trưởng thành mịn màng, mềm mại, Lão Tôn cảm nhận được sự đàn hồi tràn đầy sức sống trẻ trung trên tay. Anh véo và chơi đùa với chúng, không thể bỏ chúng xuống. 

Bộ đồ thể thao màu đỏ gợn sóng như sóng, bộ ngực của con dâu biến hóa thành muôn hình vạn trạng dưới sự vuốt ve của bố chồng. 

Bố ơi, đừng làm thế... Bộ ngực của Xu Ying đang bị bố chồng chơi đùa. Cơ thể bốc lửa của cô vặn vẹo trái phải, như thể cô đang cố thoát khỏi vòng tay của bố chồng. 

Trong khi tận hưởng những đường cong và sức sống của vợ, Lão Tôn thò một tay ra khỏi cổ áo thể thao, đỡ mặt vợ và nâng mặt cô lên. 

Hứa Anh biết được ý đồ của bố chồng, nhẹ giọng nói: “Đừng đến đây nữa, à, không... Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng đã bị cái miệng lớn của bố chồng bịt lại.” 

Ặc... Bộ ngực của cô vẫn đang bị bố chồng xâm chiếm, miệng bị chiếc lưỡi thô ráp quấn lấy. Xu Ying dần chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. 

Tệ hơn nữa là sau khi bố vợ rút tay ra khỏi cổ áo, ông ta lại tiếp tục sờ dọc theo eo. 

Ặc... Lòng bàn tay dày của cô nhanh chóng xuyên vào trong quần, cô cũng không mặc nội y... Cô cảm thấy bàn tay to lớn của bố chồng đang luồn vào đùi và cặp mông căng mọng như chuột của mình, cuối cùng trượt vào giữa hai chân vốn đã vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Hứa Dĩnh hài lòng thở dài. 

Những ngón tay khỏe mạnh xoa bóp âm hộ như thể đang chơi đàn, vòng eo của Xu Ying chuyển động như một con rắn, như thể đang trốn thoát và phục vụ cô ấy. 

Bàn tay trắng nõn như ngọc xuyên vào khe hở giữa bụng bố vợ và lưng của chính ông. Với một tiếng kêu vang, chiếc thắt lưng bật mở. Khi chiếc quần tuột xuống, cơ mông săn chắc của người đàn ông lộ ra. Chiếc quần lót căng ra như một cái lều, như thể đã bị kéo căng đến giới hạn. 

Một tiếng thịch, Tôn Chính Đức đẩy vợ mình xuống ghế sô pha. Chiếc quần thể thao màu đỏ nhanh chóng bị kéo xuống mắt cá chân. Cảnh tượng âm đạo của cô vốn bị trêu chọc nhiều lần giờ đã lấm bùn. Môi âm hộ màu hồng hơi xòe ra, lóe lên ánh sáng cực kỳ khiêu khích. 

Xu Ying phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cặp mông quyến rũ cong lên không chịu khuất phục. 

Lão Tôn nhanh chóng cởi quần lót lao về phía thân hình mảnh dẻ của vợ đang nằm trên ghế sofa như hổ sói. 

Cặp mông cong của Xu Ying bị đẩy xuống một cách thô bạo, con cặc dài và dày nhanh chóng xâm nhập. Niềm vui chết người khiến đầu óc cô trống rỗng, ừm... lớn quá... Trước khi đợt va chạm đầu tiên kết thúc, eo của Hứa Ưng đã bị bàn tay của bố chồng kẹp chặt, cô buộc phải đứng dậy. 

Con cặc nóng bỏng cạy lên cơ thể thanh tú của vợ như một đòn bẩy, đôi chân thon thả của cô bị ép tách ra.

Tư thế giống như chó khiến Xu Ying có chút xấu hổ, bố ơi, đừng làm như vậy... ugh... nhẹ nhàng... à... à... con cặc đâm sâu vào cơ thể cô ấy, Xu Ying gần như phát điên. 

Đôi tay của cô không còn chịu được những va đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp bị ép chặt vào đệm sofa, đó là điểm dựa duy nhất cho cơ thể cô. 

Con cặc của bố vợ lao tới một cách dữ dội, chiếc ghế sofa hai chỗ lùi về phía sau không thể chịu nổi. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tuy nhiên, đòn tấn công của bố vợ ngày càng hung bạo hơn, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể ông tăng lên nhanh chóng trong lúc ma sát mạnh.

Lại bắt đầu rồi... Mặt sau của ghế sofa cuối cùng cũng bị đẩy tới bệ cửa sổ, âm đạo của Hứa Anh lại thắt chặt lại.

Ah...Yingying...Lao Sun đẩy mạnh vào âm đạo của vợ. Con cặc của anh sưng lên chưa từng thấy, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Bố chồng và con dâu cùng lúc thở dài hài lòng.

Ừm... Khi bố chồng ôm eo cô buông tay ra, đầu gối của Hứa Anh nặng nề rơi xuống sàn, mái tóc ngắn ướt đẫm mồ hôi dính vào khuôn mặt xinh đẹp, trong mắt hiện lên vẻ bối rối...
