============================================================
  Chân đẹp thiếu nữ Wan Qiwen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%85%bf%e5%b0%91%e5%a9%a6%e8%90%ac%e7%b6%ba%e9%9b%af/
  Ngày       : 2020-02-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

"Điều đó sẽ xảy ra... sẽ có một điều kỳ diệu xảy ra, và tốt nhất chúng ta nên có một đứa con gái."

"Cô ấy tên là Thiên Nhai."

"Kang Thiên Nhai..."

Khi Mã Tiểu Linh buông tay ra, Cuồng Thiên Hữu cúi đầu, lộ ra răng nanh hướng về phía Mã Tiểu Linh. Khi máy quay zoom ra xa, ánh đèn dần mờ đi và giọng đạo diễn vang lên: "Cắt! Mọi người tạm dừng nhé! Chúng ta... xong rồi!"

"Vâng!" Khi mọi người reo hò, giám đốc nói: “Đừng quên bữa tiệc mừng lúc 8 giờ tối nay nhé!”

"Đâm sầm vào!" Rượu sâm panh ăn mừng cũng được tung tóe khi quá trình quay phim hoàn thành. Các diễn viên, biên kịch và đạo diễn đóng vai Zombie 3 đã cùng nhau kỷ niệm giây phút kết thúc và không khí vui vẻ lan tỏa khắp mọi người.

Trong bữa tiệc, một số nữ anh hùng xinh đẹp đã trở thành mục tiêu nâng cốc chúc mừng của mọi người, đặc biệt là Vạn Kỳ Văn. Trước mặt cô đều là những cộng sự làm việc lâu năm của cô. Cô ấy có tính cách ngoan ngoãn. Dù không giỏi uống rượu nhưng cô vẫn hòa nhịp với không khí của mọi người. Dù được chồng giúp đỡ nhưng cô vẫn uống rất nhiều, cuối cùng đỡ người chồng say khướt về nhà với bước đi hơi điên cuồng.

"Nhấp chuột!" Wan Qiwen, người có đôi chân thon thả, đỡ chồng và dùng chìa khóa mở cửa. Vừa bước vào nhà, người chồng say khướt, cô loạng choạng bước vào phòng rồi ngủ gục trên giường một tiếng “ầm”. Qiwen liếc nhìn chồng rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể mệt mỏi.

"Ồ!" Khi tiếng nước vang lên, Qiao Qiao cởi quần áo, để lộ làn da mỏng manh và mịn màng, để vòi hoa sen rửa sạch cô từ trên xuống dưới. Sự mệt mỏi sau nhiều tháng đóng kịch dường như tan biến khi được tắm nước nóng. Khuôn mặt hồng hào của con muỗi say rượu càng đỏ hơn dưới làn nước nóng.

Trong khi kỳ cọ cơ thể, anh nhìn vào gương thân hình yêu kiều và săn chắc của mình ở độ tuổi 30. Làn da mịn màng và thanh tú của anh vẫn săn chắc và đàn hồi như khi mới đôi mươi. Bộ ngực trắng nõn của anh vẫn là Núm vú nhỏ màu hồng, vòng eo thon bên dưới, rừng đen huyền bí dày nhưng không dày và đôi chân đẹp 43 inch mà cô tự hào nhất đã thu hút biết bao ánh nhìn trong suốt quá trình diễn xuất này.

Trong quá trình quay phim, vì thân hình nổi bật của cô nên có một số nhân vật phụ dâm đãng không nhịn được chạm vào cơ thể cô. Thậm chí, có người còn táo bạo đến mức lợi dụng vị trí quay phim và tấn công phần thân dưới của cô. Tất nhiên, kết quả cuối cùng là - anh ấy bị đuổi khỏi trường quay. Nhớ lại quá trình và công việc vất vả khi quay phim, sau khi được tắm bằng nước nóng, sau khi cảnh quay mệt mỏi được loại bỏ, tâm trạng cô thoải mái hơn, dục vọng đã chờ đợi từ lâu lại nảy mầm từ sâu trong trái tim cô. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, một đôi bàn tay mảnh khảnh không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, ham muốn trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Lúc này, cô rất muốn chồng đứng dậy khỏi giường, lao vào phòng tắm và quan hệ tình dục với mình.

"Cốc!, Chồng!!" Ngay khi cửa phòng tắm vừa hé mở, Zhixie đang tận hưởng ảo tưởng của Chunqi đột nhiên quay người lại, tưởng rằng chồng mình đã vào. Cô quay lại với vẻ mặt tươi tắn, nhưng một cơn gió lạnh thổi qua, lạnh lùng nói cho cô biết một sự thật đáng thất vọng. Nhìn qua khe cửa, chồng cô vẫn đang nằm ngủ trên giường như một con lợn chết. Cảm thấy thất vọng, Văn Văn đóng cửa phòng tắm lại, khẽ thở dài. Cô ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, bàn tay ngọc dần dần trượt vào vùng kín bí mật, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Ừm…” Niềm vui đã lâu dần quay trở lại trong cơ thể Ôn Văn khi cô được những ngón tay thon dài vuốt ve. Cô đặt tay còn lại lên mình để chạm vào núm vú vốn đã nhọn của mình. Khi chuyển động của ngón tay cô ngày càng mãnh liệt, khoái cảm lần lượt tăng lên. Vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng đung đưa theo chuyển động của ngón tay. Cô không còn có thể ngồi vững trên chiếc ghế đẩu nhỏ nữa và ngã xuống sàn. Một đôi chân thon dài dần dang ra, tiếng thở hổn hển mỏng manh của cô cũng dần trở nên nặng nề hơn.

"Ừm... hừm... chồng... ồ ồ ồ..." Dục vọng và khoái cảm trào dâng khiến Kiều Kiều không thể nhịn được nữa, Tuyết Tuyết trong miệng phát ra âm thanh rên rỉ. Cô như đang giận dữ gọi người chồng đang nằm như bùn trên giường, như muốn đánh thức người chồng đang ngủ say, giọng nói tục tĩu ngày càng to, cô càng tận tâm và rên rỉ điên cuồng hơn lần ân ái giữa vợ chồng trước đây.

Khi chuyển động của các ngón tay của cô không ngừng tăng tốc, cảm giác đau nhức và tê ở phần dưới cơ thể cô giống như một dòng điện, chạy khắp cơ thể cô. Cuối cùng, cô cảm thấy ngón tay mình bị lỗ mật của mình kẹp chặt.

Nhìn ly rượu trên tay và bộ đồ ngủ gợi cảm được chuẩn bị sẵn trên móc áo, Qingqiao không khỏi thở dài trước sức quyến rũ khó hiểu của chồng hôm nay vì say quá mức. Trong tâm trạng thở dài, sau khi tắm rửa sạch sẽ trên người, cô mặc một chiếc áo choàng tắm bình thường rồi ngủ trên giường.

"Hmm... Chồng! Mmmmm..." Khi Kiều Tây tỉnh dậy, cô cảm thấy có ai đó đang vuốt ve cơ thể mình. Cô mở mắt ra thì thấy đêm qua chính là chồng cô, Thập Tam, đã bất tỉnh. Cô thấy áo choàng tắm của mình đã được cởi trói. Hai tay Thập Tam đang cầm một đôi kem dưỡng da mềm mại của muỗi, xoa thật mạnh. Cô hôn khuôn mặt xinh đẹp của Wenwen bằng cái miệng lớn. Nhìn thấy chồng lo lắng, cô không khỏi gọi “chồng”.

"Muỗi ngoan, hôm qua ta bỏ mặc ngươi một mình trong phòng tắm, bây giờ để ta bù đắp!" Mùi rượu hay mùi nam tính phả ra từ chồng cô, anh thì thầm vào tai anh với hơi thở nặng nề.

"Chồng, anh... thật kinh tởm, dù tốt hay xấu! Ờ..." Con muỗi mới tỉnh dậy đỏ mặt xấu hổ khi nghe chồng mình hôm qua nghe thấy mình bị quấn trong phòng tắm. Khuôn mặt xinh đẹp từ từ nghiêng về phía Qiwen, cô hôn lên đôi môi đỏ tươi dịu dàng của Qiwen. Lưỡi cô khuấy động trong miệng Qiwen. Qiuqiao quá phấn khích trước nụ hôn của chồng nên đã nhiệt tình đáp lại. Thập Tam cũng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót che kín chân.

Hôn xuống làn da trắng như tuyết, cái miệng lớn của Thập Tam vẫn ở trên đỉnh đôi, trắng nõn mềm mại như măng ngọc. Lưỡi anh mút lấy núm vú đã cứng lại có đầu hồng. Hai môi anh quấn quanh bộ ngực xinh đẹp và mút lấy chúng một cách chân thành. Một tay đang khám phá những chiều sâu bí mật.

“Ừm…” Cảm nhận được sự âu yếm của chồng, muỗi bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cảm giác cô đơn lẻ loi khi thủ dâm đêm qua đã được thay thế bằng sự vuốt ve nồng nàn của chồng, thay vào đó là tình dục và tình yêu giữa hai người. Lòng muỗi chợt ấm áp, cơ thể nhạy cảm hơn trước do yếu tố tâm lý. Niềm vui ùa thẳng vào tâm trí muỗi, khiến muỗi rên rỉ yêu đương.

Lúc này, động tác ngón tay của Thạch San càng lúc càng nhanh. Chí San không thể chịu được sự kích thích. Hai chân cô cứ cọ vào nhau. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo khi những ngón tay của chồng cô xâm phạm cô. Ham muốn ở bụng dưới của cô ngày càng mãnh liệt. Một đôi bàn tay mảnh khảnh ấn vào bàn tay to lớn của chồng, tùy ý nghịch ngợm. Cô lắc đầu, ngượng ngùng nói: “Thạch Tam, tôi…tôi muốn…” Vừa nói, cô vừa vuốt ve đứa em trai đang bị trói trong quần lót của chồng, vuốt ve qua lại. Ánh mắt Shisan nhìn Mosquito, tràn đầy khao khát của một người phụ nữ trưởng thành và tình yêu dành cho chính mình. Cô không khỏi cởi bỏ quần lót, duỗi thẳng dương vật, nhắm vào âm hộ ướt át rồi đẩy thật mạnh vào.

“A…” Những tháng ngày chờ đợi chứa đựng ham muốn tình yêu vô tận, sau khi đưa dương vật của chồng vào, cô đều được thỏa mãn. Muỗi phát ra một tiếng rên mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. Hôm nay, cô sẽ hoàn toàn được giải phóng và cố gắng hết sức để có một lễ hội hóa trang với người đàn ông trước mặt. Theo những động tác bạo lực của chồng, Muỗi không hề cảm thấy khó chịu. Hai chân cô quấn chặt quanh eo chồng, cô chủ động phục vụ vòng eo đung đưa của chồng.

"A a a... Mười ba... a a a... anh thật mạnh mẽ... a a a... em... sâu quá... a a a..." Dương vật của chồng hết lần này đến lần khác ấn vào trái tim yêu của nàng, nàng quên gọi tên chồng, càng thêm vui vẻ với những tiếng rên rỉ.

"Uh ồ ồ... Muỗi, em thật là một con đĩ nhỏ, thật chặt... ồ ồ... Anh sẽ đụ em đến chết, con đĩ nhỏ..." Anh vừa nói vừa nhìn vợ mình trông đầy dục vọng và quyến rũ dưới chuyển động của pít-tông của anh, và âm đạo mỏng manh của cô đang kẹp chặt con cặc của cô. Với những lời nói thô lỗ và tán tỉnh, cái đầu râu ria của anh vùi trong sữa muỗi đung đưa, tận hưởng những biến động tuyệt vời. Anh chăm chỉ thể hiện khả năng của mình với vợ, liên tục ngồi lên pít-tông, ép đi ép lại lỗ mật của muỗi.

"Ahhhh...chồng tốt...ahhhhh...tôi...tôi là một con điếm nhỏ...ahhhhh...đụ tôi chết đi...ahhhhh...hôn chồng tốt của tôi đi...ahhhhh...muỗi...anh sắp chết rồi...ahhhhhh..." Chịu đựng những cú thúc thô bạo của chồng, Mosquito lắc đầu yếu ớt, những tiếng rên rỉ trong miệng tràn ngập khoái cảm. Cô rên rỉ lên xuống khi chồng nói xong, liên tục nói những lời vô cùng dâm đãng. Cô dùng tay ôm chặt vai chồng, chịu đựng khoái cảm tình dục đã lâu không còn nữa.

Sau gần trăm lần đẩy nữa, Thập Tam không còn nhịn được nữa, xuất tinh vào tử cung Muỗi, sau đó yếu ớt nằm trên người Muỗi, hai người ôm nhau… Sáng ngày đầu tiên sau khi viên mãn, cả hai vuốt ve nhau và kể về tình yêu của mình sau khi đạt cực khoái.

Đến chiều, Muỗi dậy trước và tắm rửa lại cơ thể. Cô mặc áo sơ mi của chồng ở phần thân trên. Chiếc áo sơ mi rộng chỉ che được phần trên đùi nhưng đôi chân thon dài và quyến rũ của cô lại được uốn cong trọn vẹn. Một cặp núm vú màu hồng hiện ra lờ mờ qua lớp áo mỏng. Vòng eo thon gọn của cô, chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm thỉnh thoảng lại lộ ra kích thích cô. Các giác quan của San cộng với ánh nhìn khiêu khích và dâm đãng của muỗi khi ra khỏi phòng khiến Shisan vô cùng ngứa ngáy. Đáng tiếc, bọn họ vừa mới đánh một trận lớn, với dư vị tối qua, bọn họ không còn sức lực phục hồi để chiến đấu lần nữa. Họ chỉ biết đứng nhìn muỗi quàng khăn vào bếp chuẩn bị bữa tối. Sau đó Shisan đứng dậy đi tắm.

Shisan vừa mới tắm xong, chỉ mặc quần đùi, cởi trần đi vào bếp. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người vợ ngọt ngào và hỏi: “Em yêu, hôm nay chúng ta ăn gì?”

"Ừ... có gà mềm hầm thảo mộc, cá tuyết hấp, còn có thịt Đông Pha cậu thích nữa." Lúc này, Qingyi vui vẻ nhìn chồng ở phía sau, cô dường như đặc biệt an toàn trong vòng tay rộng rãi của chồng.

"Ừ... cảm ơn vợ, nhưng thứ anh thích nhất không phải là thịt Đông Pha, mà là bộ ngực trắng nõn mềm mại của vợ anh." Shisan trêu chọc vợ và dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực đầy đặn của Wenwen.

"Anh... ghét lắm. Tôi còn đang nấu ăn. Nếu cứ làm thế này thì hôm nay anh sẽ không có gì để ăn." Mặt Zixie đỏ bừng vì xấu hổ. Cô mỉm cười và thoát khỏi bàn tay to lớn của chồng. Ngoài sự ngại ngùng, cô còn trêu chọc chồng bằng một chút tình cảm ấm áp.

"Nếu tôi không thể ăn tối thì hôm nay tôi phải ăn thịt người cho bữa ăn nhẹ nửa đêm của mình!" Vừa nói, anh ta vừa chạm vào cặp mông xinh đẹp của con muỗi bằng bàn tay to lớn của mình. Con muỗi rên rỉ và đang định nói: "Ding dong!" Chuông cửa reo.

“Tôi đi xem thử ai đang bấm chuông cửa lần nữa.” Bàn tay chắp mười ba của người chồng rời khỏi vòng eo thon gọn của con muỗi, bước đi xem ai đang bấm chuông. Con muỗi nhìn vào lưng chồng. Đôi bờ vai rộng đó khiến cô cảm thấy an toàn. Nghĩ đến đây, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ. Trong lòng cô quyết định sẽ làm bữa tối hôm nay thịnh soạn hơn, cho chồng ăn no, rồi tiếp tục nán lại buổi tối, nghĩ đến hành vi trụy lạc của mình lúc sáng. Lúc này, dường như hơi ấm còn sót lại của bàn tay to lớn của chồng vẫn còn đọng lại trên ngực cô, cô không khỏi ngượng ngùng. Cô nhìn bữa tối đang nấu dở và cười khúc khích, giống hệt hình ảnh một thiếu nữ đang yêu.

Một lúc sau, có tiếng bước chân phía sau cô. Cô cứ ngỡ là chồng mình lại vào bếp cùng cô. Cô ngượng ngùng và mong đợi hỏi: "Vừa rồi là ai vậy? Hôm nay tôi muốn làm thêm một món thịt lợn xé chiên ngưu bàng nữa. Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" Cô đang nói thì có một đôi bàn tay to lớn lại ôm cô vào lòng.

"Được, tất nhiên là không sao. Cây ngưu bàng có tác dụng kích dục, ngươi thật chu đáo, nhưng... Ta muốn thử giữa hai chân xinh đẹp giăm bông, xiên bào ngư trên que thịt, xem mỹ nữ thổi sáo. Tốt nhất có Cửu Thiên Băng Hỏa, ngươi nghĩ thế nào?" Muỗi chợt nhận ra người đang ôm mình không phải là chồng mình mà là một người đàn ông rất xa lạ. Trong cơn hoảng loạn, cô hét lớn: "Anh... anh là ai... thả tôi ra..."

Muỗi cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi người đàn ông phía sau mình. Cô vẫy chiếc thìa trong tay sang trái và phải, nhưng vô ích. Cứ như vậy, cô bị một người đàn ông lạ bắt gặp và đưa vào phòng khách. Cô nhìn thấy hai tay chồng mình bị trói sau lưng, bị một người đàn ông to lớn khác đè nén, miệng bị dán băng dính. Trong mắt anh ta đầy oán hận, như muốn chém kẻ ác đã bắt vợ mình thành từng mảnh.

"Chậc chậc... Càn Ma dùng ánh mắt đó nhìn tôi, tôi chỉ có kịch bản muốn cho anh xem, một nhà biên kịch vĩ đại. Tôi chỉ cần người vợ xinh đẹp nổi tiếng của anh đóng vai nữ chính. Sao anh lại ghét tôi đến vậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cái gì? Ồ... cậu đã đồng ý rồi, được rồi, vậy hãy bắt đầu ngay bây giờ." Nói xong, cô ném con muỗi đang vùng vẫy trên tay xuống ghế sofa. Cô muốn tựa vào cạnh chồng nhưng bị bắt lại ngay.

"Ồ!" Chiếc áo lụa trên lưng Mosquito bị xé rách, dây vai màu tím gợi cảm trải dài trên làn da trắng như tuyết càng khiến cô thêm quyến rũ. Đường cong cơ thể mảnh mai lộ ra trọn vẹn, chỉ còn lại chiếc khăn quàng cổ và chiếc áo rách rưới. Dù che kín ngực nhưng cũng không thể che giấu được khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai đùi. Bộ nội y ren tím gợi cảm tôn lên đôi chân thon trắng như tuyết. Bọn côn đồ nhìn thấy máu phun ra, dục vọng dâng cao.

Shisan lo lắng và tức giận khi thấy vợ mình bị bắt nạt. Dù đã bịt miệng bằng băng dính nhưng anh vẫn liên tục rên rỉ "woo woo".

"Ồn ào quá, chết tiệt!" Một tên côn đồ đã mất kiên nhẫn và đá anh, đánh vào phần dưới cơ thể khiến anh ngất đi vì đau đớn.

"Ừm... Tôi chướng mắt nên ngất đi. Không ai cản trở chúng ta. Qiwen, chúng ta có thể ra ngoài và làm ra..." Tên trùm xã hội đen nhìn thấy Thập Tam ngất xỉu, dùng đôi tay to thô bạo chạm vào ngực con muỗi qua quần áo, xoa xoa một cách tục tĩu.

"Pah! Bẩn thỉu, biến thái!" Qiwen tức giận đến mức tát vào mặt tên xã hội đen, tức giận trừng mắt nhìn tên xã hội đen với ánh mắt kiên cường.

"Bah! Con khốn, Agou, bắt cô ấy lại." Tên côn đồ có vẻ là thủ lĩnh chạm vào má đỏ bừng của anh ta, tát muỗi một cách tức giận và yêu cầu một tên xã hội đen khác kiềm chế tay muỗi. Làm sao muỗi có thể sẵn sàng nhượng bộ? Cô vội vàng xua tay gọi móng vuốt của tên xã hội đen đang tiến tới, nhưng ngay lập tức bị một tên xã hội đen khác tóm lấy, thậm chí chân cô còn bị cặp đùi dày của tên xã hội đen đè xuống.

Lúc này, tay của Zhixie bị trái tay đè xuống, cặp đùi trắng nõn thon thả dang rộng, nụ hoa thanh tú thấp thoáng sau bộ đồ lót màu tím gợi cảm, đôi mắt dâm đãng của tên xã hội đen lộ ra ham muốn cháy bỏng, bàn tay to lớn của hắn tiếp tục xâm phạm cơ thể cô.

Mosquito nhìn tên xã hội đen trước mặt với vẻ tức giận và sợ hãi, cơ thể mỏng manh run rẩy không ngừng, trong đôi mắt sợ hãi lộ ra sự tức giận vô song. Lúc này, cô hy vọng chồng mình có thể thoát khỏi tên xã hội đen và đến cứu cô. Cô nhìn chồng mình đang ngã xuống đất với ánh mắt cầu xin. Cô có thể đến bên người chồng đã cho cô cảm giác an toàn. Cô vẫn sùi bọt mép, lơ đãng nằm trên đất, trên khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ đau đớn và hung dữ.

Qiwen định hét lên nhưng tầm nhìn của cô đã bị một cơ thể cường tráng chặn lại. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một người đàn ông ghê tởm với phần thân trên trần trụi, để lộ một đống tóc. Với đôi tay bị trói, cô chỉ có thể nhìn tên xã hội đen duỗi bàn tay ma thuật thô bạo của hắn ra và cởi bỏ phần quần áo còn sót lại trên thân trên của hắn một cách không thương tiếc. Sau khi xé chúng ra, một cặp vú tròn trịa, mềm mại và trắng nõn lộ ra, nở rộ như hoa trước mặt tên trùm xã hội đen độc ác. Bàn tay to lớn của tên xã hội đen chơi đùa với chúng một cách tục tĩu và xoa chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Nhìn thân thể mình bị tên xã hội đen làm nhục, nước mắt anh rơi xuống.

“A…” Tên côn đồ phía sau đột nhiên ngửa đầu cô ra sau, dùng chiếc lưỡi hôi hám liếm nước mắt của cô, hôn lên đôi má thanh tú của cô một cách bừa bãi, rúc nhẹ vào vành tai nhạy cảm của cô, yêu cầu hôn táo bạo hơn. Lưỡi anh liên tục chạm vào hàm răng khép kín của cô. Muỗi chỉ có thể không ngừng lắc đầu, yếu ớt chống cự sự xâm nhập của hai người đàn ông.

Khi tên xã hội đen nhìn thấy sự phản kháng mạnh mẽ của cô, trên mặt cô nở một nụ cười lạnh lùng. Bàn tay to lớn của anh không còn xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô một cách thô bạo như trước mà nhẹ nhàng vuốt ve, trêu đùa núm vú nhỏ hồng hào của cô. Anh thậm chí còn trượt xuống vòng eo thon thả của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp lót của cô.

"Không... đừng chạm vào cái đó... ừ hừ..." Phần thân dưới nhạy cảm của cô đang bị bàn tay to lớn của tên xã hội đen cọ xát, cô vội vàng hét lên, nhưng khi vừa mở miệng, một tên xã hội đen khác đã thè ra, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Lúc này, cô không nói chuyện với chồng. Niềm đam mê ôm hôn chồng chỉ còn lại sự tủi nhục và sợ hãi. Hơi thở hôi của một tên xã hội đen phát ra từ miệng cô và cái lưỡi lớn liên tục xâm phạm cô. Nghĩ đến mình không những không có khả năng phản kháng, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh phản kháng, cô không khỏi lại rơi những giọt nước mắt buồn bã.

Sau khi tên xã hội đen hôn môi cô, cô từ từ liếm dọc chiếc cổ hồng hào đến ngực. Lúc này, hai tên côn đồ ngầm liếm ngực cô, bốn bàn tay to lớn của chúng xòe ra trên đùi, cặp mông tròn trịa và vùng kín mỏng manh của cô. Dù bị ngăn cách bởi đồ lót nhưng chúng vẫn khơi dậy ham muốn bị kìm nén của cô hết lần này đến lần khác.

Một trong những tên côn đồ chạy vòng tròn với tốc độ cao và liếm núm vú của muỗi, vuốt ve qua lại đùi trong của cô. Người kia dùng răng cắn nhẹ, kích thích nụ hoa của cô như trẻ con đang bú sữa. Một tay anh xoa bóp cặp mông đầy đặn và đàn hồi của anh, tay còn lại vẫn đặt trên thân dưới của anh, dùng ngón tay xuyên qua quần lót của cô trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Lúc này, muỗi dần dần bị lấn át bởi dục vọng đang trỗi dậy.

Tên côn đồ không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của con muỗi, khiến ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể con muỗi và khoái cảm khi được kích thích trên da ngày càng lớn hơn như những vết nứt trên bờ kè. Văn Văn thật sâu cau mày, nắm chặt nắm tay hồng hồng, hô hấp dần dần nặng nề hơn. Hai môi mím chặt, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. Mọi biểu cảm đều hoàn toàn bị hai tên côn đồ độc ác bắt được. Cả hai nhìn nhau, nở nụ cười tà ác, càng cố gắng trêu chọc cô gái trẻ có đôi chân đẹp trước mặt.

“Đừng làm thế, tôi cầu xin anh, ừm…” Tên côn đồ thọc một ngón tay vào trong quần lót của cô, khi có vật lạ xâm nhập vào không gian mỏng manh, cô cuối cùng không khỏi rên rỉ khe khẽ, khoái cảm mà cô chịu đựng dần dần chế ngự cô, Đàm Miệng hơi hé mở, mắt cô dần mất tập trung, núm vú trên ngực dần cứng lại ngoài ý muốn của cô, đùi muốn đến gần hơn, thân dưới dần dần tiết ra dịch xuân bất chấp sự khống chế của cô. Người phụ nữ trẻ đẹp này cuối cùng, dưới sự bao vây của hai người, đã khơi dậy được cảm xúc gợi tình của mình.

"Haha... Tôi hét lên không, nhưng cơ thể tôi thực sự phản ánh ham muốn của bạn. Ở dưới đó ướt át, ừm..." Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay mở quần lót ra, ngón cái thô ráp trực tiếp chạm vào môi âm hộ mỏng manh của con muỗi. Anh ấy thậm chí còn đưa ngón trỏ vào và vuốt ve qua lại.

"Uh-huh... không... không... ah..." khoái cảm như dòng sông trào dâng, tỏa ra từ phần dưới cơ thể và núm vú của cô. Dù không muốn thế nào đi chăng nữa, cảm giác tê dại vẫn khiến cô rên rỉ say đắm. Niềm đam mê dù có mâu thuẫn đến đâu thì mật ong giữa hai mông cô vẫn từ từ chảy ra. Khi những ngón tay của tên xã hội đen ra vào, cùng với âm thanh tục tĩu của nước, một cảm giác xấu hổ và phản bội tự phát sinh ra.

"Ừ..." Qiwen cảm thấy ngón tay của tên xã hội đen tiến sâu hơn và số lượng ngày càng nhiều. Ba ngón tay được quấn vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. Cảm giác thích thú khi được những ngón tay xuyên qua khiến cô cong lên vòng eo thon gọn. Một đôi bàn tay giống như hành lá vươn tới phần thân dưới của cô, cố gắng ngăn chặn tên côn đồ xâm nhập thêm. Tuy nhiên, yếu đuối, yếu đuối, anh không những không ngăn chặn được sự xâm lược mạnh mẽ của tên xã hội đen mà càng giống như cô đang dẫn dắt bàn tay to lớn của tên xã hội đen xâm chiếm mình.

"Không...không...ừm...không..." Qiwen hét lên yếu ớt với ý chí yếu ớt của mình, xen lẫn với những tiếng rên rỉ trong suốt quá trình, điều này khiến lời nói của cô càng kém thuyết phục, giống như cô đang dụ dỗ tên xã hội đen thực hiện thêm hành vi vi phạm. Đôi mắt không tập trung của cô che giấu một ham muốn mạnh mẽ đối với cô. Khi lý trí dần bị khoái cảm lấn át, Qiwen dần dần ngừng phản kháng và cho phép hai người chơi đùa với nhau theo ý muốn.

"Ngươi không muốn cái gì, không muốn dừng lại sao? Nhìn ngươi, bề ngoài có vẻ đoan trang thuần khiết, nhưng lại dâm đãng như vậy, ngươi nghe thấy, ngươi thật ướt át." Tên gangster vừa nói vừa tăng tốc tay, di chuyển miệng ra khỏi bộ ngực xinh đẹp, liếm dọc theo vòng eo thon gọn đến rốn, liếm và xoáy nhẹ. Tên cướp còn lại liếm sâu hơn xuống, dọc theo đùi trong, từ từ trêu chọc Qiwen.

"A a a... không... đừng làm như vậy... a a... đừng làm như vậy, ta... ta chịu không nổi... a a a..." Chịu đựng nhiều kích thích, Vạn Kỳ Văn không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Một chút tỉnh táo còn sót lại của cô đã bị lấn át bởi đỉnh điểm. Hai chân cô vô thức bị kẹp lại, tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống tay tên xã hội đen trên ghế sô pha.

"Này... Không ngờ em lại lên đỉnh như thế này. Em ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Nếu chồng em biết em lên đỉnh dưới sự trêu chọc của người khác, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào." Tên côn đồ đã biểu tình và đưa bàn tay to đầy dịch âm đạo của mình vào mặt Wenwen, và Wenwen bắt đầu xuất tinh. Cô tiết ra tinh dịch, cho rằng mình đã lên đỉnh dưới sự khiêu khích của người khác và đang ở bên cạnh chồng mình. Dù lúc này chồng cô vẫn còn bất tỉnh nhưng hành vi của cô vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cô cũng ghét việc cơ thể mình không chịu nổi khi bị trêu chọc, cô bật khóc hối hận. Nước không nhịn được lại nhỏ xuống lần nữa.

Tên trùm xã hội đen độc ác không cho cô thời gian để thở. Một bàn tay to lớn của tên xã hội đen di chuyển giữa hai đùi cô, lưỡi liếm đôi chân trắng nõn thon thả, cái háng căng phồng cọ sát vào đùi cô. Vẻ mặt dâm đãng của anh hiện rõ.

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, bây giờ em muốn nếm thử đôi chân dài tuyệt vời của cô ấy." Vừa nói, tên xã hội đen trói chồng cô cởi quần ra, để lộ dương vật to và dài đã cương cứng từ lâu. Anh nhặt đôi chân xinh đẹp mà muỗi kiêu hãnh, dùng hai tay trói đôi chân dài của cô lại rồi thọc vào giữa hai đùi cô như đang làm tình. Trong khoảng thời gian này, anh không ngừng xoa bóp những nụ muỗi mỏng manh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt." Tên trùm xã hội đen tôn sùng đôi chân từ lâu đã thèm muốn đôi chân đẹp của Wenwen. Lúc này, anh được mỹ nhân vuốt ve bằng lòng bàn chân. Anh rên rỉ sung sướng, nắm lấy bàn chân còn lại, rửa sạch và mút từng ngón chân như ngọc, liếm lòng bàn chân Văn Văn, dùng hai tay vuốt ve đôi chân thon dài của cô.

Zhixie bị tên xã hội đen xâm phạm đôi chân xinh đẹp của cô. Cô nhột nhột và cơ thể run rẩy. Một cảm giác nhột nhột và tê dại lan từ lòng bàn chân lên tận não. Niềm khoái cảm vừa biến mất từ ​​từ ngưng tụ giữa đôi chân xinh đẹp đang bị tên xã hội đen đùa giỡn. Cô không khỏi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.

"Làm sao có thể chỉ có hắn cảm thấy sướng, đồ đĩ điếm? Vì ngươi thật dâm đãng, ta sẽ đãi ngươi một món và cho ngươi nếm thử con cặc to độc nhất của con chó đen của ta." Vừa nói, tên xã hội đen tên Hei Gou lộ ra một con gà trống dài và dày màu đen, ôm đầu con muỗi nhét vào mõm gỗ đàn hương nhỏ của con muỗi.

Cái miệng nhỏ nhắn của con muỗi bị vật thể to lớn bất ngờ xuyên thủng khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Hơn nữa, con cặc của con chó đen đã đâm thẳng vào cổ họng cô. Miệng cô bốc ra mùi tanh nồng nặc khiến cô nôn mửa nhiều lần. Cô cố gắng hết sức để phun ra lực đẩy mãnh liệt, nhưng sau gáy cô đã bị bàn tay của tên xã hội đen khống chế, cô không thể thoát khỏi sự xúc phạm của tên xã hội đen. Đúng lúc cô đang chuẩn bị dùng hết sức lực cắn xuống thì người đàn ông tên là Hắc khuyển nói: “Tốt nhất cô đừng cắn cặc của tôi mà giao cho tốt, nếu không tôi không dám đảm bảo sẽ làm chuyện điên rồ với chồng cô khi bị thương. Hơn nữa, nếu cô có thể dùng miệng khiến tôi vui vẻ, có lẽ khi tâm trạng tốt tôi sẽ từ bỏ cái lồn béo và hậu môn của cô…”

Con muỗi vừa mới bắt đầu suy nghĩ đã nghe thấy lời đe dọa của tên xã hội đen, lập tức từ bỏ ý định. Sau đó khi nghe nói có cơ hội tránh khỏi bị tên xã hội đen hãm hiếp, con muỗi đành phải vui lên và ngoan ngoãn quấn lưỡi quanh cặc con chó đen.

Lúc này, tên côn đồ còn lại từ từ liếm từ lòng bàn chân đến mắt cá chân rồi di chuyển về phía bắp chân. Con cặc ghê tởm đã rời khỏi đùi anh, nhưng cái lưỡi như rắn của tên xã hội đen vẫn không ngừng liếm đôi chân xinh đẹp của anh, ngón tay vuốt ve đùi anh một cách tục tĩu khiến muỗi dâng cao dục vọng, mật ở mông lại chảy ra. Cơ thể như có một quả cầu lửa tích tụ trong cơ thể không thể thoát ra được. Con cặc dày, dài, đen trong miệng dường như không còn ghê tởm nữa.

Zhixie dần dần bị dục vọng lấn át nên chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để sử dụng cặc chó đen. Bàn tay mảnh mai của cô cũng nắm lấy con cặc của tên xã hội đen khác và từ từ sử dụng nó. Lúc này, tên trùm xã hội đen cũng liếm vào đùi trong, khéo léo đến mức Việc liếm khiến cô vô tình kẹp chặt đầu tên xã hội đen, hơi duỗi thẳng vòng eo thon thả, đồng thời chủ động ấn âm đạo nhỏ giọt của mình vào mặt tên xã hội đen. Hơi thở của cô ngày càng dày đặc, dồn dập và âm đạo ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng dâm đãng.

"Này... biên kịch nổi tiếng, anh tỉnh rồi à? Này... biểu cảm đó là thế nào? Anh không thấy vợ anh tự ý làm việc này à? Chúng tôi không có cầm dao kề cổ cô ấy..."

Qiwen vốn bị dục vọng lấn át, đã lấy lại được cảm giác khi nghe tin chồng mình đã tỉnh lại. Cô lập tức hoảng sợ nhìn chồng, lại thấy ánh mắt chồng đang nhìn cô đầy tức giận và thất vọng. Cô nhìn xuống sự dâm đãng của mình, không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy ghê tởm con cặc trong miệng mình và vội vàng muốn thoát khỏi nó. Cô cởi bỏ quần áo nhưng lại đau khổ vì đầu mình bị bàn tay to lớn của con chó đen giữ chặt, không thể thoát ra được. Tuy nhiên, cô không để ý rằng dưới quần của chồng mình có một khối phồng lên đầy kích thích.

"Haha... Biên kịch vĩ đại của chúng ta, nhìn vợ mình cho người khác quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm có thể khiến bạn hưng phấn, vậy nên, hãy để vợ bạn giúp bạn nguôi giận!" Nói xong anh rút cặc ra khỏi âm đạo của Kiều Kiều. Tiểu Túy túm một nắm tóc đen của con muỗi, kéo về phía chồng mình, nói: “Chỉ cần dùng miệng giúp chồng dập lửa. Nếu không làm, tôi không đảm bảo hậu quả…”

Muỗi lặng lẽ nhìn háng hưng phấn của chồng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Chẳng lẽ chồng cô lại hưng phấn như thú khi nhìn thấy cảnh ân ái? Cho dù vợ bị xúc phạm, điều đó vẫn có thể khiến anh phấn khích? Anh ấy có yêu cô ấy hay không? Mặc dù cô đã xấu hổ đến cực điểm trước sự trêu chọc của tên xã hội đen nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để không bị con cặc tục tĩu của tên xã hội đen cưỡng hiếp. Vì lý do này, cô đã tự hạ nhục mình bằng cách cho tên xã hội đen quan hệ tình dục bằng miệng với hy vọng giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng. Muỗi ngơ ngác nhìn thân dưới phồng lên của chồng, tâm trạng lại chìm xuống đáy. Đột nhiên, cô cảm thấy những nỗ lực giữ trinh tiết trước đây của mình dường như vô nghĩa.

Ngay lúc đầu óc anh quay cuồng, đầu óc hỗn loạn, con chó đen lại nói: "Liếm nhanh đi, đồ dâm đãng, nếu không liếm, ta sẽ giết chồng ngươi, biến hắn thành thái giám!"

Nghe vậy, Zhixie đành phải ngoan ngoãn giúp chồng cởi cúc quần, nhẹ nhàng giúp chồng lấy con cặc căng cứng ra, mút liếm thật mạnh rồi chơi đùa.

Shi San bối rối nhìn Zhi San. Vợ anh, người thường từ chối quan hệ tình dục bằng miệng, thực sự bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh vì lời nói của tên xã hội đen. Nhìn những động tác điêu luyện của vợ, khó ai có thể tưởng tượng đây là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang đung đưa lên xuống dưới anh, và cô không thể không cố gắng hơn một chút. Cô hoàn toàn quên mất lúc này mình vẫn đang bị tên xã hội đen trói lại.

Black Dog nâng cặp mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay và liên tục chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô bằng con cặc dày đặc của mình. Quy đầu nóng bỏng cọ xát vào đùi trong và môi âm hộ mỏng manh của cô. Muỗi không ngừng nguyền rủa những hành động xấu xa của Chó Đen trong lòng. Đồng thời, cơ thể cô vô thức vặn vẹo hông, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của Black Dog, hoặc như đang trêu chọc Black Dog để yêu cầu anh ta xâm nhập thêm. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng và cảm động. Một tên xã hội đen khác cũng không nhàn rỗi. Anh dụi đầu vào ngực cô, mút và trêu đùa bộ ngực căng tròn xinh đẹp của cô. Lúc này Muỗi không còn đàng hoàng như thường mà đang tận hưởng trò chơi của bọn xã hội đen như một đứa con hoang đàng lăng nhăng trong nhà thổ.

Bọn côn đồ dường như vẫn đang trêu chọc cô, liên tục xoa bóp đùi trong và thỉnh thoảng ấn đầu quy đầu nóng bỏng vào da thịt mềm mại của cô. Dù khoái cảm tiếp tục tác động đến lý trí nhưng cô vẫn chống cự lại ham muốn đã dấy lên, sợ nếu thả lỏng sẽ bị cưỡng hiếp trước mặt chồng. Để giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng, cô kẹp hai chân lại, cố gắng ngăn cản tên xã hội đen xâm nhập vào lỗ tiết lấp lánh của cô. Tuy nhiên, ham muốn do khoái cảm gây ra đã khiến cô phải giải tỏa không biết bao nhiêu lần. Cô chỉ có thể nghịch cặc chồng mạnh hơn, dùng lưỡi trêu đùa quy đầu như liếm kem, nhẹ nhàng mút túi và thổi kèn đầy dục vọng cho chồng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ham muốn do oral sex và sự trêu chọc của bọn xã hội đen khiến cô rất khó chịu. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ở âm đạo khiến trái tim cô khao khát được đưa một vật vào. Mặc dù chồng cô đang ở ngay trước mặt cô, nhưng Wenwen sừng sỏ như vậy cũng không khỏi dùng đùi xoa xoa da thịt mềm mại của cô. Nước từ trong khe chảy ra, thân dưới của cô phủ đầy nước lấp lánh, vô cùng dâm đãng.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... ahhhhh..." Cô không khỏi rên rỉ đầy dục vọng trước kỹ năng tuyệt vời của tên xã hội đen, quên mất sự tồn tại của chồng mình. Nhìn thấy tất cả những điều này trước mắt Thập Tam khiến hắn rất khó chịu, nhưng trong lòng hắn cũng có một tia khao khát, khao khát cảnh tượng tên xã hội đen cưỡng hiếp vợ mình, nhưng con cặc bên dưới lại không thể nhấc lên được vì cảnh tượng thơm tho.

"Không... đừng trêu tôi nữa... uh ah ah... tôi... uh uh... nhanh lên... uh ah ah." Lúc này Văn Văn tràn ngập dục vọng, không khỏi cầu xin tên xã hội đen. Cô đưa bàn tay ngọc ra phía dưới cơ thể, hy vọng có được khoái cảm khi vuốt ve cô. Tuy nhiên, những ngón tay mảnh khảnh của cô không thể lấp đầy được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, cô không hề có chút dè dặt nào. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ đầy dục vọng bị dục vọng lấn át.

"Con đĩ, con đúng là một con điếm... Tôi không ngờ rằng bậc thầy chinh phục yêu quái trên màn hình của chúng ta lại dâm đãng như vậy. Mẹ kiếp, con là một con điếm bất tài khiến ta ngứa ngáy như vậy. Đúng như ý muốn của con, hãy để ta dùng con cặc dài và dày của mình đụ cái lồn của con." Những ngón tay của Hắc Cẩu mở ra môi âm hộ mỏng manh của Muỗi, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và đâm mạnh vào cô từ phía sau.

"Ahhh..." Bị con cặc to lớn của Hắc Câu xâm nhập, âm đạo mềm mại của muỗi co rút thật chặt, mút mạnh con cặc của Hắc Câu. Khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô, quy đầu và thành thịt cọ sát vào nhau, tê dại và sảng khoái, giòn và ngứa. Ngoài ra, cú đâm mạnh mẽ của Hei Gou đã đánh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của con muỗi. Niềm vui mãnh liệt khiến cô muỗi bỏ hết sự dè dặt và hét lên điên cuồng.

"Ahhh... sướng quá... ahhh... con cặc dày quá... ahhh... nó chạm vào tử cung của tôi... sâu quá... ahhhh..."

"Chồng cô chỉ cần nhìn thôi cũng có thể vui mừng rồi, cô ta đúng là một con điếm. Con cặc của tôi to hơn của chồng cô rất nhiều!"

Nhìn vóc dáng của chồng chắc cũng không có gì nhiều để xem! “Hei Gou dùng cả hai tay ôm cái mông xinh đẹp của con muỗi và đụ cô ấy một cách thô bạo, đồng thời nói những lời tục tĩu tục tĩu để kích thích cô ấy. Cặp ngực tròn nhỏ nhưng nhọn hoắt của cô ấy không ngừng run lên vì sự chăm chỉ của Hei Gou. Lúc này, cô ấy không những không cảm thấy xấu hổ mà còn làm theo lời Hei Gou và nói:

"Ừ... tôi là một con đĩ... ah ah... anh đụ tôi nhiều quá... ah ah... chồng tôi không khỏe bằng anh... ah ah... anh ấy lại ấn vào tử cung của tôi nữa... ah ah... dài và dày... ah ah... ah ah..."

“Trong trường hợp đó, anh sẽ là chồng em. Mẹ kiếp, con đĩ này chặt quá và con ngựa của tôi cảm thấy sướng quá. Ta sẽ đụ chết con đĩ nhà ngươi." Hắc Cẩu không ngừng nói những lời thô tục tục tĩu để kích thích lũ muỗi, động tác đâm càng lúc càng nhanh.

"Ahhh...hôn người chồng tốt của em đi...anh trai tốt của em...ahhhhh...tôi...tôi không thể làm được nữa...ahhhhhh..."

Muỗi cảm thấy khoái cảm râm ran trong âm đạo mềm mại của mình truyền thẳng vào trán khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô phun ra một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo, đạt đến cao trào. Con chó đen dường như đang mút bên dưới âm đạo chật hẹp của cô và xuất tinh dịch đặc đặc vào bên trong cơ thể cô.

Con muỗi sắp lên đỉnh lại không kịp nghỉ ngơi vì chó đen xuất tinh, bởi vì một tên côn đồ khác lập tức chiếm lấy, con cặc của hắn lại lao thẳng vào. Lần này, tên xã hội đen bế cô lên, dang rộng hai chân rồi bước tới chỗ chồng cô.

"Nhìn vợ anh kìa, cô ấy thật dâm đãng! Có rất nhiều nước chảy ra và cảm giác thật tuyệt khi được véo vào lồn. Hãy nhìn kỹ hơn xem vợ của bạn đĩ đến mức nào!"

"Không...ahhhhh...chồng...đừng nhìn...ahhhhhh..." Mặc dù lũ muỗi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn chồng cô khi bị tên xã hội đen cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi khỏa thân trước mặt chồng mình, và sự xấu hổ này càng kích thích các giác quan của cô hơn. Trong một khoảng thời gian ngắn, cô đạt được cực khoái thứ hai.

Shisan nhìn thấy con cặc của người khác di chuyển ra vào bên trong vợ mình nhưng vợ lại hưng phấn đến mức nước dãi chảy ra và đạt cực khoái. Nỗi đau trong lòng cô thực sự không thể diễn tả bằng lời, nhưng sâu bên trong, một ý nghĩ quỷ quái khiến dương vật của cô đứng thẳng lên chào.

Muỗi bị hai tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể. Hết lần này đến lần khác, khoái cảm cực khoái tràn ngập tâm trí cô, khiến cô hét lên đầy dục vọng. Phải đến khi âm hộ, hậu môn, miệng và toàn bộ cơ thể cô dính đầy tinh dịch của tên xã hội đen, tên xã hội đen mới hài lòng dừng cuộc cưỡng hiếp. Anh dọn dẹp quần áo của cô và nói với con muỗi kiệt sức:

"Con đĩ nhỏ, hôm nay anh đụ em rất tốt. Hãy lấy tinh dịch này làm phần thưởng cho bạn. Tôi không quan tâm nếu bạn dùng tinh dịch này để gọi cảnh sát. Nhưng quá trình ngày hôm nay đã được quay phim. Nếu như bị bắt được, hehe... ngươi hẳn là biết hậu quả sẽ như thế nào!"

Nói xong, anh ta để Shisan và Qiaoyi quấn quýt trong phòng khách rồi ngạo nghễ rời đi.

Không biết đã mất bao lâu, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì, nhưng Thập Tam đã cởi trói. Lúc này trong mắt anh tràn ngập... dục vọng. Con muỗi bất lực nằm trên ghế sofa, im lặng chấp nhận mọi chuyện xảy ra sau đó.                                            1
