============================================================
  Chú và chị dâu loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%94%e5%ab%82%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2025-09-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Một hôm, tôi đi lấy hàng và đi ngang qua quầy hàng của anh trai tôi. Vì anh đã về quê nên tôi đến quầy hàng của anh xem thử. Bên ngoài quầy hàng, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình. Người đàn ông đó thực chất là một công nhân làm việc cho anh trai tôi, còn người phụ nữ đó là một thiếu nữ rất xinh đẹp, chững chạc, gợi cảm và quý phái. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên, một người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn khi nhìn thấy cô ấy. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mọi người đều choáng váng và tôi rời đi trước. 

Về đến nhà, tôi không thể ngủ yên được. Tôi cứ nghĩ về người phụ nữ tôi gặp hôm nay, một thiếu nữ xinh đẹp và đáng yêu như vậy. Tại sao cô lại thân mật với người đàn ông đó? Nghĩ đến một thân hình đẹp đẽ mà anh có thể tùy ý vuốt ve, đùa giỡn, tôi thấy thật tội nghiệp cho cô ấy. 

Cô ấy có dáng người rất quỷ dị, số đo của cô ấy phải là 35D-24-35 và cao 166 cm. Nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc, những đường cong thanh tú và phản ứng thể xác của cô ấy, tôi làm cứng dương vật của mình và muốn đưa nó vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

Tôi không nên có những ảo tưởng như vậy, bởi vì cô gái trẻ gợi cảm này chính là chị dâu yêu quý của tôi. Cô năm nay ba mươi hai tuổi, anh cả hơn cô vài tuổi. Anh ấy là một doanh nhân giàu có. Tôi không thể ngủ yên được. Thân hình trưởng thành, gợi cảm, bụ bẫm và quyến rũ của chị dâu cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bị kích thích về thể chất và bắt đầu thủ dâm, tưởng tượng rằng chị dâu là đối thủ tình dục của mình. 

Chiều hôm sau, tôi nhận được điện thoại của chị dâu mời tôi đi ăn tối tối nay. Tối hôm đó, tôi chọn một nơi sang trọng, lãng mạn và mở một căn phòng nhỏ độc lập. Chị dâu tôi mặc một chiếc váy gạc màu đen. Dưới lớp váy mỏng, bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Chiếc váy đen khoe làn da trắng ngần và dịu dàng của cô. Tôi có thể nhìn thấy hai núm vú quyến rũ. Chị dâu tôi không nên mặc áo lót. Bộ ngực của cô săn chắc và không bị xẹp xuống khiến chúng trở nên quyến rũ hơn. Vóc dáng thanh tú và nhô cao, ánh sáng rạng rỡ và vẻ quyến rũ đầy đặn của một thiếu nữ phẩm chất cao khiến người ta cảm thấy bị cám dỗ lớn. 

Tôi khen chị làm chị dâu tôi vui lắm. Phụ nữ thích đàn ông khen mình xinh đẹp, gợi cảm và dáng chuẩn, và chị dâu tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy nói với tôi rằng tối qua cô ấy có quan hệ thân mật với anh công nhân, vì anh trai tôi thường xuyên đi chơi với phụ nữ và hơn một năm nay cô ấy không quan hệ tình dục. Tuy nhiên, họ (cô và người lao động) vẫn chưa quan hệ tình dục mà chỉ để hưởng thụ bằng tay và miệng. Cô ấy hy vọng tôi sẽ giữ bí mật và không nói cho ai biết. Tôi đồng ý, cô ấy rất vui và hôn lên mặt tôi.

Chị dâu tôi uống chút rượu vang đỏ, khuôn mặt hồng hào lại càng xinh đẹp hơn. Tôi là người mà cô ấy quen thuộc và tin tưởng nhất nên cô ấy đã tâm sự với tôi rất nhiều điều. Đời sống tình dục của cô ấy cũng cho tôi biết rằng anh trai cô ấy không thể đáp ứng nhu cầu tình dục của cô ấy và đôi khi cô ấy cảm thấy chán nản về tình dục. 

"Sẽ tốt biết bao nếu anh không phải là anh trai chồng em?" Cô ấy quá vui mừng và để nó trôi đi. 

"Tối nay anh sẽ là bạn trai của em! Em có thích không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Tôi nhận thấy mặt chị dâu tôi đỏ bừng và chị ấy xấu hổ. Ý định ban đầu của chị dâu tôi là nếu tôi không phải là anh trai chồng chị ấy thì chị ấy sẽ để tôi…

Nàng khát rượu quá nhiều, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt ngấn nước, thân hình quyến rũ khiến tôi nghĩ nước béo không nên chảy vào ruộng người khác. Tôi có một sự khao khát quá mức đối với chị dâu của mình và tôi thậm chí còn muốn cô ấy nhiều hơn nữa. Tôi ôm chị dâu thật chặt vào người chị. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy áp sát vào ngực tôi khiến tôi rất phấn khích và có phản ứng sinh lý.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Chị dâu tôi nhẹ nhàng hỏi tôi khi nhận thấy phần thân dưới của tôi đã cương cứng. 

“Bởi vì em quá gợi cảm,” tôi trả lời cô ấy.

Chị dâu tôi không đẩy tôi ra. Cô ấy ép phần thân dưới của mình lại gần tôi hơn và áp khuôn mặt hồng hào của mình vào tôi. Tôi biết cô ấy sẽ rất tự hào. Tôi, một người đàn ông đẹp trai, đã cảm động trước cô ấy. Cô ấy rất hấp dẫn. Chúng tôi càng ôm nhau chặt hơn, phần thân dưới của chúng tôi từ từ chuyển động, cảm giác phấn khích dâng trào. 

"Chị dâu, em muốn... đưa cho em...?"

Chị dâu tôi không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được tim chị ấy đập rất nhanh. Tôi mạnh dạn đưa môi mình đến trước mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Cô ấy để lưỡi của tôi đi vào miệng cô ấy, và lưỡi của chúng tôi đã tương tác với nhau rất lâu.

"Bạn có thực sự thích tôi không?" Khuôn mặt chị dâu tôi tràn ngập niềm vui và duyên dáng, đôi mắt chị hiện lên niềm vui của mùa xuân. 

Tôi gật đầu, chị dâu không khỏi hôn tôi. Cô ấy cắn nhẹ môi tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi và tiếp tục mút. Cô ấy thẳng thắn thừa nhận rằng cô ấy rất thích tôi.

Cả hai chúng tôi đều bị thu hút lẫn nhau một cách mạnh mẽ. Chúng ta đều là người lớn, chúng ta biết rõ điều đó là trái đạo đức và không được xã hội chấp nhận, nhưng cơ thể chúng ta lại có những mâu thuẫn gay gắt, nhu cầu sinh lý và loại đam mê kỳ lạ đó có thể khiến con người trở nên mù quáng, mất lý trí, khiến chúng ta sa vào dục vọng.

“Chúng ta đi kiếm phòng nhé?” Chị dâu nói nhỏ vào tai tôi, ngượng ngùng và đầy dục vọng.

Khi chúng tôi đến khách sạn, chúng tôi có một phòng dành cho hai người. Sau khi vào phòng, chúng tôi lập tức ôm nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm. Chị dâu cởi giày ra và tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị. Tôi cởi áo và váy của chị dâu. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, chỉ có đường may bên trong màu đen, những đường cong tinh tế và nhô ra, và cơ thể quyến rũ của cô ấy được phô bày trọn vẹn. 

"Hình dáng đẹp quá, ngực đẹp quá... 36D?" Tôi dùng hai tay ôm một cặp ngực săn chắc và không khỏi khen ngợi. Tôi chưa bao giờ chạm vào bộ ngực đẹp như vậy. 

"35D-24-35.5, hài lòng chưa?" Chị dâu tự tin nói số đo. Cô tự hào về vóc dáng ấn tượng của mình. 

Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của chị dâu, hai núm vú quyến rũ trở nên cứng ngắc. Tôi muốn cắt bỏ thêm đường may bên trong của cô ấy, và cô ấy bỏ chạy vào phòng. 

Cô ấy nằm trên giường tạo dáng rất gợi cảm và quyến rũ khiến tôi rất thích thú. Tôi cởi quần áo, chị dâu đang nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc. Bây giờ tôi muốn chiếm hữu cô ấy và tận hưởng một cơn choáng váng hoàn hảo. Phản ứng vật lý là dương vật cứng đang chỉ vào mười giờ rưỡi.

Tôi ôm chị dâu và hôn chị ấy. Tôi xoa bộ ngực đầy đặn của mình và liếm núm vú cứng cáp của mình. Tay của chị dâu tôi cũng đang nghịch dương vật cứng ngắc của tôi.

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Thật dày...to...cứng quá...mạnh quá!" Đánh giá từ vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt của chị dâu tôi, trước đây chị ấy chưa bao giờ thử một dương vật mạnh mẽ như vậy. Tôi nghĩ phần dưới của cô ấy ướt và trơn trượt. 

Tôi vuốt ve những đường cong trên cơ thể chị dâu một cách thỏa thích. Tôi sờ vào hai bên đùi, giữa và ống quần của cô ấy ướt đẫm. Tôi kéo ống quần của chị lên, chị dâu tôi nâng mông chị lên để tôi có thể dễ dàng cởi ống quần của chị. Nếu một người phụ nữ sẵn sàng cởi đường may bên trong của mình, cô ấy sẵn sàng cho bạn vào. Tôi vuốt ve hai bên đùi và chạm đến vùng tam giác ở giữa. Tôi thấy một lượng lớn tinh dịch rò rỉ ra khỏi âm đạo của mình. Chị dâu tôi đã tràn đầy tình yêu và sẵn sàng giao hợp.

Tôi điên cuồng xoa, liếm, mút vú, núm vú, eo của chị dâu rồi đến vùng tam giác, âm hộ căng mọng, môi âm hộ hồng tươi, làn da trắng như tuyết và lông mu đen lấm tấm tinh dịch trơn trượt. 

Khuôn mặt hồng hào của chị dâu đỏ bừng, đôi mắt hơi khép lại, đôi môi hơi hé ra, giọng nói hổn hển, dáng vẻ dâm đãng. Tôi thích kiểu phụ nữ đầy ham muốn này. Tôi nhẹ nhàng liếm âm đạo của cô ấy bằng lưỡi của mình, và cô ấy dang rộng đùi ra. Thực ra tôi không thích hôn cơ thể phụ nữ. Cô ấy là chị dâu yêu thích của tôi. Để làm hài lòng cô ấy, tôi vùi đầu vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy, dùng tay lan rộng môi âm hộ của cô ấy, dùng đầu lưỡi liếm âm vật của cô ấy và thâm nhập sâu vào lưỡi cô ấy. Âm đạo của cô cứ quay cuồng và cô không thể không rên rỉ. Cô liên tục vặn hông và dựng lên âm đạo đầy đặn của mình. Kết hợp với các động tác của mình, tôi liên tục kích thích âm vật và âm đạo nhạy cảm. Chị dâu + chia sẻ niềm vui. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra. Cô hét lớn. Cô ấy thực sự là một con đĩ.

"Nhanh... nhanh... đưa cho em... bên trong ngứa quá... nhanh..." Chị dâu nhịn không được muốn tôi đút cho chị. 

Chị dâu tôi cầm dương vật cứng và dày của tôi đưa vào trong âm đạo đầy nước, tươi mát và trơn trượt. Tôi duỗi thẳng eo, dương vật cương cứng tiến vào hai môi âm hộ mềm mại. Nó đâm sâu vào âm đạo trống trải và cô độc, vô cùng thèm khát và trơn trượt của chị dâu tôi. Tôi cảm thấy dương vật bị âm đạo ấm áp bó chặt, sự hợp tác hoàn hảo, giống như cá gặp nước. 

Niềm đam mê sôi sục của chị dâu tôi đã hoàn toàn được thỏa mãn, trên mặt lộ ra cảm giác châm chích, ngứa ngáy, sưng tấy và tê dại, có mùi vị xuất thần và khoái cảm thấu xương. Tôi bắt đầu co giật từ từ, vừa chiêm ngưỡng tư thế nghịch ngợm và bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, chị dâu vừa duỗi thẳng eo và mông. , kết hợp với cử động của tôi còn có những tiếng đẩy “cạch, cạch”, tiếng thở dồn dập và cô ấy liên tục xoa bóp âm đạo và tử cung. Niềm khoái cảm thấu xương khiến cô ngây ngất, cô rên rỉ và hét lớn. Đây là phản ứng của người phụ nữ khi có được khoái cảm nồng nàn. 

Vẻ ngoài dâm đãng của chị dâu, cặp vú trắng như tuyết ngày càng căng mọng, săn chắc và quyến rũ. Tôi cọ xát và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ, mút lấy những núm vú cứng ngắc, chị dâu trở nên cuồng nhiệt, vặn vẹo vòng eo mềm mại nhanh và mạnh, rên rỉ thườn thượt. 

"Muốn thứ gì đó mạnh mẽ? Thứ gì đó sâu sắc?" Tôi biết cô ấy cần sự kích thích điên cuồng hơn. 

"Bạn muốn nó, nhanh... mạnh... sâu...!" Chị dâu gật đầu một cách nũng nịu và nói. 

Tôi tăng tốc độ và đâm mạnh. Cặp đùi trắng nõn của chị dâu tôi giơ cao, chị ấy tự do nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi. Những chuyển động mạnh mẽ của chúng tôi khiến chiếc giường cao 5 thước rung chuyển dữ dội. Niềm vui tột độ khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Có những âm thanh đẩy mạnh "cạch cạch", tiếng thở dồn dập và những tiếng rên rỉ dâm đãng. Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn và ham muốn. 

Tôi thấy chị dâu đầy dâm đãng và quyến rũ, tôi biết chị ấy đã đạt đến trạng thái điên loạn. Dương vật của tôi trở nên cứng hơn trong âm đạo của cô ấy, đẩy mạnh một cách điên cuồng và cô ấy liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, điên cuồng và nhanh chóng, hông cô không ngừng xoay. Đỉnh cao mạnh mẽ cuối cùng đã đến. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy ôm chặt lấy tôi, một đôi đùi trắng như tuyết kẹp chặt lấy phần thân dưới của tôi, âm đạo không ngừng co lại. Chị dâu tôi đã đạt đến trạng thái xuất thần. Dương vật của tôi đang siết chặt trong âm đạo của cô ấy và tôi cảm nhận được hương vị ngây ngất. Tôi nhét nó vào phần sâu nhất của cô ấy và bắn một lượng lớn tinh dịch vào cô ấy. Âm đạo của chị dâu tôi không ngừng co giật, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vô cùng hài lòng. 

"Đừng rút lui, tôi muốn nó ở lại bên trong." Chúng tôi hoàn toàn thư giãn, chị dâu ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay không cho tôi rời. 

Một lượng lớn tinh dịch của chị dâu tôi làm ướt ga trải giường. Chúng tôi ôm nhau, nằm nghiêng, đùi bắt chéo và phần dưới dính vào nhau. Sau cơn đam mê, chị dâu tôi trông vô cùng xinh đẹp, trưởng thành, quyến rũ, điệu đà và gợi cảm. Tôi hôn môi cô ấy, chạm vào khuôn mặt và mái tóc hồng hào của cô ấy, cô ấy ôm tôi thật dịu dàng.

"Chị dâu... chị thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Anh thật tuyệt vời, tôi gần như đã giết chết anh." Chị dâu tôi nói vào tai tôi với vẻ mặt hài lòng và có chút xấu hổ.

"Tôi sẽ làm cho anh hạnh phúc...đến...chết sớm." Tôi dùng tay chạm vào núm vú của cô ấy, và cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ.

Một lúc sau, tôi ngắm nhìn thân hình trần trụi gợi cảm và quyến rũ của chị dâu. Tôi vuốt ve vòng eo trắng nõn, cặp mông đầy đặn, cặp đùi trắng như tuyết và những đường cong tuyệt mỹ của cô ấy. Tôi liếm và mút ngực chị dâu. Ham muốn của tôi lại trỗi dậy và dương vật của tôi lại cương cứng trong âm đạo của chị dâu.

"Anh lại cương cứng quá nhanh, anh đã biến thành một kẻ biến thái...?" Chị dâu trêu chọc tôi.

“Cậu có muốn thử cảm giác trở thành một kẻ biến thái không?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, cố gắng khơi dậy dục vọng của cô ấy. 

"Tôi muốn... làm tình với một con biến thái lớn thật thú vị!... Bây giờ tôi muốn em, một con biến thái lớn... à... nóng quá... dày và sưng tấy... ngon quá..." Chị dâu đáp lại một cách nũng nịu và nũng nịu, vòng eo mềm mại vặn vẹo mạnh mẽ. 

Chị dâu của tôi dường như đã bị kẻ biến thái ham muốn, và ham muốn dâm ô của cô ấy lại truyền cảm hứng cho cô ấy. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng xoay tròn và cương cứng. Dương vật của tôi được cọ xát trong làn da ấm áp và mềm mại, cảm giác đặc biệt phấn khích. Tôi bắt đầu đẩy. Âm hộ của chị dâu tôi cũng đóng mở theo lực đẩy. Chúng tôi xoay người và khám phá lẫn nhau. Âm đạo và tử cung của cô ấy bị kích thích, cô ấy phát ra những tiếng động tục tĩu, cực kỳ hưng phấn. 

Chúng tôi quan hệ nghiêng người, tôi đối mặt với ngực của cô ấy, tôi dùng miệng mút, dùng răng cắn vào bộ ngực căng mọng và núm vú, dùng một tay chạm vào mông, đùi trong, hậu môn và quanh hậu môn của chị dâu. Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra, phần dưới hai bên rất ẩm ướt và trơn trượt. 

"Bạn có muốn chèn nó?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy bằng ngón tay của mình ở hậu môn cô ấy. 

Chị dâu tôi đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Cô vô cùng hưng phấn, toàn thân ngứa ngáy, cần đặc biệt kích thích. Cô nói rằng cảm giác như có hai người đàn ông mạnh mẽ đẩy qua đẩy lại. Hóa ra hậu môn cũng có thể bị kích thích tình dục và rất hưng phấn. Cô ấy ngày càng trở nên hoang dã hơn. Cô ấy nói rằng ngực của cô ấy rất có sẹo và cô ấy yêu cầu tôi xoa mạnh và dùng miệng ngậm núm vú bên kia. Bốn chỗ nhạy cảm của cô ấy rất nhạy cảm nên tôi đã khiến cô ấy hét to đến mức nghe như rung trời. 

Hành động của chúng tôi rất mãnh liệt. Tôi đã đẩy mạnh, và tôi rất nhột và hạnh phúc. Chị dâu tôi quay lại ôm tôi. Phần thân dưới của cô không ngừng mài giũa và cương cứng. Những cơn cực khoái lần lượt xuất hiện. Cô hét lớn và đạt đến cao trào. Cô ấy đạt đến trạng thái điên cuồng, âm đạo co lại, dương vật của tôi bị kích thích và những cơn run rẩy truyền sâu vào tử cung cô ấy. Chị dâu ôm tôi dựa vào người tôi, toàn thân run lên, âm đạo liên tục co giật khoảng mười giây, cô ấy đạt đến đỉnh điểm xuất thần. 

Đêm đó, tôi phóng tinh vào chị dâu tổng cộng ba lần, khiến chị ấy đạt cực khoái vô số lần và mang lại cho chị ấy một đêm hạnh phúc và khó quên nhất…

