============================================================
  Chú tôi và tôi yêu nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a7%a8%e5%a4%ab%e6%88%91%e6%84%9b%e6%88%80/
  Ngày       : 2021-05-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tên tôi là Siyu, tôi 20 tuổi, nhà tôi ở một vùng nông thôn hẻo lánh ở Đông Bắc Trung Quốc. 

Tôi đến đây để học vì dì tôi ở thành phố này và tôi sống ở nhà dì. 

Vì dì tôi không có con nên dì và chú tôi rất yêu quý và quan tâm đến tôi. Họ coi tôi như con đẻ, tôi nghiễm nhiên trở thành công chúa của gia đình này.

Chú tôi là CEO của một tập đoàn lớn và 41 tuổi. Có lẽ vì thành công trong sự nghiệp đã mang lại cho anh nhiều màu sắc trong cuộc sống nên trông anh như đang ở độ tuổi 30 và đặc biệt chững chạc, có năng lực và tự do, thoải mái. 

Dì tôi là giám đốc Sở Xây dựng thành phố, kém chú tôi hai tuổi. Họ là bạn cùng lớp ở trường đại học. Ở nhà còn có một bảo mẫu 26 tuổi tên là "Lilan". Gia đình cô cũng là người địa phương. Cô ấy thường sống ở nhà chúng tôi và chỉ về nhà hai ngày vào cuối tuần. 

Ngoại hình của tôi ở mức trung bình nhưng dáng người lại rất gợi cảm. Tôi cao 166 cm, nặng 46 kg và số đo của tôi là B.

87W. 58H. 85.

Không phải để khoe khoang, nhiều bạn nam trong lớp cũng có tình cảm với tôi nhưng tôi lại không có tình cảm gì với họ nên vẫn chưa có bạn trai. 

Bằng cách này, điểm số của tôi thuộc loại cao nhất, người thân, bạn bè cũng đánh giá cao và công nhận tôi. Đặc biệt, chú tôi rất ngoan ngoãn, ân cần và quan tâm đến tôi. 

Dù chưa có bạn trai nhưng ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ. 

Có lẽ chính sự bấp bênh của tuổi thanh xuân đã khiến tôi luôn ảo tưởng về việc gần gũi với người khác giới, nhất là khi ngủ tôi luôn có những giấc mơ về tình dục. 

Đặc biệt gần đây tôi luôn có thể quan hệ tình dục với người khác giới trong giấc mơ và người đàn ông đó không ai khác chính là chú tôi. 

Có lẽ là do tôi nghĩ về nó hàng ngày và mơ về nó vào ban đêm. Tôi rất thích chú nên cũng lên kế hoạch cẩn thận để có chuyện với chú.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Trong kỳ nghỉ hè này, dì tôi đã nói với tôi: "Siyu, văn phòng của chúng tôi sắp đến Trương Gia Giới để kiểm tra. Tình cờ là con cũng đang đi nghỉ và mẹ định đưa con đi chơi với mẹ. Hãy chuẩn bị nhé."

Tôi nói: "Chuyến tham quan học tập kiểu gì thế! Đây không phải là chuyến đi được tài trợ công khai nên tôi sẽ không đi. Tôi phải học tiếng Pháp trong kỳ nghỉ, và tôi cũng đã đăng ký một lớp thể hình."

Bác ở bên cạnh nói: "Đi đi, Trương Gia Giới tốt lắm. Nếu không phải ngày nghỉ, con sẽ không có thời gian để đi. Đây là cơ hội để dì con đưa con đi nghỉ ngơi."

Tôi vội nói: “Tôi thực sự không muốn đi, tôi còn rất nhiều việc phải làm, cảm ơn anh trước.” 

Sau khi đọc được điều này, dì tôi đã rất kiên quyết và không nài nỉ.

Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình sau khi tiễn dì vào buổi sáng. Về đến nhà, tôi nói với bảo mẫu Lilan: “Em về nhà ở lại mấy ngày đi. Dì đi vắng, chú em phải đi công tác. Em phải về trường ở lại vài ngày, không cần để ai ở nhà. Em có thể về nhà gặp bố mẹ. Khi em về anh sẽ gọi cho em.”

Lilan vui vẻ rời đi. 

Tôi tiễn Lilan đi và đến cửa hàng bán sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Tôi nói với ông chủ: “Ông chủ, có thuốc nào cho nam giới không?” Ông chủ mỉm cười nói: “Đúng vậy, nhưng không biết cô muốn loại nào, thưa cô?” Tôi nói: "Anh muốn loại khiến đàn ông quan hệ sau khi uống phải không? Anh có loại nào không?" Ông chủ nói: “Ừ, tôi hứa sau khi uống xong anh ấy sẽ quên.”

Tôi nói: "Được rồi! Cho tôi một chai, nhưng tôi sẽ nói với bạn trước. Nếu không được thì đừng nói với tôi là tôi sẽ nhờ bạn bè hack bạn."

Ông chủ nhanh chóng nói: "Đừng lo lắng, nếu không được thì cứ phá cửa hàng của tôi đi. Đừng làm quá. Tôi sẽ không chịu trách nhiệm về những gì xảy ra nếu bạn ăn quá nhiều". 

Tôi mua thuốc và trở về nhà.

Về đến nhà, thấy đã 11 giờ, vội gọi điện cho chú: "Chú? Khi nào chú về? Con sắp chết đói rồi."

Đại thúc nói: “Buổi trưa có khách, không thể về nhà ăn tối, con và Lilan có thể ăn.”

Tôi khóc và nói: “Lilan đã về nhà và bố cô ấy bị bệnh. Tôi phải làm sao đây?” Chú tôi vội vàng nói: “Chúng ta vào nhà hàng ăn món gì con thích đi. Con không muốn có tiền à?” Tôi nói: “Các bạn cùng lớp mượn tiền của tôi, tôi không có tiền mà ăn như thế này”. "Vâng?" Chú tôi nói: “Thằng nhóc, ở nhà không có tiền sao? Tự mình lấy được, cũng không biết để tiền ở đâu. Để tôi kêu tài xế đón con đi ăn cùng nhé?” Tôi nói: "Được rồi, tôi chỉ muốn đi ăn với bạn. Hãy đến đón tôi."

Chú tôi nói: "Con là một đứa trẻ không tự lập. Được rồi, con cứ đợi đi, bố sẽ bảo tài xế đến đón con".

Tôi đặt điện thoại xuống và nhanh chóng tìm một bộ quần áo gợi cảm để mặc.

Tôi đang ngồi cạnh chú tôi trong bữa trưa. Một số ông chủ nhảm nhí này đã nhầm tôi với thư ký của chú tôi và nói một cách thân thiện: "Thư ký của bạn thật xinh đẹp! Thật là một người đẹp và anh hùng!" Tôi liếc nhìn chú tôi, ông ấy đỏ mặt nói: "Bác đang nói vớ vẩn gì vậy? Đây là con gái tôi, đang học kinh tế tại trường Cao đẳng XX."

Tôi biết chú tôi luôn coi tôi là niềm kiêu hãnh của chú, chú không muốn người khác biết rằng chú không có con. 

Những người hợm hĩnh này nói: "Con gái của ông thật xinh đẹp. Chỉ cần nhìn là có thể biết cô ấy là một cô gái tài năng".

Chú tôi phớt lờ họ. 

Khi tôi đang uống rượu, chú tôi mời tôi uống một ly. Tôi nói: "Không, bố ơi, con muốn màu đỏ khô."

Chú tôi bối rối khi tôi gọi chú là "Bố" và nói: "Trẻ con uống rượu gì? Có hại cho não."

Tôi nói: "Anh có muốn uống không?" Chú tôi không còn cách nào khác đành nói: “Chỉ cần uống ít thôi và về nhà làm bài tập sau khi ăn xong”.

Tôi vội nói: “Ừ, anh hứa sẽ không uống nhiều.”

Tôi tự nhủ: “Anh ơi, đừng lo, em sẽ không uống rượu nhiều đâu. Về nhà sau này em sẽ phải làm bài tập với anh”.

Họ đang trò chuyện xa nhau, còn tôi đang tưởng tượng sự lãng mạn khi về nhà uống rượu một lúc, và tôi bất giác đỏ mặt. 

Chú tôi sợ tôi uống quá nhiều sẽ mất bình tĩnh nên nhờ chú hỏi: “Con uống nhiều lắm à?” Tôi nói: “Hơi choáng váng một chút!” Thế là chú tôi nói với mọi người: “Các cậu uống từ từ đi, để hai phó chủ tịch lo, tôi sẽ gửi con về nhà”.

Mọi người vội vàng nói: "Bạn đang bận! Bạn đang bận! Tạm biệt!" Thế là chú tôi và tôi trở về nhà.

Sau khi vào cửa, chú tôi nói: "Con uống nhiều quá à? Ta không cho con uống, con sẽ không nghe lời. Đi nghỉ ngơi đi!" Tôi nói: “Tôi không có nhiều, chỉ là tôi không thích bầu không khí, lại sợ Yaguchi gọi anh là chú nên tôi giả vờ thôi.”

Chú tôi cười nói: “Cô bé, không cần uống nhiều đâu, cháu rất thông minh, haha!” Tôi vội nói: “Chú ơi, chú muốn uống gì thì con lấy cho chú.”

Chú tôi nói: "Tôi khát quá. Cho tôi một ly nước trái cây."

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi, cậu cứ đợi nhé, chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi”.

Tôi quay người đi vào bếp, lấy ra hai viên thuốc kích dục đã chuẩn bị sẵn, mở viên nang ra, đổ bột bên trong vào cốc rồi ném vỏ viên nang vào túi rác. Sau khi khuấy đều, tôi đưa cho chú và nói: "Chú uống đi. Con đi tắm."

Chú tôi cầm lấy, nhấp một ngụm rồi nói: "Buổi trưa chú đi tắm. Được rồi cháu cứ đi đi, chú xem TV."

Tôi quay lại và đi vào phòng tắm. 

Sau khoảng nửa giờ, tôi đoán mình đã mặc bộ yukata gần như trong suốt của mình và bước ra thì thấy chú tôi đã uống hết một cốc nước trái cây. 

Khi tôi nhìn thấy mặt chú tôi đỏ bừng và bồn chồn, tôi biết rằng thuốc đã có tác dụng. 

Tôi nói: "Chú ơi, chú bị sao vậy? Chú thấy không khỏe à? Chú có muốn gọi bác sĩ không?" Chú tôi nói: “Không, tôi không biết có chuyện gì. Tôi chỉ cảm thấy rất nóng. Cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi. Tôi ra ngoài một lát. Tối nay chúng ta ra ngoài ăn tối.”

Khi tôi nghĩ rằng chú tôi chắc chắn bị động kinh và muốn ra ngoài tìm một người phụ nữ để trút giận, tôi nhanh chóng nói: “Không, tôi sẽ không để chú đi. Ở nhà tôi sợ lắm”.

Chú tôi nói: “Tôi phải đi đây, nếu không sẽ có chuyện xảy ra. Tôi còn việc phải làm ở cơ quan.”

Tôi nói: “Tôi e rằng tôi sẽ không để anh đi đâu”.

Nói xong tôi bước tới ôm cổ chú. 

Có lẽ là do chú tôi nhìn thấy bộ ngực và âm đạo của tôi mơ hồ hiện rõ trong bộ yukata trong suốt của tôi, hoặc có thể là do bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi áp vào cơ thể chú và kích thích chú, và quan trọng hơn là tác dụng của thuốc đã khiến chú bối rối. 

Anh ôm tôi vào lòng và hôn lên miệng tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Tay phải của anh ấy thò vào bộ yukata của tôi và vuốt ve ngực tôi. 

Anh nghịch ngợm nhéo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Tôi bị kích thích đến mức toàn thân đau nhức, mông tôi như có một cây gậy nóng nào đó ấn chặt vào người. 

Không, chính xác hơn thì đó là do lông mi âm đạo sưng tấy của chú tôi đang ép vào tôi. 

Mọi thứ bắt đầu theo đúng kế hoạch của tôi, lúc này tôi rất vui và say sưa. 

Thế giới trần tục, đạo đức và đạo đức đã trở nên quá nhỏ bé, quá bất lực và quá mờ nhạt trước mặt chúng ta. 

Chú tôi nghịch ngợm thọc lưỡi vào miệng tôi, thỉnh thoảng tôi cố gắng hấp thụ và nuốt nước bọt của chú. Có lúc anh bướng bỉnh mút lưỡi tôi vào miệng, hai cái lưỡi quấn lấy nhau.

Lúc này, bàn tay của chú tôi đã chạm vào mon của tôi. Những ngón tay của anh ấy thường xuyên vuốt ve lông mu trên dương vật của tôi, và ngón giữa của anh ấy cũng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật điểm G của tôi.

Lúc này tôi vô cùng hưng phấn, toàn thân ngứa ngáy vô cùng. Chất lỏng tình yêu của tôi rỉ ra từ âm đạo dưới sự vuốt ve của những ngón tay anh.

Chú tôi dường như nhận thấy mong muốn của tôi. Anh đứng dậy bế tôi vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. 

Tôi biết mọi chuyện đã bắt đầu, và hôm nay tôi sẽ để lại dấu ấn của mình trên chiếc giường này, nơi anh và dì anh đã từng làm tình một cách mù quáng và cuồng nhiệt. 

Chú tôi đã giúp tôi cởi yukata và tôi khỏa thân trước mặt chú ấy (vì tôi không đeo bất kỳ phụ kiện nào). Anh ấy dừng lại, ngơ ngác nhìn tôi như đang chiêm ngưỡng một bức tranh sơn dầu khổng lồ, và không ngừng nói: “Đẹp quá, hoàn hảo quá”.

Anh ấy đã quên mất tôi đang háo hức như thế nào vào lúc này.

Tôi ngượng ngùng nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Có gì hay để xem à? Của anh hết đấy, nhanh lên!" Anh ấy dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ và lao vào tôi. Anh ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay và áp mặt vào âm đạo của tôi. Trong tiềm thức, tôi dang chân ra xa hơn một chút để hợp tác tốt hơn với anh ấy, và anh ấy ấn đầu lưỡi vào âm vật của tôi.

Tôi không khỏi kêu lên: “Nghẹt thở…” Kích thích kiểu gì khiến tôi như bị điện giật vậy.

Anh ấy liên tục liếm âm vật và môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay cũng không ngừng xoa bóp núm vú của tôi. 

Tôi bị kích thích đến nỗi rên rỉ liên tục: "A... yo... ừm... yuck..." Sau vài phút, tôi chợt cảm thấy bụng đau nhức và một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo. Toàn thân tôi run lên không ngừng. Tôi biết mình đã đạt cực khoái.

Lúc này, chú tôi cũng chú ý tới điều gì đó, vội vàng nói: “Siyu, con còn trinh phải không?” Tôi nói không mạch lạc: "Ồ, thật sao? Lẽ ra phải như vậy!" Chú tôi vội vàng nói: “Việc này không được, lần đầu tiên của cậu không nên là tôi, tôi không thể làm được!” Tôi lo lắng, vội vàng nói: "Ý anh là gì? Anh khiến người khác như vậy cũng không quan tâm, anh thật vô trách nhiệm! Chẳng phải chỉ là màng lọc thôi sao? Nếu anh làm vỡ thì hôm nay anh sẽ làm. Nếu anh không làm, tôi sẽ nói với cô ấy rằng anh đã quấy rối tôi! Chú tôi sợ tôi nói nhanh: “Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, nhưng đừng nói với Tiger, cô ấy sẽ giết tôi nếu phát hiện ra”.

Tôi biết chú tôi sợ nhất là dì của mình. Anh đặt biệt danh cho cô là "Tiger".

Chú tôi nói: “Tôi bắt đầu đây. Một lúc sau có thể cháu sẽ thấy đau. Nếu đau thì cứ nói với chú, chú sẽ cẩn thận, được không?” Tôi nói với giọng đã chuẩn bị sẵn: “Cứ bắt đầu đi, tôi không sợ đau đâu. Chuyện lớn gì vậy, sớm muộn gì cũng sẽ đau!” Khi chú tôi đứng dậy cởi quần áo, tôi nhìn mẹ, mẹ lớn bao nhiêu? Tôi có thể chịu đựng được không? Nó dài 20 cm.

Chú tôi nói: “Cứ nhìn xem, dù sao thì ông ấy là người đầu tiên nhập vào cơ thể cháu, và chính ông ấy là người cho phép cháu từ biệt trinh tiết từ hôm nay.” 

Tôi ngồi dậy, dùng tay cầm dương vật của anh ấy nghịch vài lần rồi nói: “Nào, tôi sẽ nhớ anh ấy. Sau này nếu anh ấy không làm tôi dễ chịu hơn, tôi sẽ trừng phạt anh ấy như thế nào”.

Chú tôi như nhớ ra điều gì đó nói: “Hỏng rồi, không có bao cao su”.

Tôi nói: "Quên đi, sao anh lại giả vờ? Anh không biết mình bị sao à? Nếu hôm nay anh làm cho tôi có thai, tôi sẽ sinh ra anh."

Chú tôi vội vàng nói: “Tôi không đùa đâu, giữa tôi và cô ấy có bệnh với ai, cô ấy cũng không cho tôi đi khám.”

Tôi nói: “Đừng phiền phức nữa. Nếu có khả năng thì hãy đến. Tốt nhất là tôi hãy ưỡn bụng lên để tôi có thể trẻ hóa gia đình bạn”.

Chú tôi nói: "Đừng hối tiếc." Sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Anh ấy giữ quy đầu bằng tay phải và di chuyển quy đầu xung quanh âm đạo của tôi. Sau đó, anh ấy xòe môi âm hộ của tôi bằng cả hai tay, đặt quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi và đẩy mạnh mông tôi về phía trước. Toàn bộ quy đầu được đưa vào âm đạo của tôi và dừng lại.

Tôi cảm thấy âm đạo đau rát, không khỏi hét lên: “A…” Chú tôi lo lắng hỏi: “Có đau không? Chú không cử động, một lát nữa sẽ ổn thôi. Nếu không đau nữa thì nói cho chú biết.” 

Rồi anh hôn tôi say đắm.

Sau vài phút, tôi cảm thấy cơn đau không còn tệ nữa và nói với anh ấy: “Được rồi, không còn đau nữa”.

Thế là chú tôi bắt đầu đẩy từ từ. Dù chậm nhưng anh rất tham gia vào từng cú đánh. Anh ấy ấn vào buồng trứng của tôi hết lần này đến lần khác. Mỗi lần quy đầu của anh ấy tiếp xúc gần với cổ tử cung của tôi, tôi cảm thấy thật no và bị kích thích. Toàn thân tôi như bị điện giật. Nó khiến tôi cảm thấy tình dục thật kỳ diệu và thật vui vẻ.

Mỗi lần chú vào, tôi bị kích thích đến mức rên rỉ: "Ôi... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... chú tốt của tôi... vậy... chồng tôi... đụ tôi... lồn... cứng... cô ấy... chỉ... cho... em... dài..." Chú tôi cứ thúc như thế hàng trăm lần, mồ hôi chảy xuống đến mức ngực tôi ướt đẫm.

Tôi đau khổ nói: “Anh nghỉ ngơi một lát đi, tôi thấy anh mệt quá.” 

Chú tôi ân cần nói: “Ta mệt cũng không sao, chỉ cần con thấy thoải mái, ta nhất định phải làm cho con thỏa mãn ngay lần đầu tiên, nếu không sau này con sẽ trở nên lạnh lùng.”

Chú tôi nói xong liền rút âm đạo ra nằm cạnh tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Chú tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì liền nhanh chóng dùng tay phải nhấc chân phải của tôi lên rồi đưa nhanh âm đạo vào âm đạo của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy no trở lại.

Cứ như vậy, chú tôi vừa dùng tay vừa vuốt ve ngực tôi vừa nói những lời tán tỉnh: "Thế nào? Con có thích âm đạo của tôi không? Nó có to không? Nó có làm con thỏa mãn không?" Tôi nói: “Đẹp quá! Đương nhiên là thích rồi! Làm sao biết nó có lớn không? Hả? Tôi chưa thấy của người khác nên rất hài lòng. Nhưng anh tệ quá, đừng ép tôi quá, nếu không tôi sẽ bị anh đánh bất tỉnh, nhưng thú vị lắm, muốn làm gì thì làm, hôm nay tôi làm vợ anh.”

Chú tôi nghe vậy liền vội nói: "Chúng ta đang loạn luân. Tôi không biết hôm nay xảy ra chuyện gì? Tôi chỉ muốn làm chuyện đó. Tôi định ra ngoài tìm người làm, nhưng cậu không cho tôi đi. Tôi thực sự không còn cách nào khác. Tôi thực sự có lỗi với cậu."

Tôi nói: "Sao chúng ta có thể loạn luân được? Chúng ta không cùng huyết thống nên cậu không cần can thiệp. Chúng ta chỉ hơi khác nhau về tuổi tác nên không có chủ đề loạn luân."

Bạn cho rằng nếu ly hôn với dì tôi thì chúng ta đương nhiên sẽ tiêu tan mối quan hệ huyết thống và thâm niên phải không? Chú tôi nghe tôi nói thì lập tức hưng phấn nói: "Sự thật cũng giống như vậy. Sao chú lại không nghĩ ra nhỉ? Nào, chúng ta đổi vị trí đi. Chú chắc chắn sẽ khiến cháu muốn chết."

Chú tôi quỳ xuống giường và bế tôi lên. Tôi nâng cao mông lên và nhìn xuống âm đạo của mình. Chú tôi giữ eo tôi bằng cả hai tay, căn chỉnh quy đầu của ông với lỗ âm đạo của tôi và đưa nó vào. Tôi có thể thấy rõ bìu của anh ấy chạm vào tinh hoàn của tôi. Lông mu trên bìu của anh kích thích âm vật của tôi, khiến tôi cảm thấy rất ngứa và tê. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của tôi mạnh đến nỗi tôi rên rỉ sung sướng: "Ồ... à... cảm giác thật tuyệt... Tôi... là... một người chồng tốt... một người chú tốt... anh thường... ...đây...là...chết tiệt...của tôi...dì...?...của ai...âm hộ...là...cái đó...cậu...giống...chú tôi à?" Anh đưa vào âm đạo tôi một cách điên cuồng, bìu anh liên tục chạm vào dương vật của tôi, kích thích âm vật của tôi. Quy đầu của anh ấy ấn vào cổ tử cung của tôi một cách nhịp nhàng, và âm đạo của tôi giống như một công tắc từ tính đóng mở cửa thai kỳ của tôi hết lần này đến lần khác. 

Chú tôi hào hứng nói: "Cảm giác có sướng không... ông... vợ tốt... ông chỉ... thích... dùng... vị trí... này... để đụ... bà... dì... tất nhiên... đó là... của bà... lồn... à... của bà... âm hộ... mềm... và... chật... khi đụ... cảm giác... thật... thoải mái... nên... bác muốn... chết... trên... cháu... như thế này..." Tôi hơi bị cuốn theo sự thâm nhập của chú tôi và nói: "Bác... bác... bác thật... biết cách... chơi... muốn... chết tiệt... mọi người... vậy... tốt... lên thiên đường... tôi thực sự... hy vọng... rằng bạn... có thể... giữ... chết tiệt... như thế này... đến hết đời... nhân tiện... khi... dì... quay lại... bạn... cũng... muốn... chết tiệt... tôi... một lần... mỗi ngày... được rồi... à... à... nó cảm thấy... tốt... với tôi... tôi không muốn... sống... yo..."

Chú tôi đã kiệt sức, nằm ngửa trên giường và nói: "Hao Siyu, con hãy tập thể dục một lúc để con có thể thử nghiệm độ sâu và sẽ cảm thấy rất tuyệt." 

Khi nhìn thấy hàng mi của chú tôi dài tận trời, tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Sao chú lại nhiều thủ đoạn như vậy? Chú ngồi xuống thì muốn giết một tên to lớn như vậy!" Chú tôi nói: “Con thử ngồi xuống đi. Không sao đâu. Vừa rồi con không nhét hết vào sao? Điều này chứng tỏ âm đạo của con vẫn còn rất sâu và hoàn toàn có thể tiếp nhận, chịu đựng được anh”.

Tôi nằm trên người chú tôi và tinh dịch từ sự xâm nhập của ông chảy xuống đùi tôi. Tôi từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay giữ lông mi âm đạo, nhắm vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống.

Có thể là do chú tôi nghịch ngợm, hoặc cũng có thể vì không chờ được nên chú đã đẩy mạnh và đưa dương vật dày đặc vào âm đạo của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác “đau nhức” và tê dại như một dòng điện chạy từ âm đạo lên đỉnh đầu. Tôi không thể không hét lên: "Aw... cậu tệ quá... ...tôi...không...chuẩn bị...ờ...bạn...đột nhiên...tấn công...ah,...yo...ah...yo...yo...vì vậy...chết...cậu...chỉ...cứng...xem xem...cái gì...xấu...di chuyển...cậu...có... ...chỉ...làm...ra...hôm nay...tôi...chỉ...đưa...cái này...con đĩ...cho...cậu..." Chú tôi đâm mạnh thêm vài cái nữa và nói: "Nào...cái này...gọi là...đánh mà không báo trước...tấn công...không...chuẩn bị...nếu... ...Khi...đã...sẵn sàng...khi...chèn...bạn...sẽ không...có...cái...phản ứng...vừa rồi..."

Tôi thỉnh thoảng lắc mông qua lại, để dương vật dày đặc của anh ấy khuấy động trong âm đạo của tôi.

Tôi cũng bị kích thích bởi sự ma sát không thể kiềm chế của lông mi âm đạo của anh ấy và hét lên: "A...yo...um...ừm...ừm...thật tuyệt...hóa ra...tình dục...là...như vậy...hạnh phúc...niềm vui...thật...đẹp...thật...thật...dễ chịu..." Khi tôi đứng dậy và ngã xuống, khoang bụng của tôi lại đau và tê, rất nhiều tinh dịch phun ra từ âm đạo và tôi lại lên đỉnh. Đây đã là lần cực khoái thứ tư của tôi. Tôi đã bị chú tôi đụ cho đến khi bị đẩy lên không trung, lên xuống thất thường. Chất dịch tình dục chảy ra dọc theo hàng lông mi âm đạo dày và dài của chú theo mỗi cú đẩy khiến bụng chú tôi đầy tinh dịch. Mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh nhịp nhàng “goo, coo, pop, pop”.

Chú tôi thấy tôi cũng mệt mỏi, đau khổ nói: “Siyu, em hãy nghỉ ngơi đi để anh làm trò điên rồ cuối cùng.”

Thế là tôi nằm ngửa trên giường, chú tôi khéo léo nằm đè lên người tôi, đưa dương vật vào âm đạo của tôi và bắt đầu đẩy mạnh. Cú thúc như một sức mạnh áp đảo, và khoái cảm của tôi cũng được kích thích bởi những cú thúc của anh: "Thoải mái quá... quá... tốt... chú... tất cả... đàn ông Mọi người... đều... giống... chú... thật... mạnh mẽ... có thể... chú...ah...ah...chết tiệt...tôi..." Chú tôi vừa trả lời tôi vừa đụ tôi thật mạnh: "Thật thoải mái...chỉ là...một...tuyệt vời...người đàn ông... ...nên...làm cho...phụ nữ...thoải mái...đàn ông...chỉ...biết...thỏa mãn...chính mình...nên...đàn ông...không...giống nhau...chiều...chiều dài...độ dày...của...đàn ông...không...giống nhau...... "Chú tôi thở hổn hển và đẩy mạnh khiến quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung của tôi. Sau này tôi mới biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh. Lúc này toàn thân tôi run rẩy. Tôi mừng quá ôm lấy cổ chú bằng cả hai tay, chú lập tức lè lưỡi vào miệng tôi.

Cả hai chúng tôi mút lưỡi nhau, và chú tôi đâm mạnh vào trong tôi vài lần trước khi tôi ngừng cử động. Tôi cảm thấy nóng rát trong âm đạo, những dòng nước nóng ùa vào sâu trong tử cung như hàng nghìn quân. Tôi biết chú tôi đã xuất tinh nên nói lung tung: “Xuất thật nhiều, ra nhiều hơn nữa và đảm bảo âm đạo và tử cung của bạn phải đầy đủ để tôi sinh con cho bạn”.

Chúng tôi ôm nhau và không muốn hai âm đạo dính chặt của mình tách ra. Không biết qua bao lâu, chú tôi mới từ từ đứng dậy. 

Anh từ từ rút dương vật vẫn còn cứng cáp ra và nằm yếu ớt bên cạnh tôi. Khi anh ấy rút dương vật ra, chất lỏng tình yêu của tôi trộn với tinh dịch của chú tôi chảy ra.

Chú tôi ngồi dậy, lấy khăn giấy cẩn thận lau âm đạo cho tôi. Anh ấy nói, "Siyu, em thật xinh đẹp. Xương mu, lông mu, âm vật và môi âm hộ của em thật hoàn hảo. Chết vì em thật đáng giá."

Tôi nói: “Anh không muốn em chết, nhưng anh vẫn muốn em đụ em. Em đã là của anh rồi, em muốn anh đụ em như vậy cả đời, được không?” Chú tôi nói: “Tôi tuyên bố từ nay cho đến khi cô ấy về tôi sẽ không đi làm. Công việc chính của chúng tôi hàng ngày là quan hệ tình dục. Còn việc thỏa mãn cái lồn của cháu mỗi ngày thì sao?” Tôi nói: “Tốt quá, hai chúng ta cứ coi như tuần trăng mật đi. Mong anh gieo được hạt giống tốt khiến em có thai. Sang năm em nghỉ học một năm để sinh cho anh một đứa con trai to béo. Nhân tiện, khi dì về chúng ta sẽ làm gì?” Suy nghĩ một lúc, chú tôi nói: “Không sao đâu, chúng ta có thể vào khách sạn cho mát. Chú sẽ cố gắng hết sức để giao phối với cháu, điều đó sẽ không bao giờ làm chậm trễ sự nghiệp ngọt ngào của chúng ta”. 

Chú tôi và tôi ôm nhau ngủ.

[Cuối toàn văn]

