============================================================
  Chú không có ở nhà, dì nhờ tôi nhét vào
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e8%88%85%e4%b8%8d%e5%9c%a8%e5%82%a2%ef%bc%8c%e8%88%85%e5%aa%bd%e8%ae%93%e6%88%91%e6%8f%92/
  Ngày       : 2022-09-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi dì xuất hiện trước mặt tôi, tôi có cảm giác như đang bước vào một giấc mơ. 

Thành thật mà nói, dì tôi chắc chắn không phải loại phụ nữ trưởng thành hàng đầu. Trong mắt nhiều người, cô thậm chí có thể được coi là một người phụ nữ trên mức trung bình. Nhưng... làn da dưới chiếc áo phông đen, váy một bước đen và đôi dép cao gót đen lại trắng đến thế. Bộ ngực cao chót vót kiêu hãnh, cặp mông gần như bung ra khỏi chiếc váy bó sát. Đáng sợ nhất chính là đôi chân thon dài khiến mạch máu sưng tấy. Chúng thon gọn và mịn màng đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của mỡ. Tôi không biết tại sao dì tôi lại thích màu đen đến thế. Có lẽ cô ấy muốn làm mọi thứ có thể để khoe làn da trắng trẻo của mình? 

Tôi chưa bao giờ quá quan tâm đến khuôn mặt của phụ nữ, miễn là họ có dáng người thẳng, nhưng tôi lại cực kỳ kén chọn về dáng người của họ. Nếu họ có một đôi chân thon, trắng nõn chắc chắn tôi sẽ dũng cảm hơn. Thật không may, ngoài việc tôi thấp hơn một chút và có một vết bớt ở đùi trong, những tình trạng khác của dì tôi cũng đủ khiến một phần eo của tôi sưng lên trong một thời gian dài. Phụ nữ như vậy thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Ông bà nội tôi mất từ ​​rất sớm. Mẹ tôi là con gái lớn và là người khôn ngoan nên họ hàng đều tìm đến mẹ để xin lời khuyên mọi việc lớn nhỏ. Người ta kể rằng khi chú tôi kết hôn, mẹ tôi không mấy hài lòng với người dì tương lai của mình. Lý do rất đơn giản: con gái thích mặc quần áo sẽ không giỏi việc nhà cho lắm. (Cho đến ngày nay, tôi vẫn ngưỡng mộ tầm nhìn của mẹ tôi. Sự thật đã chứng minh rằng dự đoán của bà là hoàn toàn chính xác. Dì tôi cho đến nay vẫn chưa bao giờ thay đổi bản tính ham chơi. Dù con đã bốn tuổi nhưng dì vẫn thường xuyên đến câu lạc bộ khiêu vũ với đồng nghiệp tại nơi làm việc, điên cuồng mua sắm và tự mặc quần áo cả ngày.)

Tất nhiên, mẹ tôi rốt cuộc cũng chỉ là chị cả, cuối cùng chú tôi vẫn cưới người dì quyến rũ ở quê nhà. Việc hỏi ý kiến ​​mẹ chỉ là hình thức. Lý do rất có thể là tôi muốn bố tôi tài trợ một khoản tiền cho đám cưới. Nhân tiện, chú tôi không ở cùng thành phố với chúng tôi. Anh ấy cách chúng tôi khoảng năm giờ đồng hồ. Đó là một quận nhỏ, nhưng giao thông khá thuận tiện! 

Tôi gặp người dì đầu tiên của tôi một lần khi bà kết hôn. Sau này khi cô ấy sinh con, tôi nghĩ đây là thành phố lớn, điều kiện y tế tốt nên cô ấy ở nhà tôi khoảng 10 ngày. Đó là lần gặp thứ hai. Hôm nay đã bốn năm rồi... Tôi nghe người ta nói trên đời này có một loại phụ nữ không chỉ giữ được vóc dáng sau khi sinh con mà thậm chí còn đẹp hơn trước. Thật không may, dì tôi lại là loại phụ nữ như vậy. Hai lần gặp đầu tiên không để lại nhiều ấn tượng với tôi. Nhiều nhất, tôi nghĩ quần áo của cô ấy khá hợp thời trang. Không ngờ bây giờ đứa trẻ đã bốn tuổi nhưng đã bộc lộ hết vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Làn da của cô ấy ngày càng trắng hơn, dáng người đầy đặn và đôi chân xinh đẹp không mang tất. Họ vô cùng gợi cảm trên đôi giày cao gót màu đen. Haiz... Tất cả là lỗi của tôi. Đã gần sáu năm trôi qua nhưng tôi vẫn có ấn tượng không tốt về họ. Vì vậy, mỗi lần chú tôi đến thăm, chú đều tự mình đến. Điều quan trọng nhất là tôi đã đánh mất vô số cơ hội được trân trọng phụ nữ đẹp. Kể từ khi dì vào nhà, tôi cảm thấy máu trong cơ thể gần như tập trung hoàn toàn dưới dương vật của mình, mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể dì dù chỉ một tấc. Nếu mắt có thể giết người thì sao? Tôi tưởng rằng bộ ngực khủng, cặp mông đẹp và đôi chân xinh đẹp đó đã bị hàng nghìn vết cắt cạo đi. Không, tôi phải có được vẻ đẹp này và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất, tôi thề với chính mình...

Sau một hồi trò chuyện, tôi đã hiểu sơ bộ về mục đích của dì tôi. Tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời thật đáng thương biết bao! Hóa ra chú tôi lo lắng rằng chất lượng giảng dạy kém của trường mẫu giáo ở một quận nhỏ sẽ ảnh hưởng đến tương lai của đứa trẻ nên muốn chuyển đứa trẻ đến thành phố nơi chúng tôi sống để tìm một trường mẫu giáo tốt. Tại sao bạn không tự mình đến? này-này! Tôi không hề khoe khoang, tôi đảm bảo rằng suy đoán của tôi khá sát sao, tôi muốn xin bố tôi tài trợ một khoản học phí. Hình như số tiền tổ chức đám cưới vừa rồi vẫn chưa được hoàn trả phải không? Bây giờ tôi không đủ can đảm để tiến tới nên phải cử dì tôi qua. Tôi nghe bố mẹ tôi nói chuyện trong một cuộc trò chuyện rằng thói quen chơi mạt chược của chú tôi đến giờ vẫn không thay đổi nên chắc chú không thể có tiền tiết kiệm. (Sau này nghĩ lại, nếu ông ấy không vui vẻ như vậy thì làm sao ông ấy có thể cho phép tôi và dì xinh đẹp của tôi vui vẻ như vậy?) Từ khi tôi có ác niệm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm của dì. Mỗi lần ăn cùng bàn, tôi lại tưởng tượng thứ dì cho vào miệng không phải là rau củ mà là dương vật của tôi. Tôi thậm chí còn thường xuyên cố tình cúi xuống nhìn chân dì và đoán xem hôm nay dì mặc loại nội y nào. Tôi biết nếu không hành động thì tôi sẽ suy sụp, nhưng làm sao tôi có cơ hội làm được điều đó? 

Đôi khi, những cơ hội đang lặng lẽ quanh quẩn bên bạn…phải không? Hôm nay mẹ gọi tôi vào phòng và cảnh cáo tôi rất nặng. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ chăm sóc dì tôi trong bảy ngày. Lý do rất đơn giản. Bố mẹ muốn tham gia một nhóm - chuyến đi bảy ngày đến Singapore. Chuyến tham quan là giả nhưng việc tháp tùng vài khách hàng đi mua sắm là có thật. Nói trắng ra thì đó là hối lộ trá hình. "Tôi đã chào chuyện cháu trai của bạn vào nhà trẻ. Vài ngày nữa sẽ có y tá đến. Gần đây hãy chú ý đến y tá và ghi lại nội dung của y tá. Chúng ta sẽ nói về mọi chuyện khi quay lại. Hãy lễ phép với dì của bạn. Tôi không muốn chú của bạn phải xấu hổ. Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt..." Tôi không nghe lời hướng dẫn sau đây chút nào, chăm sóc cô ấy nhé? Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cô ấy cho đến khi cô ấy chìm trong giấc mơ. Trong chớp mắt, n kế hoạch cứ liên tục nảy sinh trong đầu tôi. Kế hoạch gì? Tất nhiên đó là một kế hoạch săn lùng sắc đẹp! Sau khi tôi và dì tiễn bố mẹ ra máy bay, tôi cố tình lùi lại sau dì vài bước và nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư của dì. Trong vài ngày nữa, tôi sẽ tận hưởng trọn vẹn cặp mông xinh đẹp này. Tôi khao khát cơ thể của dì đến mức chính tôi cũng không thể hình dung ra được. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi kìm nén ý muốn đẩy dì xuống mình bất cứ lúc nào. Tôi cảm thấy thật lãng phí khi quấy rối một cô gái điếm quyến rũ như vậy và tôi không có hứng thú với việc đó. Đối với một người đàn ông, sự hài lòng lớn nhất là chinh phục được hoàn toàn người phụ nữ mà mình đang cưỡi. Tất nhiên, tôi không ngồi không làm gì cả ngày. Sau khi trò chuyện và kiểm tra kỹ lưỡng, về cơ bản tôi đã có được bức tranh rõ ràng về cuộc sống, sở thích và hoàn cảnh của dì tôi. Tôi thậm chí còn khéo léo chạm vào ngón tay của cô ấy khi rót trà. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng khi da thịt chúng tôi chạm nhau, dì tôi nhìn thoáng qua rồi giả vờ thờ ơ. Cử chỉ nhỏ này đã nâng cao sự tự tin của tôi. Ừm! Đã đến lúc phải hành động tối nay...

Trong khi dì tôi đang chợp mắt, tôi rót nửa chai rượu vang đỏ ngọt ngào mà hầu hết phụ nữ đều thích uống, rồi đổ một chai rượu whisky mạnh vào đó. Nhân tiện, tôi ngâm tất cả đôi dép vào một cái chậu lớn vì tôi thích nhìn phụ nữ đi dép cao gót. Tôi nghĩ dáng người phụ nữ sẽ hấp dẫn hơn sau khi đi dép cao gót. Tiếc thay dép ở nhà toàn là giày đế bệt nên tôi gọi điện thoại đặt vài món thịnh soạn, đồng ý giao lúc 6 giờ chiều. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi nằm xuống giường và suy nghĩ kỹ kế hoạch, lường trước nhiều thay đổi và biện pháp khắc phục có thể xảy ra. Trong khoảng thời gian này, thân hình quyến rũ của dì tôi đã nhiều lần hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi háo hức đến mức ghét thời gian không thể bay đi. Cuối cùng không khỏi ảo tưởng ôm mông dì một phát... Ôi! Vốn dĩ tôi muốn phun tinh dịch tích lũy nhiều ngày vào bụng dì, nhưng bây giờ tôi đã tiêu trước. Tôi bất giác ngủ quên khi nghĩ về chuyện đó...

"Này! Đây có phải món cậu gọi không?" Dì gõ cửa nhà tôi và hỏi. 

"Vâng! Dì ơi, hôm nay là cuối tuần, chúng ta không nấu ăn đâu, cứ nhận lời đi. Con thay đồ rồi ra ngay."

Chết tiệt! Những người phục vụ giao đồ ăn đã đến và tôi thực sự đã ngủ hơn ba tiếng. Tôi đứng dậy ngay, mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ, xịt chút nước hoa rồi cho nửa miếng hồng sâm vào miệng. Một người bạn có khả năng uống rượu khá tốt đã từng nói với tôi rằng uống hồng sâm trong miệng sẽ khiến bạn ít say hơn. Tôi là một người uống rượu tồi. Hôm nay tôi muốn làm một người phụ nữ say xỉn và mất trinh. Tất nhiên là tôi phải chuẩn bị.

Sao bạn gọi nhiều món thế? "Dì tôi cười điệu đà một cách cường điệu." Này! Cuối tuần rồi, thời tiết đẹp quá, uống chút gì thôi! “Không đợi dì đồng ý, tôi bước đến tủ rượu, lấy chai rượu “đặc biệt” ra tìm hai ly rượu có dung tích lớn nhất rồi rót đầy. Vì tôi không có dép nên dì đi một đôi dép pha lê. Cô đung đưa một đôi chân ngọc mềm mại của mình bằng đôi dép khiến tôi phấn khích. Có lẽ dì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của dì, dì ngượng ngùng nói: “Sao dép lại ngâm trong chậu lớn?” Tôi phải đi dép, than ôi! quá cao và không thoải mái khi đeo trong thời gian dài." 

"ah! Đúng rồi, tôi đang muốn đi tắm, nhưng đột nhiên lại buồn ngủ nên ngủ đến tận bây giờ, nhưng... dì tôi đi dép cao gót rất gợi cảm... Haha! "Tôi cố ý dùng từ "gợi cảm" rất nghiêm túc. Dù sao thì hôm nay tôi sẽ cố gắng nói chuyện về tình dục với dì để tạo hứng thú tình dục sớm nhất có thể. Chắc chắn rồi, dì tôi cúi đầu ngay sau khi nghe được hai chữ này. Nhưng tôi có thể chắc chắn rằng cô ấy rất đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống đất và hành hạ cô ấy. Tôi biết khi quan hệ tình dục, tôi cần phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Trong lúc dì vẫn còn say, tôi nâng ly lên nói: “Đây! Dì ơi, uống một ly đi. Thôi… chúc dì luôn xinh đẹp và quyến rũ như bây giờ…” Câu nói này cũng có ẩn ý gì đó. Tôi cố tình nói “như bây giờ”, ngụ ý dì tôi bây giờ là đẹp nhất, thậm chí còn đẹp hơn cả lúc lấy chồng. Mình không nói đẹp mà nói “đẹp duyên dáng” thì đương nhiên là cao cấp rồi. Từng bước một để tăng hứng thú tình dục giữa nam và nữ. Quả nhiên chiêu này lập tức có tác dụng, dì tôi lập tức đỏ bừng mặt. Sau đó, cô ấy lập tức tránh nhìn tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Phụ nữ... lời nói ngọt ngào luôn là vũ khí bất khả chiến bại.

Bị thúc đẩy bởi mục đích vô cùng tội lỗi của mình, tôi nhanh chóng uống hết hai ly rượu vang đỏ. Loại rượu vang đỏ hỗn hợp này có sức chịu đựng rất mạnh. Mặc dù trước đó tôi đã nhai nửa miếng hồng sâm nhưng toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy ấm áp. Cô tôi cũng như vậy, thân thể vặn vẹo, vài giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. Khi nói chuyện với tôi, cô ấy đã mơ hồ và giọng nói ngày càng to hơn. Ý thức của trưởng lão dần dần mờ nhạt, bây giờ giống như một nam một nữ đang trò chuyện. ĐƯỢC RỒI! Đây chính là hiệu quả mà tôi muốn, tôi thầm mừng rỡ, sắp xong rồi... "Dì, một tuần nữa dì sẽ về. Con rất ghét nhìn thấy dì đi. Sau này dì có đến gặp con nữa không?" Nói xong, tôi cố gắng nhìn dì bằng ánh mắt quyến rũ nhất có thể. "Nào! Tất nhiên là tôi sẽ đến. Bạn có muốn tôi đến không?" Cô tôi nghiêng người về phía trước và trả lời với một chút mơ hồ. Tôi khó lòng cầm lòng khi nhìn vào ánh mắt đầy ám ảnh của dì. "Nghĩ mà xem! Làm sao tôi có thể không nghĩ về điều đó? Dì của tôi quyến rũ như vậy. Tôi thực sự ước gì có thể nhìn thấy bà mỗi ngày. Than ôi! Tôi thực sự ghen tị với chú tôi ..." Vốn dĩ, tôi muốn gây ấn tượng với dì bằng những lời ngọt ngào cổ điển không ngừng khen ngợi vẻ đẹp của dì. Không ngờ việc vô tình nhắc đến chú sẽ khiến mọi kế hoạch sau này của tôi trở nên uổng phí... Không, phải nói là hoàn toàn vô dụng. Bây giờ nhìn lại, có lẽ dì tôi yếu tim. Bảo nhất định có chút dâm đãng, nếu không thì tôi đã không thể thành công dễ dàng như vậy…” Khi dì tôi nghe tôi nhắc đến chú tôi, dì đột nhiên run rẩy, thậm chí ôm má mà kêu lên. Đây là một bất ngờ lớn đối với tôi. Khi lập kế hoạch, tôi đã nghĩ đến tất cả những trường hợp khẩn cấp, nhưng tôi không ngờ điều này. Đột nhiên, ham muốn của tôi biến mất, tôi nhanh chóng bước đến chỗ cô ấy đang ngồi. (Chúng tôi không ăn trong phòng ăn mà cố tình ăn trên). bàn cà phê trong phòng khách.) Tôi muốn chạm vào tóc cô ấy, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Lúc tôi đang bối rối, tôi tình cờ nhìn thấy ngực của cô ấy rung lên theo tiếng khóc của cô ấy, dục vọng vừa mới lắng xuống lập tức nhen nhóm lên, cuối cùng tôi nghiến răng lao tới, nâng cằm cô ấy lên nhẹ nhàng hỏi: “Dì ơi, sao vậy? Làm cháu buồn quá à?” Dì tôi lại khóc mấy lần, nhìn tôi u sầu. Cảnh tượng đó khiến tôi suýt hôn vào miệng dì. “Chú cháu suốt ngày đi chơi mạt chược. Mỗi lần tôi mua quần áo mới và hỏi anh ấy xem chúng có đẹp không, anh ấy luôn thiếu kiên nhẫn và chỉ nói... ugh..."

“Chơi mạt chược hay làm tình nhân, ai biết được?... Ngô... Ngô…”

Hà! Hóa ra dì tôi nghi ngờ chú tôi ngoại tình? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tám mươi phần trăm là do tình dục không được thỏa mãn và những suy nghĩ lung tung, phải không? Tay trái của tôi cố tình không bao giờ rời khỏi cằm cô ấy. Đồng thời, tôi lập tức dùng tay phải vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì. Có một vùng đặc biệt mịn màng trên lưng cô vì nó để trần. Khi chạm vào, tôi có thể cảm nhận được chủ nhân không hề vùng vẫy...

“Dì ơi, không, có một người phụ nữ quyến rũ như vậy thì không ai lại có hứng ngoại tình cả. Đã quá muộn để anh cảm thấy tiếc cho em..." Tôi cố tình nhấn mạnh từ "tôi" ở đây. Mục đích rất trực tiếp và đơn giản - hãy để anh yêu em ngay bây giờ... Không hề báo trước, mọi kế hoạch trước đó đều bị vứt bỏ. Khi dì say và bối rối với những suy nghĩ của mình, tôi lấy hết can đảm để dùng lưỡi liếm khô nước mắt của dì. Sau đó tôi bồn chồn đưa tay vào miệng dì và từ từ đưa tay vào ngực dì. à! Bộ ngực ấm áp như vậy. Mặc dù chúng không săn chắc như tôi tưởng tượng, nhưng chúng Khi tôi chắc chắn rằng núm vú đã cứng lại, tôi đặt dì tôi nằm trên bộ ngực dài của cô ấy và dùng miệng cởi quần lót ra từng chút một. Trong quá trình này, tôi phát hiện ra một vùng ẩm ướt lớn ở giữa quần lót. Hóa ra ham muốn tình dục của dì cũng mạnh mẽ như vậy... Điều tiếp theo tôi biết, lưỡi của tôi đã nhẹ nhàng tách ra khỏi môi âm hộ của dì. Nó đến nhanh đến mức tôi chắc chắn không ngờ tới. trước...

Tinh dịch có vị hơi tanh và mặn không ngừng chảy ra ngoài. Mặc dù dì tôi đã cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ để ngăn phần thân dưới của dì không chịu khuất phục trước tôi nhưng điều đó vô tình làm tăng thêm ham muốn tấn công của tôi. Dì tôi giữ chặt tóc tôi bằng cả hai tay, càng lúc càng mạnh. Khi tôi cảm thấy đau, tiếng rên rỉ của dì tôi càng to hơn, dâm đãng hơn. Tôi nghĩ âm vật của dì tôi đã mở rộng đến giới hạn. Vẫn không nói thêm lời nào, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau lâu năm, tôi một chân đứng dưới đất để đỡ trọng lượng của mình, còn chân kia quỳ lên tạ ơn để điều chỉnh tư thế. Tôi véo quy đầu và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của dì. Thân thể xinh đẹp, cuối cùng em cũng thuộc về anh... Tôi nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy hơi mệt mỏi. Cơ thể mà tôi suy nghĩ bao ngày nay giờ đã nằm trong vòng tay tôi và sẵn sàng cho tôi chạy nước rút. Thật là một khoảnh khắc tuyệt vời. Với cảm giác tê cóng của rượu, dương vật của tôi cứng như thép. Cũng vì rượu mà toàn thân dì tôi nóng bừng đỏ bừng, thỉnh thoảng lại thở ra từng đợt khí nóng, xen lẫn những tiếng rên rỉ nhấp nhô. Tôi không tăng cường độ và tiếp tục bơm chậm. Đêm nay, dì sẽ hoàn toàn thuộc về tôi, và tôi sẽ để dì tận hưởng những kiểu ân ái khác nhau chỉ trong một đêm. Vào ban đêm ở thành phố này, sẽ có hai thi thể tồn tại đến tận bình minh...

Tôi nửa quỳ trên tạ ơn và nhìn vẻ mặt có chút đau đớn của dì khi dì đang kìm nén niềm vui của chính mình. Biểu hiện này cũng say mê không kém. Tôi vẫn không thay đổi tư thế, có cảm giác cơ thể dì đang cố gắng thích nghi với “chủ mới” dưới tác động của dương vật của tôi. Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Sau hàng trăm cú thúc như thế, dì tôi đã toát ra mùi thơm. Tôi kiệt sức và đổ mồ hôi khắp người sau khi thực hiện động tác đó trong tư thế không thoải mái trong hơn 20 phút. Rượu dần dần bay hơi cùng với mồ hôi và ý thức của tôi đã hoàn toàn phục hồi. Các đầu dây thần kinh ở quy đầu không còn được rượu kiểm soát và trở nên nhạy cảm. Tôi nghiến răng và kiên trì thêm năm sáu mươi lần nữa. 

dì! Tôi muốn xuất tinh..."

"...Hmm...À..." Dì tôi không dám mở mắt và mơ hồ đồng ý. Nín thở, tôi dùng toàn bộ sức mạnh ở thắt lưng để thực hiện cú đâm cuối cùng vào bên trong dì. Cuối cùng, tinh dịch phun ra một cách nặng nề, với lực mạnh đến mức bạn gần như có thể tưởng tượng được âm thanh nó bắn vào thành tử cung của dì tôi. Dì tôi hoàn toàn trở thành một con đĩ, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, âm đạo kẹp chặt cặc tôi, như muốn hút hết tinh dịch của tôi không để lại một giọt. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi ngã vào vòng tay của dì. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi đụ một phụ nữ ở tư thế này trong 30 phút. Nó thực sự là quá nhiều đối với tôi. Tôi đoán chỉ có dì mới có thể khiến tôi ngây ngất như vậy! Con cặc dần dần mềm mại trong cơ thể dì, tôi thực sự không nỡ rút nó ra. Một lúc sau, dì nhẹ nhàng vỗ lưng tôi thì thầm: “Đứng dậy đi, dì đi rửa…” Tôi đoán chừng 30 phút dì tôi đã hành hạ tôi trên một cái âm đạo chật hẹp như vậy là đủ rồi. Tôi rất muốn tắm vịt với dì, điều này tôi đã tưởng tượng rồi, nhưng quá mệt nên tôi cố mở mắt và gật đầu, cố gắng trèo ra khỏi cơ thể bụ bẫm của dì. Sau khi con cặc của tôi rời khỏi cơ thể dì, dì tôi lại trở về bản tính nhút nhát như đàn bà và hoảng sợ chạy vào phòng tắm. Tôi nằm xuống giường và nhắm mắt lại và dành thời gian để nghỉ ngơi. Tôi phải thừa nhận rằng đôi khi Chúa rất công bằng. Vì tôi đụ dì mình quá dễ dàng nên cái giá mà tôi phải trả như một quy luật cân bằng có thể là tôi mệt như chó và thậm chí không còn sức để tắm cùng nhau. Than ôi! Tạm thời tôi không thể trân trọng cơ thể thanh tú của dì nên tôi đã ngủ quên khi nghĩ về điều đó...

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

