============================================================
  Chúc cả nhà một mùa xuân vui vẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a8%e5%82%a2%e6%98%a5%e6%a8%82%e8%9e%8d%e8%9e%8d/
  Ngày       : 2024-05-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là A Yong. Năm nay tôi hai mươi lăm tuổi. Tôi có một cơ thể khỏe mạnh. Gia đình tôi không giàu có lắm khi tôi còn trẻ. Bố tôi từng là thợ trát tường ở một công ty xây dựng. Mẹ tôi mất vì bạo bệnh khi tôi đang học trung học. Khi tôi mới nhập ngũ, bố tôi sống với một góa phụ làm việc trong công ty. Nhà tôi là một căn hộ nhỏ khoảng mười ping. Ngoại trừ phòng tắm và cơ sở công cộng, chỉ có một phòng có hơn 5 ping. Cha tôi đóng những chiếc đinh sắt vào hai bức tường và buộc chúng bằng dây chì dày. Sau đó, anh kéo rèm và mở cửa, vừa đủ chia căn phòng thành hai phòng. Người phụ nữ sống với bố tôi tên là Chunmei. Cô gần 40 tuổi, không cao, cao khoảng 1,50 mét, ngực đầy đặn, khuôn mặt trắng trẻo, có một nốt ruồi đen to như hạt đậu xanh ở bên trái miệng. Nụ cười của cô khiến mọi người cảm thấy rất quyến rũ. Cô ấy sống ở nhà tôi với cô con gái duy nhất Yuyan. 

Con gái của dì Chunmei, Yuyan, khoảng 20 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, cô làm nhân viên theo ca ở một công ty điện tử. Có lẽ là do di sản của mẹ cô ấy. Yuyan tuy trắng trẻo và gầy nhưng bộ ngực của cô ấy trông rất to và có vẻ hơi không thể nâng đỡ được. Có lẽ vì thế mà mỗi khi có người nói chuyện với cô, cô luôn cúi đầu ngượng ngùng. Vì họ sống trong nhà tôi nên bố tôi và dì Chunmei ngủ cùng phòng, còn Yuyan ngủ cùng phòng. Khi tôi còn trong quân đội, thỉnh thoảng về nhà, bố tôi và tôi ngủ cùng phòng, dì Chunmei và Yuyan ngủ cùng phòng. Dù có chút bất tiện nhưng tôi vẫn phải chấp nhận. Sau khi giải ngũ, tôi không có tay nghề nên phải kiếm sống bằng nghề lái taxi. Vì hoàn cảnh gia đình nên tôi chuyển về khu ký túc xá riêng do hãng taxi cung cấp, thỉnh thoảng mới về thăm nhà khi có thời gian rảnh. Khi không có việc trực, đồng nghiệp sẽ luôn nhắc đến những chuyện giữa nam và nữ khi trò chuyện. Họ nói về đàn ông và phụ nữ: "tư thế cưỡi ngựa" là gì

, "loại xe đẩy" là gì

La! Tuy nhiên, tôi chỉ là một người bình thường trong những điều họ đang nói, và tim tôi đập loạn xạ khi nghe điều đó. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để thử vùng đất cấm bí ẩn phía trên đùi của một người phụ nữ ... ※※※※Vào một buổi chiều mùa hè nóng nực đầu tháng 7, tôi đang chở một vị khách trên đường thì radio trong xe đang gọi: "Ayong! Ayong! Ở nhà có chuyện khẩn cấp, xin hãy về nhà nhanh lên!"

Tôi nhanh chóng nhấc máy và trả lời. Đưa khách đến nơi xong, tôi chạy vội về nhà; Tôi nhìn thấy dì Chunmei đang đóng gói quần áo với nước mắt trên mặt. Khi nhìn thấy tôi về đến nhà, cô ấy ôm tôi khóc lóc thảm thiết: "A Yong! Nhanh lên! Bố anh xảy ra chuyện gì rồi! Giàn giáo ở công trường bị sập và ông ấy rơi từ tầng bảy xuống. Hiện ông ấy đã được đưa đến bệnh viện để cấp cứu!"

Tôi vội chở dì Chunmei đến bệnh viện. Lối vào bệnh viện chật kín người đến từ công ty của bố tôi. Khi chúng tôi đi đến cổng bệnh viện, người quản đốc công trường vội vàng nói: "Chunmei! Ayong! Tôi xin lỗi! ... Thật không may, bố của bạn..."

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm và khó có thể đứng yên; Dì Chunmei nói "Ồ..."

Anh nằm trên ngực tôi mà bật khóc... Đến đám tang của bố tôi, tôi xin nghỉ phép ở công ty và tạm thời chuyển về nhà. Vì thời tiết nắng nóng và cái chết khó coi của các liệt sĩ nên công ty đã hỏa táng tất cả những người đã khuất và chôn cất trong tháp quan tài. Vì tôi chưa quen với thế giới nên dì Chunmei đã giúp tôi lo liệu mọi việc. Tôi bận rộn hơn hai mươi ngày ngơ ngác mới làm xong tang lễ cho cha. Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy ở nhà ngơ ngác rất buồn chán, nên một ngày sau đám tang, sau bữa tối, tôi nói với dì Chunmei: “Con muốn chuyển về công ty và bắt đầu làm việc vào ngày mai”.

"Ayong, bố con và mẹ đến sống ở nhà con vì chúng con sống cùng nhau. Hiện tại ông ấy không còn ở đây nữa, nên mẹ con chúng ta sẽ rời khỏi nơi này, còn con nên sống ở nhà." 

Dì Chunmei nói! "Dì ơi, cháu là một người đàn ông mới ra xã hội, cái gì cũng không biết. Hiện tại cha cháu đã chết, cháu chỉ có một mình. Nếu dì và Ngọc Yến không cảm thấy nhà quá nhỏ thì nên sống ở đây!"

"Hơn nữa, lương hưu và bảo hiểm của bố cũng khá tốt, con không cần phải làm việc nữa, tiền lương hàng tháng của mẹ sẽ đưa cho con, mẹ nghĩ nó có thể nuôi sống gia đình." "Ayong, ngươi đã thành thật cho hai mẹ con chúng ta ở trong nhà này, nhưng căn nhà này dù sao cũng là cha ngươi cho ngươi. Nếu ngươi không ở nhà, ở đây chỉ có chúng ta, hai mẹ con sống, e rằng hàng xóm sẽ bàn tán."

Dì Chunmei ngần ngại không nói, sau đó lại chân thành nói với tôi: "Ừ, dù sao công ty của con cũng không xa, con cũng không cần phải chuyển ra ngoài. Mẹ có thể ngừng làm việc và ở nhà phụ giúp việc nhà. Dù sao, mẹ cũng khó có thể được coi là đàn anh của con. Hai mẹ con chúng ta không có họ hàng gì. Chúng con sống cùng với con nên khó có thể coi là một gia đình!"

"Ngươi còn nhỏ, lái taxi cũng không phải giải pháp lâu dài, tạm thời tiết kiệm số tiền cha ngươi để lại, lát nữa dì sẽ giúp ngươi tìm cách."

Vì tôi ít khi để ý đến dì nên tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của dì Chunmei với vẻ ngượng ngùng và khao khát, tôi chỉ đồng ý. Đột nhiên tôi nhận ra rằng cô ấy giống như một người mẹ yêu thương, nhưng cô ấy cũng giống như một người chị lớn ... Đêm khuya, đang ngủ trên giường của bố tôi, mùi hương khác giới mơ hồ của dì Chunmei còn sót lại trên rèm cửa Hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con họ vang lên từ đằng kia... Tôi choáng váng ngủ thiếp đi... ※※※※Cái nóng tháng 9 vẫn không thể chịu nổi. Mười ngày sau khi tôi kết thúc kỳ nghỉ lễ mùng 7 tháng 7 của bố, vì ngày hôm sau là ngày nghỉ của tôi, sau khi tan sở vào buổi tối và giao xe cho đồng nghiệp thay thế, tôi trở về nhà đã hơn tám giờ. Con gái của dì Chunmei, Yuyan, sẽ không về trong ba ngày vì công ty đang tổ chức chuyến du lịch cho nhân viên nên dì Chunmei là người duy nhất ở nhà. Tắm xong, vì trời nóng nên tôi chỉ mặc quần lót, ngồi một mình trong phòng khách xem TV. Dì Chunmei đang sắp xếp quần áo trong phòng. Giữa âm thanh đơn điệu của chiếc quạt điện, tôi ngơ ngác ngủ quên... "...Ayong...Ayong, khuya lắm rồi, đi ngủ đi!"

Trong sương mù, tôi mở mắt ra và thấy dì Chunmei đang cúi xuống, lắc vai tôi. Bởi vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh bằng vải gạc màu be khoét sâu nên khuôn ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi trong chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn, con cặc dưới bụng dưới của cô cũng đã cương cứng. Khi dì Chunmei nhìn vào mắt tôi, dì dường như nhận ra sự xấu hổ của tôi. Cô ngượng ngùng rút tay lại, quay người giả vờ không quan tâm, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn rồi tắt TV. Cô khẽ lắp bắp nói: "Đã gần mười hai giờ rồi, ngủ ở đây sợ anh sẽ bị cảm lạnh, cho nên..."

Dưới bộ đồ ngủ trong suốt của dì Chunmei, chiếc quần lót màu hồng mơ hồ lộ ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đung đưa trước mắt tôi, dường như càng làm sâu sắc thêm sự trêu chọc của dì đối với tôi... Máu tôi bắt đầu trào dâng, trong tiềm thức Bản năng động vật trong ý thức đã kiểm soát lý trí của tôi, giá trị đạo đức của tôi bị che đậy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và phấn khích... Không hiểu vì lý do gì, tôi đột ngột đứng dậy, nhanh chóng đưa tay ra và ôm chặt cô ấy từ phía sau! "Chunmei...Dì...con...con muốn..."

Toàn thân tôi run lên, con cặc sưng tấy của tôi cứ cọ xát mông trái phải của cô ấy... "Ayong! Em?...Không!...Không!...Ayong..., dì là của em...ừm...no...ừm..."

Ham muốn cháy bỏng, tôi phớt lờ sự hoảng loạn của cô ấy và thô bạo đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Tôi dùng một tay ôm chặt đầu cô ấy, dùng đôi môi nóng bỏng bịt miệng cô ấy, hoảng sợ dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy... Dì Chunmei hoảng sợ vặn vẹo, vùng vẫy muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn; Tay tôi nhanh chóng trượt xuống eo bộ đồ ngủ của cô, làn da mịn màng tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của người phụ nữ. Tay tôi di chuyển giữa hai chân cô ấy, vuốt ve chúng liên tục, và con cặc cứng cáp của tôi cọ xát qua lại bên đùi cô ấy. Dần dần, cơ thể đang vùng vẫy của dì Chunmei dần dần thả lỏng, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng đưa dái tai cô ấy vào miệng. Dì Chunmei vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ khe khẽ. Tôi cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra như những quả bóng cao su. Tôi theo bản năng cúi đầu xuống, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phần trước của bộ ngực còn lại. Đầu vú của dì Chunmei bị đôi môi tham lam của tôi đùa giỡn, không khỏi rên rỉ: "A Yong... không!... Tôi... không... A Yong... không... không... đừng... quấn nó vào đây..."

Tôi ôm người dì bán khỏa thân quanh eo và ấn con cặc cứng cáp của mình vào bụng dì qua chiếc quần đùi. Tôi cảm thấy chiếc quần lót ướt của cô ấy dính vào bụng tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và thở hổn hển...※※※※Tôi bế dì Chunmei vào phòng và đặt dì lên giường. Dì Chunmei đột nhiên xấu hổ lấy tay che ngực và nhắm chặt mắt lại. Tôi nhanh chóng đè lên người cô ấy, kéo tay cô ấy ra, tay kia thô bạo xé toạc váy ngủ của cô ấy. Tôi há miệng ấn vào ngực cô, cho đầu vú vào miệng mút... "Không... A Yong... cái này không được đâu... Dì là... của bố con... A Yong... đừng... à... ừm... việc này sẽ... xấu hổ... à... làm ơn... đừng... à... ừm..."

Dì Chunmei xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để chống cự! Vẻ mặt ngượng ngùng và vùng vẫy của dì Chunmei đã khơi dậy bản năng động vật của tôi. Tôi dùng một tay kéo mặt cô ấy ra khỏi tay cô ấy, ngẩng đầu lên và nhanh chóng dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, dùng một tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng chân dang rộng hai chân của cô ấy, con cặc ngày càng sưng tấy dưới bụng cô ấy cứ cọ xát giữa hai chân cô ấy... Dần dần, dì Chunmei lắc đầu, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. Tay cô ấy cũng di chuyển xuống vùng bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng. Lúc này tôi nhận ra quần của họ vẫn chưa được cởi nên tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi quần áo của họ rồi áp nhanh vào người cô ấy. Tôi dùng con cặc cứng ngắc của mình mù quáng đâm vào bụng dưới của cô ấy… Bởi vì tôi chưa từng trải qua quan hệ nam nữ nên tôi hoảng sợ, tay chân run rẩy.

Khi tay dì Chunmei chạm vào dương vật của tôi, dì hét lên khe khẽ! Dù vậy, tay cô vẫn hướng nó về phía cái lỗ. Cuối cùng, đó là lần đầu tiên trong đời... Tôi cảm thấy âm đạo của dì Chunmei hơi chật nên tôi rút cặc ra, đứng thẳng lên rồi đi vào lại. Nó đi sâu một cách suôn sẻ. Da thịt ấm áp quấn quanh cặc tôi. Những làn sóng dòng điện nóng trào lên từ phần thân dưới của tôi. Sự phấn khích cứ dâng lên, dâng trào trở lại ... Tôi từ từ Nó co giật qua lại, và khuôn mặt của dì Chunmei đỏ bừng. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào da thịt tôi, cô ấy không ngừng rên rỉ đầy dục vọng: "Này... ồ... Ayong... của anh... cứng quá... ồ... ồ... con cặc cứng quá... ồ... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ôi... sướng quá..."

Dần dần, tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và dì Chunmei hét lên một cách dâm đãng hơn: "Ồ... ồ... Ayong... con cặc to của anh... cứng quá... ồ... sướng quá... ôi... đẹp quá... hm... hm... âm hộ của tôi sưng tấy quá... thoải mái quá... Dì đang bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... nhanh quá... Tôi lại yêu rồi... Tôi... cảm thấy sướng quá... ugh... ugh..."

Dương vật của tôi được bao bọc trong âm hộ của dì Chunmei, tôi liên tục đẩy vào ra, cảm thấy nó ngày càng ướt hơn; Tiếng rên rỉ của dì Chunmei ngày càng to hơn. Đột nhiên, bàn tay của dì Chunmei siết chặt sau lưng tôi, tôi nâng thân trên lên và không ngừng run rẩy: "Ayong... Tôi không thể làm được... Tôi sắp... rò rỉ... ồ... ồ..."

Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu của mình. Âm đạo chật hẹp đang co thắt dữ dội, dương vật của tôi dường như bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. Nhìn thấy hai má dì Chunmei đỏ bừng, bất lực ngã xuống giường, tôi không nhịn được mà đâm mạnh thêm một phát nữa. Tôi xoắn dái tai và bóp ngực cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy một dòng nước nóng nóng hổi muốn ùa ra. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Người cô ngã trên giường bắt đầu rên rỉ ngày càng to hơn: "Ayong... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ouch... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại xuất tinh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Ối... ồ... ồ..."

Một niềm vui chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi bỗng thấy tê dại toàn thân. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, xuất tinh mạnh vào cơ thể, xuất tinh liên tục... Cơ thể dì Chunmei run rẩy dữ dội, còn tôi thì như xuất thần, nằm thoải mái trên người dì Chunmei...

Nghỉ ngơi một lúc, tôi mở mắt ra, cẩn thận nhìn dì Chunmei đang ngủ bên dưới tôi... Trên khuôn mặt xinh đẹp điểm hồng, nốt ruồi đen xinh xắn trên khuôn miệng hơi hếch trông càng khiêu khích hơn, kèm theo đó là... Giữa hơi thở đều đều và thấp, bộ ngực hình bán cầu đầy đặn và núm vú cỡ quả nho lên xuống kiêu hãnh... Một người phụ nữ từng là cha tôi đang nằm dưới tôi để thỏa mãn dục vọng thú tính của tôi. Kiểu vô đạo đức và biến thái này Sự phức tạp lại khơi dậy ham muốn của tôi ... Con cặc của tôi, lần đầu tiên nếm được mùi vị thịt phụ nữ, vẫn còn cứng và nhét vào âm đạo của dì Chunmei ... Con cặc cứng của tôi lại bắt đầu đập dữ dội, và theo bản năng, tôi lại bắt đầu vuốt ve nó bằng cả hai tay. Sờ vào bộ ngực đầy đặn của dì Chunmei, cô vùi đầu lưỡi vào khe ngực chậm rãi liếm, thân dưới lại bắt đầu chậm rãi chuyển động lên xuống... "Ayong, ôi... cậu lại muốn nữa à?! Này... cậu... mạnh quá... này... yo... ồ..."

Dì Chunmei tỉnh dậy sau giấc ngủ, kiệt sức và lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tiếng hét của cô ấy trêu chọc tôi như một con thú hoang, và ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi đứng dậy quỳ xuống, dạng chân ra và nâng lên vai, nhấc cặc lên và đưa vào mà không cần dùng sức... Dì Chunmei nheo mắt, hít một hơi dài và ngân nga khe khẽ: "Ayong...Ayong của tôi...ồ...ừm...Chúa ơi...đẹp quá...tôi...vui sướng chết đi được...tôi...tôi...sẽ...lên...bầu trời lần nữa..."

Lúc này dì Chunmei đỏ bừng mặt, nhẹ nhàng rên rỉ, nốt ruồi đen nghịch ngợm trên miệng lộ ra dục vọng yêu đương. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy cứ rung lên xuống khi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Nó khiến tôi hưng phấn hơn và những cú thúc trở nên nhanh hơn... "À... à... Ayong thân yêu của em... chồng yêu... Em... chưa bao giờ... được... hạnh phúc đến thế... em... cảm thấy... chết... nhưng... mạnh hơn... sớm thôi... em... sẽ... rò rỉ lần nữa..."

Dì Chunmei, người thường giống như một người lớn tuổi, đã trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi tôi đẩy cô ấy xuống đáy hết lần này đến lần khác. Cô ấy thò mông ra ngoài và muốn nhét dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Lần nào tôi cũng đẩy mạnh, nhưng vì mới xuất tinh một lần nên lần này tôi có thể đẩy lâu hơn ... Dì Chunmei đã bị tôi đụ chết, dường như bà không thể chịu nổi! "Ayong...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...tốt Ayong...làm ơn...làm ơn thả nó ra nhanh lên...tôi không thể...tôi không thể...tôi sẽ...này...ồ...tôi sẽ..."

Tiếng la hét dần dần nhỏ đi, người đó dường như rơi vào trạng thái hôn mê. Âm đạo không ngừng run rẩy, dịch âm đạo không ngừng trào ra! Quy đầu của tôi tràn ngập tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​và tôi đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua người. Tôi không khỏi rùng mình, tinh dịch nóng hổi trào ra từ quy đầu. Dì Chunmei run rẩy liên tục sau khi xuất tinh trực tiếp ... Khi cô ấy hoàn toàn hài lòng Sau khi con cặc của tôi trượt ra khỏi phần dưới cơ thể của dì Chunmei, tôi ngủ thiếp đi khi nằm cạnh dì Chunmei...※※※※Tôi đột nhiên tỉnh dậy vào nửa đêm và nhận ra rằng dì Chunmei không còn ở bên cạnh nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước xả từ phòng tắm. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì thấy cửa hé mở và không khóa. Khi tôi mở cửa, hóa ra dì Chunmei đang tắm. Cô ấy sững sờ trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, mặt cô ấy thoáng hồng lên, cô ấy quay lại, ngượng ngùng cúi đầu: "Ayong...là anh đây!"

Tấm lưng của dì Chunmei vẫn còn lấm tấm những giọt nước trông rất thanh tú và mịn màng. Có lẽ vì đang tắm nên làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng dưới ánh đèn huỳnh quang. Cô ấy có dáng người phụ nữ trưởng thành. Bởi vì cô ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm nên không thể nói rằng cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành. Dưới cặp mông đầy đặn và tròn trịa dường như có vài bóng mờ mơ hồ khiến máu người chảy ra… Ham muốn vừa dập tắt lại bùng cháy. Tôi đưa tay ra, luồn vào dưới nách dì Chunmei, ôm bộ ngực đầy đặn của dì, nhẹ nhàng nhéo... Dòng nước ấm từ vỏ sen chảy xuống, rưới khắp cơ thể trần trụi của họ. Con cặc của tôi trở nên hưng phấn và cương cứng, nhảy lên mông cô ấy... "Không,... A Yong... không còn nữa..."

Dì Chunmei run rẩy vùng vẫy và nhẹ nhàng: "Không thể được...Ayong, điều này không phù hợp với chúng ta...Dì là người phụ nữ của cha con và là trưởng bối của con, việc này không được đâu!...Ayong...con không muốn nó nữa..."

"Con muốn dì! Dì, dì là người phụ nữ đầu tiên của con... Dì, dì không gả cho bố con... dì là người phụ nữ của con, con muốn ở bên dì, con sẽ làm cho dì hạnh phúc..."

Tôi bướng bỉnh nói vào tai dì Chunmei, dùng ngón tay nhéo núm vú của dì và từ từ vặn chúng, con cặc của tôi đập và đung đưa giữa hai chân dì... "Đừng làm thế,... Ayong... thế này không ổn!... Này... ugh... cậu không muốn... à... tôi... ugh... Ayong... lại là cậu... ồ..."

Dì Chunmei yếu ớt ấn một tay lên tường và tay kia lên bồn rửa. Tôi sưng lên con cặc cứng ngắc của mình, đẩy nó một cách quen thuộc vào âm hộ mềm mại giữa hai chân của dì Chunmei, và bắt đầu bơm từ từ... "Ồ... yo... Ayong... em cứng quá... to quá... Dì... đừng... ồ... mạnh quá... Ayong... Tôi... lại ham muốn nữa rồi... Ayong... anh... làm đau dì... ôi... con... muốn... ham muốn nữa..."

"Nhanh lên...mạnh hơn...nặng hơn...ồ...yo...tôi...thật...dễ chịu...cậu sắp đụ...tôi chết mất...ah...ah...dì sắp...thua...lại...Ồ...dì...đêm nay...thật tuyệt..."

Âm đạo của dì Chunmei tràn ngập tinh dịch, bà thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân vặn vẹo! Tinh dịch từ mông cứ chảy xuống đùi! Cô ấy trượt xuống đất một cách bất lực... Tôi vốn đã sừng sỏ và làm tình rất mạnh nên tôi bế cô ấy lên giường trong phòng, cuộn đầu gối vào chân cô ấy và dang rộng chân cô ấy. Tôi quỳ xuống, con cặc nóng bỏng của tôi cương cứng, mông tôi đột nhiên chìm xuống và đâm mạnh vào cô ấy. "Ồ... bạn của tôi... Ayong tốt bụng của tôi... bạn thật sự... giỏi làm tình... dì... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... yo... tôi sắp rỉ ra nữa rồi..."

"Ồ... anh đụ tôi đến chết... Tôi muốn... để anh đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... tối nay... tôi sẽ... bị... đụ đến chết bởi anh... anh đụ tôi đến chết... sướng quá... ugh... ôi... tôi lại xuất tinh..."

Dì Chunmei choáng váng vì bị tôi đụ đến nỗi lắp bắp như điên, sôi sục vì ham muốn, phần thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên trên, lắc đầu rên rỉ, liên tục xuất tinh một cách vui vẻ, toàn thân co giật. Cô ấy như sắp ngã xuống và tê liệt… Dù tôi đang làm việc cật lực nhưng thấy dì Chunmei kiệt sức nên tôi rút ra. Với con cặc đã cương cứng của mình, anh ấy hạ chân cô ấy xuống và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, hôn lên trán, má và nốt ruồi nhỏ quyến rũ trên miệng cô ấy… Dì Chunmei từ từ tỉnh dậy vì kiệt sức dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, đáp lại nụ hôn dịu dàng của tôi một cách biết ơn, và từ từ bốn bờ môi chúng tôi quyện chặt vào nhau…

Dì Chunmei dùng lưỡi liếm môi tôi. Đầu lưỡi của cô ấy mềm mại và mềm mại, trượt nhịp nhàng vào miệng tôi. Tôi cũng đưa lưỡi của mình vào miệng dì, dùng lưỡi đảo lộn một vòng, dì lập tức mút. Cô ấy thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi; Má dì Chunmei dần hồng lên, hơi thở cũng dần nhanh hơn... "Ayong, con mạnh quá!..."

Đột nhiên, dì Chunmei quay lại và ấn tôi xuống. Hai quả bóng thịt tròn trịa ép vào ngực tôi. Cô ấy cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ tôi rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới. Hai quả bóng thịt đầy đặn của cô cũng di chuyển xuống phía dưới... Dì Chunmei dùng tay đỡ lấy phần bụ bẫm của cô. Ngực cô ấy kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm những quy đầu đang chuyển động, khiến máu tôi dâng trào và cơ thể tôi bừng cháy vì ham muốn. Tôi không khỏi luồn tay vào tóc dì ấn mạnh, miệng không khỏi thốt lên "Ồ... ồ..."

Tiếng kêu... Dì Chunmei một tay giữ cặc tôi, tay kia cầm bi của tôi và nhẹ nhàng ôm nó. Cô ấy quay sang một bên và cúi đầu xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm lỗ gắn quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô từ từ mút, hôn, cắn và di chuyển con cặc lên xuống. Nó khiến toàn thân tôi sôi lên và run rẩy không ngừng. Tôi dùng cả hai tay kéo cô ấy lên một cách thô bạo... Khi dì Chunmei nhìn thấy tình huống của tôi, cô ấy đứng dậy và ngồi lên người tôi, ngồi xổm xuống như một con ngựa, dùng cả hai tay giữ lấy cặc tôi, nhắm vào lỗ của cô ấy, chìm người xuống và ngồi xuống "Chào!" 

Với một âm thanh, con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ của cô ấy. “Lần này dì sẽ phục vụ tốt cho con!…”

Khi dì trở nên ham muốn, cô ấy nói, cô ấy dùng hết sức hạ chân xuống và ấn con cặc vào âm đạo của mình. Thành âm đạo chật hẹp co bóp dữ dội khiến toàn thân tôi tê dại, yếu ớt. Nó thật đẹp. "Ayong! Bây giờ đến lượt dì địt em. Em thấy thoải mái không?"

Dì Dì nheo mắt, lộ ra thái độ dâm đãng, đang đưa con cặc lên xuống. Nhìn vẻ mặt thanh xuân của cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn âm đạo của dì với con cặc, thấy hai môi âm hộ của dì, ra vào, thịt đỏ nhào lộn, khoái cảm của tôi dần dần tăng lên... "Hmm... à... Ayong tốt của tôi... chồng yêu của tôi... dì đụ... chồng tôi... đụ bạn có sướng không... dì tôi đụ A Yong... cảm giác thật sướng... bạn sắp xuất tinh... hôn A Yong... bạn có vui không... ồ... ugh... dì sắp xuất tinh lần nữa..."

Dì Chunmei hét lên trong khi di chuyển lên xuống một cách khó khăn. Ít phút sau, cô chợt rùng mình, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi... Cô hít một hơi dài rồi thở ra một hơi dài: "A... Dì đẹp quá..."

Toàn thân cô ấy nằm trên người tôi; Tôi cũng bị bắn bởi cái nóng ẩm ướt. Tôi chỉ cảm thấy căng cứng và tê ở vùng thắt lưng. Tất cả những gì nóng bỏng xuất ra trong cơ thể cô ấy...※※※※Khi tiếng còi xe vang lên ngoài cửa sổ, tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi thức dậy, đã hơn mười giờ sáng; Khi tôi đứng dậy thì thấy dì Chunmei không còn ở trong phòng nữa. Tôi mặc quần short bước ra khỏi phòng thì thấy dì Chunmei mặc váy hồng không tay đang bận rộn trong bếp. Dì Chunmei nghe thấy tiếng cửa phòng tôi mở, quay người lại, nhìn tôi quyến rũ, mỉm cười dịu dàng nói: “Con tỉnh rồi, trên bàn có bát canh, con uống trước đi! Chờ bữa trưa đi.”

Nói xong, mặt cô vô cớ đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu cười. Cô ấy trông giống như một cô con dâu mới cưới, khiến tôi cảm thấy phấn khích... "Tôi chưa đói, tôi..."

Tôi đến gần cô ấy, dang tay ra và ôm cô ấy vào lòng. Bộ ngực căng mọng của cô ấy áp vào ngực tôi, cặc tôi lại bắt đầu sưng lên… “Tối qua em mệt quá, em còn trẻ, không biết trân trọng cơ thể mình, ngồi xuống uống canh trước đi, anh có chuyện muốn nói với em.”

Dì Chunmei nói xong, một tay nhẹ nhàng bóp con cặc đang sưng tấy của tôi, tay kia nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô ấy càng đỏ mặt hơn, cúi đầu và không ngừng mỉm cười... Dì Chunmei đẩy tôi ngồi xuống, đặt bát súp trước mặt tôi, cô ấy cũng ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi thấy đó là tô canh dầu mè có trứng tráng nhãn khô và thịt viên nên quay lại hỏi: “Dì, cái này…?”

Tôi chưa kịp nói xong, dì Chunmei đã cúi đầu, thọc sâu vào cánh tay tôi, dùng tay nhẹ nhàng vặn đùi tôi. Mặt cô càng đỏ hơn, cô cười khúc khích nói: "Đồ ngốc, đừng hỏi, uống nhanh đi!"

Cô ấy bám vào người tôi như kẹo dẻo, biểu cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa tay ra ôm lấy cô ấy ngay lập tức để dập tắt ham muốn của mình. Dì Chunmei đẩy tôi ra và ngồi thẳng dậy. Tôi ăn xong súp, cô ấy ngồi cạnh tôi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng nói: “Ayong… Ngày đó tôi đã nói với anh rồi: Anh còn trẻ, lái taxi không phải là giải pháp lâu dài, nên dạo này tôi nhờ người giúp tôi tìm một cửa hàng.”

"Ban đầu tôi nghĩ rằng vì chúng ta, hai mẹ con, và các bạn đã trở thành một gia đình, tôi rảnh rỗi ở nhà, nên bắt đầu kinh doanh nhỏ sẽ tốt hơn. Khi công việc kinh doanh ổn định, bạn và Yuyan không cần phải ra ngoài làm việc, hai người có thể ở nhà và cùng nhau điều hành..."

“Hai ngày trước, người tôi nhờ đã giúp chúng tôi tìm ra, đó là bán đồ ăn sáng gần trường học. Người bán thua bạc do cờ bạc, bị chủ nợ ép buộc nên ra giá thấp.” 

"Ta hai ngày qua đã cùng người bán thỏa thuận, cũng đi thực tế đi xem cửa hàng kia tình hình kinh doanh. Vốn dĩ tối hôm qua ta muốn nói cho ngươi biết, hôm nay dẫn ngươi đi cùng đối phương ký hợp đồng. Không ngờ tối qua... cô... cô... đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cô..."

Dì Chunmei nói, mắt dì có chút ươn ướt, giọng nói dần dần khàn đi... Khi nhìn thấy ánh mắt tôi đang nhìn mình, má dì Chunmei đỏ bừng, cúi đầu: "Ayong, ngươi... ồ... ngươi thật là ác độc..."

"Dì ơi, con yêu dì!"

Tôi ôm dì Chunmei vào lòng. Cô ấy vùng vẫy một chút và cuối cùng dựa vào ngực tôi. "Dì ơi, con muốn dì! Đêm qua con đã nói với dì rằng dì là của con, con muốn ở bên dì, con sẽ làm cho dì hạnh phúc... Chuyện gì liên quan đến gia đình con cũng sẽ nghe lời dì, nhưng con phải sống cùng dì..."

"Ayong, dì đêm qua quá bối rối... Dù sao ta cũng là trưởng bối của ngươi, là phụ nữ của cha ngươi... vậy mà ngươi lại xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy..."

Giọng nói của dì Chunmei khàn khàn... "Ayong, con mới hai mươi lăm tuổi, dì đã bốn mươi tuổi rồi. Tuy bây giờ dì vẫn còn xinh đẹp, nhưng mấy năm nữa dì già sẽ trở nên xấu xí, con sẽ hối hận; dì đã cặp kè với hai người đàn ông, cả hai đều..."

“Tóm lại, dì là một người phụ nữ đáng ngại, ở bên dì sẽ có hại cho dì…”

Dì Chunmei nép vào trong ngực cô nức nở... "Dì, con không quan tâm! Con yêu dì! Con muốn dì! Kể từ khi bố con gặp tai nạn, dì đã luôn ủng hộ gia đình này. Đặc biệt trong những ngày này, vì mối quan hệ của dì, con rất thích cảm giác ấm áp của gia đình và cảm thấy dì quan trọng với con đến thế nào..."

Tôi một tay ôm chặt dì Chunmei, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc dì... Giọng tôi dần dần nồng nàn hơn khi nói: "Dì ơi, chuyện xảy ra đêm qua là việc đầu tiên con làm một cách bốc đồng, nhưng đó cũng là lời thú nhận trong tiềm thức mà con đang mang trong lòng những ngày này... Dì, con muốn dì! Con không sợ những gì người khác nói, cũng không tin hay sợ số phận hay gặp phải. Dì, con chỉ muốn dì! Con sẽ chết vào ngày mai..."

“Ayong, đừng nói nhảm nữa…”

Dì Chunmei hoảng sợ dùng tay bịt miệng tôi lại, ngước mắt nhìn tôi và nói: "Ayong, dì ơi, dì không đáng bị như vậy, dì còn trẻ... Nếu làm như vậy... dì sẽ làm tổn thương dì... ừm..."

Vẻ mặt đầy nước mắt của dì Chunmei khiến tôi phải ôm mặt dì và hôn dì say đắm. Cô ấy tựa lưng vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng để miệng tôi hôn lên mặt cô ấy… Cuối cùng, khi tôi hôn lên môi cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt và đáp lại một cách say đắm… Sau một nụ hôn dài và say đắm, ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Con cặc của tôi, sẵn sàng di chuyển, bắt đầu sưng lên và đập không ngừng vào lưng dì Chunmei, nên... "Ayong, không... không nữa... ồ... ugh... sao mày lại cứng thế này... ừm... giữa ban ngày... ồ... ồ... kẻ thù... tôi... xấu hổ quá... mày sắp... giết dì... ồ..."

"Kẻ thù... ôi... ngươi... định bóp chết ta... ôi... ngươi... cứng quá... ta... muốn... ôi... ta... sướng quá... ta... muốn xuất tinh... hm... ừm..."

Có người nói: “Người phụ nữ có bốn mươi mốt bông hoa”. Câu này rất thích hợp để miêu tả chị Chunmei (chị nói sẽ cảm thấy có lỗi khi gọi là dì). Nhìn màn trình diễn của cô ấy trong nhiều dịp khác nhau trong hai hoặc ba ngày qua, cô ấy thực sự giống như một cô gái có hàng ngàn khuôn mặt. Trước mặt người quen, chị Chunmei cư xử như một người lớn tuổi đối với tôi, chăm sóc tôi rất chu đáo, điều này khiến người khác cảm động thay chị nói chuyện, yêu cầu tôi sau này phải hiếu thảo với chị. Trước những người lạ lần đầu gặp (chẳng hạn như người môi giới chuyển nhượng bất động sản, người bán sỉ sẽ mua hàng sau này...), cô ấy cư xử thân thiện như chị gái tôi. 

Khi hai chúng tôi ở riêng hoặc khi tôi đi làm về vào buổi tối, cô ấy sẽ ngoan ngoãn phục vụ tôi như một người vợ mới cưới. 

Buổi tối quấn chăn ngủ trên giường, cô ấy càng giống một con đĩ hơn. Cô ấy nghĩ ra những cách mới để quan hệ tình dục với tôi, khiến tôi hạnh phúc mỗi ngày. Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy... Buổi tối tan ca, tôi vội vã về nhà. Chị Chunmei đã chuẩn bị bữa tối rồi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo thun không cổ hình chữ V trong mờ màu hoa oải hương, để lộ khe ngực trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn. Dưới ánh đèn, cô trang điểm nhẹ nhàng, tô son hồng, tôn lên làn da trắng ngần thanh tú. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Hai người ăn xong bữa tối vui vẻ, tán tỉnh nhau. Chị Chunmei nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi và cùng tôi xem TV. 

Tôi ôm cô ấy, đặt một tay vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng véo và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nghe cô ấy kể về tương lai cửa hàng cần sửa sang như thế nào và khi nào mở cửa trở lại...

Dần dần, ham muốn của tôi lại bùng cháy nên tôi tăng cường tán tỉnh cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp... Cô ấy đứng dậy và kéo tôi vào phòng tắm... Trong phòng tắm, chị Chunmei thực sự giống như một người vợ nhỏ ân cần. Sau khi xả nước cho tôi, cô ấy lấy xà phòng bắt đầu từ cổ và cẩn thận thoa khắp cơ thể... Khi tay cô ấy trượt xuống bụng tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, nhẹ nhàng ôm lấy điểm nhạy cảm và xoa bóp từ từ, toàn thân tôi tê dại như kiệt sức, trong miệng không ngừng rên rỉ. Con cặc của tôi cảm động đến mức gật đầu và rơi nước mắt... Chị Chunmei ngẩng đầu lên, nháy mắt nhẹ nhàng với tôi, từ từ đứng dậy, mời tôi ngồi lên mép bồn tắm, dùng bộ phận kín dày đặc, sẫm màu vốn đã đầy giọt nước của mình để xoa xoa cơ thể phủ đầy bọt của tôi. Hành động của cô ấy càng khiến tôi phát điên hơn...

Sau khi Sơ Xuân Mai dùng vỏ sen rửa sạch bọt trên người cả hai, bà cúi xuống và cúi đầu. Đầu tiên, cô ấy xoa bóp đùi tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình và dùng lưỡi liếm con cặc đang chảy nước mắt của tôi. Sau đó, cô ấy dùng tay ôm lấy quy đầu sưng tấy và tím ngắt, xoa nhẹ rồi ngậm trứng của tôi cho vào miệng, nhẹ nhàng Thở và nhổ ... Sự kích thích nóng bỏng và dâm đãng của Chị Chunmei khiến ý thức tôi tràn ngập ham muốn nhục dục mãnh liệt. Tôi giống như một con hổ đói ra khỏi hàng rào, và tôi gầm lên bế cô ấy lên. Cô ấy còn lợi dụng tình thế mà cưỡi lên eo tôi. Cô ấy móc cổ tôi bằng một tay và giữ con cặc của tôi bằng tay kia, rồi từ từ ngồi xuống...

"A Yong, A Yong thân yêu của tôi, Chunmei muốn con cặc lớn của anh... Hôn chồng đi, anh có muốn không...? Âm hộ của Chunmei... nhớ con cặc của A Yong... con cặc lớn... ôm con cặc trong âm hộ của cô ấy... cảm giác thật sướng... ồ... cảm giác thật tuyệt... hôn... A Yong... em có thoải mái không...?"

Chị Chunmei vòng tay qua cổ tôi, di chuyển lên xuống, nheo mắt và rên rỉ; hai bức tường âm đạo của cô ấy giống như những cái miệng nhỏ, không ngừng mút con cặc ngày càng sưng tấy và cứng hơn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang cọ xát lên xuống ngực tôi... "À... ...ừm...tuyệt quá...nụ hôn của tôi...ah...yo...tôi...cảm thấy thật tuyệt...bạn nhỏ của tôi...hôn Ayong...bạn có thoải mái không...ồ...yo...tôi...thật...dễ chịu...ồ...ah...tôi không thể nhịn được...ôi..."

Chị Chunmei giống như đang cưỡi một con ngựa nhảy, cơ thể chị ấy cứ nhấp nhô lên xuống ... Tiếng la hét dâm đãng của chị ấy cũng càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi, nhưng vì tôi đang ngồi trên mép bồn tắm nên cử động rất bất tiện, ham muốn cuồng nộ của tôi giống như một trận lũ quét, nhưng nó bị đè nén và không có chỗ để trút giận... Vì vậy, tôi ôm chị Chunmei đứng dậy. Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, với con cặc cứng và dày ép vào âm đạo của cô ấy, và tôi bế cô ấy vào phòng ngủ từng bước một. Vị trí này càng khiến chị Chunmei phát ra những tiếng động tục tĩu hơn. Tôi đặt chị Chunmei lên giường và để phần eo dưới của chị tựa vào giường. Tôi nửa nằm nửa cúi xuống, đặt tay lên vai cô ấy, đẩy mạnh lên xuống... "Ờ... ờ... Ồ... Hôn A Yong... Huh... Hmm... Âm hộ của em đẹp quá... Hmm... Con cặc của em cứng quá... Hmm... Nó lại đâm vào tim Hứa Hoa rồi... Hmm... Trung tâm lỗ đít chết tiệt... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái... Hmm... Tôi đụ Chunmei đến chết..."

"Hmph... ừm... Chunmei... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cảm thấy thoải mái quá... Tôi sắp... mất nó... nhanh và mạnh... làm đi... hôn... chồng tôi... kẻ thù nhỏ của tôi... nhanh... nhanh... chà... mất nó... tôi lại mất nó rồi... ôi..."

Chị Chunmei vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy cũng đạt đến cao trào và xuất tinh liên tục ... Trên trán và cơ thể cô ấy lấm tấm mồ hôi, và một vùng rộng lớn trên ga trải giường ướt đẫm. Cô ấy dường như đang bị sốc... Một cảm giác khoái cảm tê dại và mạnh mẽ cũng ùa vào xương cụt của tôi, tinh dịch nóng hổi được xuất vào cơ thể chị Chunmei... Tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên bế chị Chunmei lên, lật người nằm trên giường, để chị ấy ngủ trên người tôi; Tôi nhắm mắt lại, âu yếm, một tay vuốt ve lưng cô ấy, tay kia lau vầng trán hơi đẫm mồ hôi của cô ấy. Miệng tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt có vẻ hơi hốc hác sau trận rò rỉ lớn của cô ấy... Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi cảm thấy chị Chunmei đã tỉnh lại. Cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng để đáp lại, vặn vẹo không ngừng nghỉ, và con cặc của tôi lại cương cứng đầy kiêu hãnh, như thể đã sẵn sàng cho vòng hai của cuộc chiến tình dục. “Ayong, cậu đang suy nghĩ lại à?…Ayong, cậu mạnh quá…”

Chị Chunmei cúi xuống cúi đầu, tựa vào bụng tôi. Cô ấy dùng một tay vuốt ve ngực tôi, tay kia giữ lấy cặc tôi, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm nó... "Ayong, chị Chunmei suýt nữa bị anh xuất tinh đến chết. Bây giờ tôi chịu không nổi cú ném của anh. Để tôi dùng miệng giúp anh nguôi giận trước đã?!"

Nói xong, cô dùng tay nhẹ nhàng bao bọc con gà trống vài lần, sau đó ngậm con gà vào miệng từ từ nuốt vào, sau đó từ từ nhổ ra, dùng răng cắn chặt thịt quy đầu, rồi lè lưỡi trêu chọc quy đầu! Một tay bên dưới cầm hai quả trứng, anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn... "Ồ... tốt... chị ơi... sướng quá... mút ngon quá... mút ngon quá... miệng chị ngon quá... ôi..."

Cái miệng và đôi tay nhỏ nhắn linh hoạt của chị Chunmei khiến tôi thoải mái đến mức toàn thân kiệt sức, trong miệng cứ ngân nga... "Ayong, hôn em đi! Con cặc to của em... dày quá... cứng quá... Ngày nào anh cũng muốn ôm nó... mút nó... bú con cặc to của Ayong... hôn chồng em... em có thoải mái không... miệng Chunmei có ngon không... Chunmei muốn em xuất tinh vào miệng nhỏ của anh... hôn... em có thoải mái không..."

Chị Chunmei không ngừng nuốt nuốt quy đầu, tay không ngừng véo cặc và bi, miệng ngậm lấy nó rên rỉ! "Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...vợ yêu của anh...em thật biết cách chơi đùa...con cặc to thật...fu...anh...nhanh...đừng xoa nó nữa...ah...anh sắp xuất tinh...cảm giác sướng quá...ồ...anh sắp xuất tinh...ồ..."

Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái và tôi xuất tinh một cách vui vẻ! Tinh dịch đặc bắn vào miệng chị Chunmei... Chị Chunmei nuốt hết tinh dịch, quay lại nháy mắt với tôi, dùng tay nhét con cặc mới xuất tinh của tôi vào âm hộ của chị, rồi nằm lên tôi... "Ayong, anh yêu! Anh đã xuất tinh... cho con cặc vào âm hộ của anh... Tôi cũng muốn âm hộ của Chunmei..."

Em ấy nhẹ nhàng lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia, con mèo đang ôm con cặc cũng rung lên khiến toàn thân tôi tê dại. Con cặc vừa mới xuất tinh của tôi không khỏi vui vẻ phóng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ chị Chunmei một lần nữa...

Sau những đam mê không ngừng, tôi mệt mỏi nhắm mắt lại, đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi. Chị Chunmei nằm đè lên tôi, dùng tay vuốt ve mi mắt tôi, bàn tay ấm áp của chị dần dần khiến toàn thân tôi thư giãn... Khi tôi buồn ngủ hơn, con cặc mềm mại của tôi tuột ra khỏi người chị, chị lặng lẽ ra khỏi giường, vặn chiếc khăn ấm, nhẹ nhàng lau toàn thân tôi, rồi rúc nhẹ vào vòng tay tôi...

Quán ăn sáng của chị Chunmei đã mở được hơn nửa tháng. Vì quán gần khu trường học và bán đồ ăn nhanh nên đã bắt đầu học kỳ. Kể từ khi khai trương, công việc kinh doanh tốt đến không ngờ. Vài ngày sau khi khai trương, Yuyan, con gái của chị Chunmei, đã nghỉ việc và đến cửa hàng để giúp đỡ. Hai mẹ con cùng nhau ra vào, ăn mặc như chị em, công việc làm ăn thuận lợi. Họ chào đón mọi người bằng những nụ cười và rất bận rộn... Một người khác sắp thay phiên nhau. , vào những buổi tối cuối tuần, sau khi tôi đi làm về, chỉ có Yuyan ở nhà. Yuyan ngày nay có lẽ đã trở nên vui vẻ và hào phóng hơn khi nói chuyện với mọi người nhờ kinh nghiệm trong các tình huống kinh doanh; nhưng thỉnh thoảng khi nói chuyện với tôi, cô ấy vẫn đỏ mặt và cúi đầu xuống. "Anh Ayong, mẹ con vốn hẹn tối nay sau bữa tối sẽ đi xem phim và đã mua vé. Không ngờ vừa rồi có người rủ cô ấy ra ngoài. Trước khi đi, cô ấy còn nói có thể sẽ quay lại sau, nếu không dùng vé xem phim thì thật đáng tiếc. Cho nên, mẹ tôi muốn anh đi cùng tôi sau bữa tối..."

Dư Diên còn chưa nói xong, nàng ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng... "Được rồi!"

Tôi bình tĩnh trả lời. Kể từ khi xảy ra chuyện giữa chị Chunmei và tôi, tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ mỗi khi ở một mình với Yuyan. May mắn thay, cửa hàng mới mở trong những ngày này nên chúng tôi không có nhiều thời gian ở bên nhau. Sau bữa tối, tôi chở Yuyan bằng xe máy. Cô ấy mặc một chiếc áo chui đầu bó sát màu đỏ, kết hợp với một chiếc váy hẹp màu đen và một chiếc túi da nhỏ màu trắng treo chéo trên vai; bộ ngực của cô ấy trông đặc biệt ấn tượng mặc dù dáng người gầy gò. “Anh Ayong, mẹ nói nếu việc kinh doanh của cửa hàng tiếp tục tốt như bây giờ thì có lẽ tháng sau anh sẽ không phải lái xe nữa.”

Yuyan ngượng ngùng ngồi ở ghế sau, nửa thân trên nghiêng sang một bên, hai tay ôm eo tôi, tựa đầu vào lưng tôi, cô ấy có vẻ đang nói chuyện sôi nổi vì cô ấy đặc biệt vui vẻ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi, ép và cọ xát theo điều kiện đường đi nhưng khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên những chiếc đinh ghim. 

Bầu không khí u ám trong rạp khiến Yuyan cảm thấy thoải mái hơn. Theo dõi những cảnh bi thương, vui tươi của hai nhân vật nam nữ chính trong phim, tâm trạng của cô lúc vui lúc buồn. Đặc biệt là khi nó kết thúc trong bi kịch, Yuyan đã ôm chặt lấy cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, khóc như rơi nước mắt... Sau buổi diễn, tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc và tâm trạng vẫn chưa bình tĩnh nên tôi đề nghị cô ấy đến quán nước lạnh gần đó nghỉ ngơi, đợi tâm trạng ổn định lại rồi về nhà. Có lẽ cảm xúc của Yuyan vẫn bị mắc kẹt trong cốt truyện của phim. Cô ấy gật đầu yếu ớt và rụt rè dựa vào tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy và đi bộ đến một quán đồ uống lạnh gần đó. Ngồi trên chiếc ghế dài được trang trí giống như một toa tàu, với ánh sáng dịu nhẹ và âm nhạc tao nhã, Yuyan vẫn lặng lẽ bên cạnh tôi. Để xoa dịu tâm trạng của cô ấy, tôi giả vờ thoải mái nói: "Ngọc Ngôn, đó chỉ là chuyện trong phim thôi, cô thoải mái đi..."

Ngọc Yến yên lặng gật đầu, dừng một chút, rụt rè nói: “Nhưng trong rất nhiều tiểu thuyết cũng viết như vậy…”

“Tiểu thuyết và phim đều là truyện do người viết, đừng khóc…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. Hành động này càng khiến Yuyan phấn khích hơn. Cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt và bịt chặt miệng tôi bằng đôi môi nóng bỏng của mình... Phấn hồng quyến rũ và hương thơm cơ thể đặc trưng của trinh nữ khiến lý trí tôi bối rối và khơi dậy ham muốn trong tôi; Tôi không kìm được mà ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm. Bàn tay anh không ngừng tàn phá cơ thể cô… Một nụ hôn dài và say đắm, cô tỉnh dậy sau cơn thở hổn hển như sắp ngạt thở. Yuyan nhẹ nhàng đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng, tựa vào vai tôi với ánh mắt như say. Tôi ôm cô ấy, trong lòng hỗn loạn… “Ngụ Ngôn, về nhà thôi?!” 

Một lúc sau tôi thì thầm. Khi tôi về đến nhà, chị Chunmei đã ngủ rồi. Khi Yuyan bẽn lẽn chúc tôi ngủ ngon với nụ cười đậm và ngọt ngào, tôi trở về phòng, nhìn vào tấm rèm, nằm trên giường và tự trách mình, trằn trọc suốt đêm, cho đến tận sáng sớm, tôi mê mẩn chìm vào giấc ngủ... ※※※※ "Ayong...Ayong!"

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, mở mắt ra, chỉ thấy trên mặt nở nụ cười quái dị, nằm cạnh giường, dùng tay nhẹ nhàng nhéo má tôi trêu chọc... "Chị Chunmei! Yuyan đâu?! Chị Chunmei! Đêm qua... tôi..."

Tôi hoảng sợ ngồi dậy, sợ hãi nhìn chị Chunmei... "Yuyan, cô ấy vừa đi mua sắm với đồng nghiệp cũ và nói rằng sẽ không quay lại cho đến tối; cái gì, chuyện gì đã xảy ra với bạn và Yuyan đêm qua?! Bạn đã làm gì Yuyan...?!"

Chị Chunmei ngồi trên giường, tựa người vào cạnh tôi, nhướng mày nhìn tôi và nói; nhưng những ngón tay của cô ấy duỗi ra trên ngực tôi, vuốt ve nhẹ nhàng... "Chị Chunmei...chị...tôi...đêm qua...tôi...thật sự...thực sự...chỉ...chỉ...yêu em, lần cuối cùng...đêm qua...đêm...đêm, than ôi...Yuyan...tôi...Yuyan...than ôi...tôi...chị Chunmei...tôi..."

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi và lắp bắp khi nói. "Ayong! Bạn có thực sự chỉ trích Yuyan...bạn đêm qua không!..."

Chị Chunmei vẻ mặt ủ rũ, nốt ruồi trên miệng lúc này trông có vẻ hơi đáng sợ và quyến rũ... "Chị Chunmei... không, tôi không có, than ôi... tôi... than ôi..."

Tôi căng thẳng ôm lấy bắp tay cô ấy, cơ thể bắt đầu run lên... "Không? Kỳ lạ là em không nói cho anh biết, vậy tại sao em vừa thức dậy lại hỏi Yuyan? Hơn nữa, Yuyan cô ấy... sáng nay..."

Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi. "Chị Chunmei... đó là sự thật. Em thề, chị Chunmei, em chỉ yêu chị thôi...Anh..."

Tôi lo lắng đến mức đứng dậy và quỳ xuống giường. Tay tôi run đến mức khó có thể ôm chặt cô ấy, trán tôi đổ mồ hôi. "Đồ ngốc, tôi làm cậu sợ đấy. Ngọc Yến sáng nay đã nói với tôi rồi. Nhìn cậu lo lắng quá..."

Chị Chunmei "Pfft"

Với nụ cười trên môi, cô nhẹ nhàng đẩy tôi xuống, một tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán, tay kia cù vào eo tôi. Miệng cô ấy cắn nhẹ vào môi dưới của tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cố ý bóp mạnh vào ngực tôi... "Anh... làm em sợ... Yuyan... nói gì hồi sáng..."

Tôi kiệt sức nằm trên giường nhưng trong lòng vẫn băn khoăn hỏi. Chị Chunmei không trả lời, nhưng động tác của chị ấy trở nên phù phiếm và phóng đãng hơn; cô ấy trèo lên người tôi, cởi quần áo rồi cởi quần áo của tôi. Cô ấy đặt tay vào bên trong bắp chân của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve chúng lên trên, trong khi miệng cô ấy nhẹ nhàng liếm ngực tôi xuống dưới; cuối cùng, tay cô và miệng anh dừng lại ở điểm nhạy cảm dưới bụng tôi... "Ôi, Ayong bé nhỏ tội nghiệp của tôi, bà nội và con mèo nhỏ của Chunmei nhớ em quá... Nụ hôn nhỏ bé tội nghiệp của anh... Khi tỉnh dậy em sợ đến mức yếu đuối, khiến Chunmei cảm thấy rất đau khổ... Cái miệng nhỏ nhắn của Chunmei sẽ đến an ủi em trước..."

Chị Chunmei đặt con cặc đang ngủ của mình lên má và dùng tay xoa xoa, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng hôn, liếm và mút nó từ quy đầu ... Trong tâm trí sợ hãi của tôi, dưới sự trêu chọc dâm đãng của chị Chunmei, nhục cảm dần dần tràn ngập tâm trí tôi, con cặc mềm mại của tôi bỗng tức giận và cương cứng trở lại. Đánh... Tôi không khỏi bốc đồng dùng tay tóm lấy và vuốt ve lưng cô ấy... "Chunmei mỗi ngày đều muốn một con cặc lớn, và âm hộ của cô ấy cũng muốn một con cặc lớn. Âm hộ của Chunmei muốn được xuyên qua... Ôi! Tôi hôn con cặc lớn và nhét nó vào âm hộ của cô ấy... ôi... thật... thoải mái..."

Chị Chunmei ngồi lên người tôi, dùng tay đỡ em, hạ người xuống và nuốt con cặc mới cứng lại vào âm hộ ướt át và chật hẹp của mình. Cô bắt đầu rên rỉ... Bởi vì Yuyan không có ở nhà, và kể từ khi cửa hàng mở ra, hai người hiếm khi có cơ hội ở một mình với nhau. Chị Chunmei giống như một con điếm thèm khát tình dục, bơm cô ấy nhanh chóng và mạnh mẽ khi tiếp xúc, và miệng cô ấy thậm chí còn phát ra những âm thanh tục tĩu hơn, và liên tục hét lên... "Ouch... yo... ồ... ...Tốt Ayong...hôn Dada...âm hộ của Chunmei...ướt quá...ướt quá...ôi...Ayong...thật là con gà trống...đụ tôi chết tiệt...đụ tôi chết tiệt...cái lỗ Xiaolang của Chunmei...ồ...yo...to quá gà...ôi...trời...đẹp quá...của tôi...lỗ Lang...thật...thoải mái quá...ồ...tôi sắp rỉ ra...tôi sắp rò rỉ...ôi...lỗ Tiểu Lang...tôi sắp rò rỉ..."

Thành âm đạo của chị Chunmei co thắt từng đợt và tinh dịch bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, và cô ấy ngã vào tôi thở hổn hển... Con cặc mới cứng của tôi sưng lên và cứng lại bởi tinh dịch nóng bỏng của Chị Chunmei, và dục vọng của tôi trở nên mãnh liệt hơn, vì vậy, tôi lật người và đẩy cô ấy xuống, dùng hết sức lực và lực đẩy hết lần này đến lần khác... "Em gái xấu... chết tiệt... Chunmei xấu... A Yong sẽ... chết tiệt bạn... bạn cảm thấy dễ chịu... bạn đang rò rỉ... bạn sợ A Yong... A Yong sẽ... chết tiệt bạn... chết tiệt... chết tiệt... Bad Chunmei... Lỗ Xiaolang..."

Tâm trạng tàn bạo và trụy lạc do cú sốc khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi dùng môi cắn vào núm vú của chị Chunmei, mút, bóp và ấn mạnh; tay tôi đặt lên bên ngực đầy đặn bên kia, nắm lấy và xoa thật mạnh; Con cặc cứng ngắc của tôi liên tục bị đưa vào âm đạo của cô ấy một cách thô bạo. Cuối cùng... "Ồ...ồ...hôn Dada...hôn chồng tôi...chết tiệt...lỗ Chunmei...Xiaolang...Langcun thật là...thoải mái...nhanh...Langcun đang bị đụ...thật thoải mái...nhanh...nhanh...của Chunmei...lồn Xiaolang...sắp rỉ ra nữa rồi...cảm giác sướng quá..."

Nỗi đau bị lạm dụng khiến những cơn cực khoái hưng phấn hơn khiến chị Chunmei xuất tinh liên tục. Cô ấy đẩy lên hết lần này đến lần khác, như thể muốn kẹp chặt cặc tôi sâu trong âm đạo của cô ấy mãi mãi. Tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt. Tay cô ấy tóm lấy lưng tôi và véo thật mạnh vào thịt... "Ôi... Chunmei xấu... Lỗ của Xiaolang... Ayong sắp... xuất tinh... Tôi sẽ bắn chết anh..."

Con cặc của tôi liên tục bị hút bởi những cơn co thắt dữ dội của âm đạo cô ấy; cơn đau trên lưng và sự phấn khích bất thường đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi liên tục bắn vào lỗ của cô ấy ... Sau một lúc nghỉ ngơi, chị Chunmei, người đang cười rạng rỡ hài lòng, lại bắt chéo chân. Cô ấy đứng ra sau tôi và từ từ lắc mông từ bên này sang bên kia. Con cặc hơi mềm mà tôi để trong âm đạo đã bị kẹp lại, nó ngày càng cứng và ấn vào lỗ của cô ấy. Cô ấy dùng tay ấn đầu tôi, nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi mút nhẹ nhàng... "Tốt Ayong, em có thể kẹp chặt âm hộ của chị Chunmei được không?" 

Vì đầu tôi bị tay cô ấy giữ, miệng bịt kín, ngực bị nhét nên tôi chỉ có thể gật đầu ậm ừ trả lời... "Kẻ thù nhỏ của tôi, anh đã giết tôi, khiến chị Chunmei mỗi ngày đều muốn ăn con cặc to của anh. Tôi phải làm sao đây?"

Tôi muốn ngẩng đầu lên trả lời, nhưng hai tay cô ấy bị siết chặt và đè xuống, phần thân dưới bị vặn xoắn. Quy đầu nhạy cảm của tôi bị người yêu của cô ấy liếm, toàn thân tôi gần như rã rời... "Trời ơi, nếu chị Chunmei tội nghiệp già đi, xấu xí và không ai thèm muốn nữa thì chị ấy không thể để con cặc to lớn của Ayong xâm nhập vào mình. Cô ấy thật cô đơn và đáng thương. Tôi phải làm sao đây?"

Miệng cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi, thở vào tai tôi, khiến phần thân dưới của tôi co giật không ngừng... "Bố, chị Chunmei cho rằng nếu Yuyan cưới anh, chị Chunmei có thể nhìn anh mỗi ngày... ôi... yo... anh... ồ... tôi..."

Chị Chunmei bị đánh thức bởi những cú thúc vô tình và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy uốn cong phần thân trên và ôm tôi thật chặt. Cô hạ chân xuống và uốn cong đầu gối. Theo chuyển động của tôi, cô ấy tiếp tục đẩy lên trên, vặn tới lui, trái và phải. Cô che miệng và hét lên đầy dục vọng... "Ồ... ồ... em thấy tệ quá..." Ayong tốt...Em...đẹp quá...Em...chết vì sung sướng...Em...muốn...xuất tinh lần nữa...hôn chồng em...anh...mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh...ồ...ồ...hôn Dada...anh sắp...ồ...ồ...nóng quá...ồ...ồ..."

Tôi bị tiếng hét hoang dã và dâm đãng của chị Chunmei dỗ dành đến mức không thể không buông tay lần nữa... ※※※※Khi chị Chunmei chuẩn bị bữa trưa thì đã là hai giờ chiều. Chị Chunmei, người vừa nhận được sự nuôi dưỡng trọn vẹn của tình yêu thương, trông đặc biệt nhẹ nhàng trong cử động và cách cư xử. Thỉnh thoảng trong lúc nấu ăn, cô ấy lại quay lại nháy mắt với tôi. Cô ấy rất hạnh phúc. Giống như một người vợ trẻ đang đắm chìm trong một đám cưới hạnh phúc... Sau bữa trưa, tôi nhớ lại lời chị Chunmei nói lúc sáng, muốn hỏi rõ ràng chị Chunmei nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu. Đột nhiên, tôi cúi đầu suy nghĩ, tâm tình rơi vào trầm mặc... "Ayong, sao vậy? Bạn có quá mệt mỏi không? Chúng ta về phòng nghỉ ngơi trước nhé?”

Chị Chunmei vừa làm việc nhà xong trong bếp ôm tôi từ phía sau với nụ cười trên môi, nhẹ nhàng xoa má với hương thơm thoang thoảng trên mặt tôi ... Tôi nhắm mắt lại, nằm trên giường, nghĩ về mối quan hệ giữa tôi, chị Chunmei và Yuyan. Tôi bối rối không biết giải quyết thế nào, cứ thở dài! "Ayong, điều gì đang làm phiền cậu vậy? Tôi thấy cái nhăn mặt của bạn..."

Tôi ngửi thấy mùi phấn quen thuộc và mở mắt ra. Chị Chunmei nằm bên giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa lông mày của tôi, hôn tôi dịu dàng... "Chị Chunmei, em chỉ yêu chị thôi..."

Tôi ôm cô ấy thật chặt. "Đồ ngốc, tôi biết mà! Bạn đang suy nghĩ về điều gì đó điên cuồng? Hay là muốn chị Chunmei an ủi em lần nữa?” 

Cô ấy quay lại giường và nằm nghiêng đối diện với tôi. Cô ấy có một nụ cười trên khuôn mặt và nốt ruồi trên miệng trông đặc biệt quyến rũ. Ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng cào vào trái tim tôi… “Chị Chunmei, em yêu chị, em muốn chị cưới em, em sẽ yêu chị cả đời và cho chị hạnh phúc. Anh không muốn em ở một mình..."

Tôi cảm thấy rất khó chịu nên ôm cô ấy chặt hơn… “Ayong! Bạn..."

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, một lúc sau cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ướt át. Cô ấy chạm tay vào má tôi rồi vỗ nhẹ vào đó, "Ayong! Đồ ngốc, ôi..."

Cô ấy thở dài, lại ôm tôi, tựa đầu vào ngực tôi, rên rỉ nói: “Ayong, nghe tôi nói này, anh đối với tôi rất tốt, tôi rất vui, nhưng dù sao thì tôi cũng lớn tuổi rồi, còn anh thì quá đáng. Nếu anh cưới em thì đừng. Nếu người ta biết quá khứ của chị Chunmei và mối quan hệ của chúng ta, họ sẽ cười nhạo anh và coi thường anh; Hơn nữa, chị Chunmei vài năm nữa sẽ già và xấu thật, nhưng chị đang ở thời kỳ hoàng kim của sự nghiệp, chắc chắn chị sẽ hối hận..."

"Ayong, Yuyan là con duy nhất của chị Chunmei. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Vì những thăng trầm của tôi, cô ấy từng có lòng tự trọng thấp và sống nội tâm nhưng tôi luôn mong cô ấy có thể hạnh phúc, vui vẻ trong cuộc sống. Tôi vào nhà bạn vì tôi biết bố bạn về cuộc hôn nhân tương lai của cô ấy. Ngọc Yến cũng biết những chuyện này, cô ấy cũng rất sẵn lòng, nhưng lại không cho anh biết…”

"Ayong, sau tai nạn của bố cậu, chị Chunmei muốn rời khỏi ngôi nhà này cùng Yuyan. Đó cũng là vì chị Chunmei cho rằng bạn không biết về cuộc hôn nhân của mình với Yuyan. Tuy nhiên, bạn đã chân thành cố gắng thuyết phục cô ấy ở lại. Chị Chunmei rất vui và Yuyan cũng rất vui. Cô tưởng rằng kiếp này cô sẽ là của anh. Cho nên chị Chunmei mới nhờ người giúp tìm cửa hàng, muốn thành lập cơ sở kinh doanh của gia đình để các em cùng làm việc và ở cùng nhau..."

“Ayong, tôi không ngờ Chúa lại giở trò đồi bại với tôi. Chị Chunmei chỉ hạnh phúc. Đúng lúc điều ước của tôi sắp thành hiện thực thì chuyện đó lại xảy ra với anh…”

Chị Chunmei đã bật khóc khi nói về điều này; lời nói của cô ấy như tiếng sét giữa trời, xé nát trái tim tôi. Tôi rơi nước mắt và ôm cô ấy chặt hơn... "Ayong..."

Nghẹn ngào được một lúc, chị Chunmei đột nhiên ôm tôi chặt hơn và hôn tôi say đắm. Tôi cũng say đắm hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. Tim tôi như muốn rỉ máu. Một lúc lâu, chị Chunmei nhẹ nhàng đẩy tôi ra… “Ayong, chị Chunmei đã có một cuộc đời khó khăn và bất hạnh, nhưng cuối cùng chị lại yêu em vì một hoàn cảnh kỳ lạ nào đó. Anh quá say đắm và yêu em tha thiết. Tôi tự nghĩ, đối với bạn, khi việc kinh doanh cửa hàng của chúng ta ổn định, tôi sẽ nói thẳng thắn và chi tiết với Yuyan và cầu mong cô ấy hiểu; Tôi bảo Ngọc Yên quay lại trước, chỉ hy vọng dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy, cô ấy có thể dần dần hiểu được mối quan hệ giữa anh và tôi, nhưng không ngờ…”

Nói đến đây, cô không khỏi thở dài lần nữa! "Ayong, để sau này ba người chúng ta có thể sống hòa thuận khi công việc ổn thỏa, tôi đang nhờ người sửa sang và trang trí cửa hàng. Tối qua tôi đã tạm dừng cuộc hẹn với Yuyan vì vấn đề trang trí. Không ngờ nó lại làm tổn thương bạn. Buổi sáng, tôi thấy Yuyan tràn ngập niềm vui và hạnh phúc của một cô gái trong mối tình đầu. Chị Chunmei cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng bất chấp nỗi đau của mình..."

"Ayong, mong muốn lớn nhất trong đời của tôi là Yuyan được hạnh phúc. Tôi không muốn cô ấy bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào...; Ayong, anh đau đến nỗi suốt đêm qua anh không thể ngủ được. Ta cũng biết, vì hạnh phúc cả đời của Yuyan, vì không để người khác cười nhạo ngươi, sau khi Chunmei tỷ già qua đời, ngươi sẽ không sống một mình. Chị Chunmei quyết định hôm nay sẽ vui vẻ với bạn. Từ ngày mai trở đi, ta sẽ là trưởng lão, chỉ mong mỗi ngày được nhìn thấy Ngọc Yến và ngươi hạnh phúc..."

"Chị Chunmei, em chỉ yêu chị... sao chị lại đau khổ... Chị Chunmei, em phải làm sao đây..."

Tôi ôm cô ấy thật chặt trong đau đớn và hôn cô ấy một cách chân thành. Chị Chunmei cũng ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách quên lãng… Một lúc lâu sau, chị Chunmei và tôi dần dần tỉnh táo và từ từ tách ra. Cô lau nước mắt trên mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào má tôi, giả vờ bình tĩnh nói: "Ayong, anh nghỉ ngơi một lát, tôi nên ra ngoài, kẻo Yuyan quay lại nhận ra ba người này không tốt."

Tôi nằm thẫn thờ một mình. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mở cửa đón Yuyan về nhà. Tôi từ từ mở cửa, nhưng tôi nghe thấy chị Chunmei đang xem TV ngạc nhiên nói: “Yuyan! Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi lập tức ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt của Yuyan sưng tấy vì khóc… “Mẹ ơi! Không, là bởi vì vừa rồi nội dung phim quá đáng thương!"

Yuyan vẫn cúi đầu lau nước mắt và nhẹ nhàng trả lời trong tiếng nức nở nghẹn ngào. "Ngốc Ngôn Ngôn, đó chỉ là chuyện trong phim mà thôi!"

Chị Chunmei ôm Yuyan vào lòng và nói một cách nhẹ nhõm. "Mẹ ơi! Anh Ayong tối qua cũng nói như vậy!” 

Yuyan ngoan ngoãn dựa vào chị Chunmei, ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi nhìn hai mẹ con họ, lòng đầy đau buồn và chỉ nở một nụ cười gượng... ※※※※Trong bữa tối, Yuyan không ngừng kể cho chị Chunmei giai thoại về việc mua sắm trong ngày của chị. Thỉnh thoảng cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi nhưng tôi không cảm nhận được điều đó. Nhiều lần khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã được Chị Chunmei cầu nguyện. Ánh mắt van nài không còn nữa, tôi chỉ có thể giữ bầu bạn với nụ cười gượng gạo... Sau bữa tối, tôi nhìn hai mẹ con dọn dẹp và đùa giỡn trong bếp. Ngồi một lúc, tôi giả vờ mệt mỏi và trở về phòng sau khi tắm. Tâm trí tôi đang nghĩ về tương lai của tôi và Chunmei, em gái tôi và con gái tôi. Nghĩ đến đó tôi đau đầu muốn nứt ra, và tôi vô tình chìm vào giấc ngủ... Tôi gặp ác mộng hết cơn ác mộng này đến cơn ác mộng khác. Tôi thức dậy và ngủ thiếp đi nhiều lần. Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và thấy mình chóng mặt và đau đầu. Tôi muốn nôn nên miễn cưỡng trèo ra khỏi giường và muốn đi vệ sinh. Đột nhiên tôi cảm thấy choáng váng và ngã xuống đất. Tôi cũng bất tỉnh… Trong cơn choáng váng, tôi dường như nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chị Chunmei và bác sĩ. Những giọng nói, tiếng gọi liên tục của Yuyan, tiếng khóc của chị Chunmei, cuộc trò chuyện giữa mẹ con họ và tiếng ồn ào của người đến người đi; trong lúc bàng hoàng, tôi như đang mơ, Yuyan đau lòng gọi tôi là kẻ nói dối, chị Chunmei chuẩn bị ra đi trong đau đớn và buồn bã, còn tiếng khóc đau khổ của tôi dường như đang thức giấc và đang ngủ... "...Anh Ayong, Anh Ayong!"

Như đang mơ, tôi miễn cưỡng mở mắt. Trong lúc yếu đuối, tôi cảm thấy mình đang dựa vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp của Yuyan. Cô ấy ôm tôi, cầm chiếc cốc trong tay đưa lên miệng tôi… “Ngụ Ngôn, tôi không hề lừa dối anh!”

Tôi thì thầm một cách yếu ớt. "Anh Ayong, em biết rồi, uống nhanh đi!"

Cô nói nhẹ nhàng; một dòng chất lỏng hơi ấm và đắng chảy vào cổ họng tôi, cô ấy ngượng ngùng hôn lên trán tôi, rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống, và tôi dần dần chìm vào giấc ngủ... "...Ayong, Ayong!"

Tôi cảm thấy như mình đang mơ một lần nữa và tôi cố mở mắt ra. Trong lúc yếu đuối, tôi có cảm giác như đang dựa vào bộ ngực đầy đặn và quen thuộc của chị Chunmei. Cô ấy ôm tôi, cầm chiếc cốc trong tay… “Chị Chunmei, đừng rời xa em!” 

Tôi hào hứng nói trong sự yếu đuối của mình. "Ayong ngốc nghếch, chị Chunmei sẽ không bao giờ rời bỏ em, ngoan ngoãn mở miệng đi!"

Cô ấy nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng; chất lỏng vừa quen vừa đắng vừa từ từ truyền từ miệng cô ấy vào miệng tôi. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của tôi, rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ sâu lần nữa… Khi tôi dần dần tỉnh lại sau ảo ảnh, tôi cảm thấy mình đang nằm trên giường; Ngoài cửa sổ, nắng thu chiếu rọi ảm đạm, trong căn phòng cô đơn buổi chiều, tôi yếu ớt ngẩng đầu lên, đồng hồ trên tường đang điểm khoảng 3 giờ 25. Cảm giác như có gì đó khác lạ trong phòng. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng rèm ở vách ngăn ban đầu đã biến mất. Giường của Chunmei và con gái cô ấy đã ở gần giường của tôi. Dường như có ít vật dụng và đồ đạc trong phòng hơn. Đột nhiên, tôi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, một nỗi sợ hãi không tên dâng lên trong lòng. Tôi cố gắng trèo ra khỏi giường nhưng lại vô tình vấp phải chiếc ghế cạnh giường... Tôi thấy Yuyan lo lắng mở cửa bước đến chỗ tôi, "Anh Ayong, anh sao vậy?"

Cô nhẹ nhàng đỡ tôi ngồi cạnh giường; "Tôi... không sao đâu, Yuyan, tôi không hề lừa dối cậu!"

Như một giấc mơ, tôi nắm tay cô ấy và thì thầm. "Anh Ayong, em biết, anh khát à? Hay anh đói?"

Cô vẫn nhẹ nhàng hỏi. "Tôi không đói, Yuyan,... bạn ở đâu... mẹ của bạn ở đâu?!"

Tôi lo lắng hỏi. "Mẹ phải ra ngoài có việc, mẹ sẽ quay lại ngay. Anh Ayong, mẹ nói với anh rằng anh nằm liệt mấy ngày, vẫn còn rất yếu. Mẹ dặn anh khi nào tỉnh lại ăn chút gì đi, em sẽ mang lên cho anh trước."

Yuyan nói xong liền rời đi. Giống như trong mộng, Dư Yên ngồi ở mép giường, để tôi dựa vào người cô ấy, đút cho tôi từng ngụm. Cô mỉm cười, lắc đầu và nhẹ nhàng trả lời mọi câu hỏi tôi muốn hỏi. Sau khi bú xong, cô nhẹ nhàng đỡ tôi nằm xuống: “Anh Ayong, mẹ nói em cần nghỉ ngơi nhiều hơn, có lẽ ngày mai em có thể ra khỏi giường.”

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi, và tôi lại mệt mỏi chìm vào giấc ngủ… Khi tỉnh dậy lần nữa, người tôi đầy mồ hôi, tôi cảm nhận được bàn tay ấm áp quen thuộc của chị Chunmei nhẹ nhàng xoa mí mắt tôi. Tôi mở mắt ra, chị Chunmei đang ngồi ở mép giường, dùng tay xoa bóp cho tôi. Cô ấy có vẻ hơi gầy. Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, thì thầm: “Chị Chunmei, em…”

"Ayong ngốc nghếch, chị Chunmei biết chị đang nghĩ gì. Đừng lo lắng! Chờ chị khỏe lại, chị Chunmei sẽ cho kết quả vừa ý. Bây giờ cũng đã muộn rồi, Yuyan còn đang đợi bên ngoài! Nghe chị Chunmei, bỏ tay xuống, để chị giúp em tắm trước rồi ăn gì đó!"

Nói xong, chị hôn nhẹ lên mặt tôi rồi đỡ tôi ra khỏi giường… Trong phòng tắm, chị Chunmei vẫn ân cần như trước. Vì tôi chưa lấy lại sức nên mẹ sợ xảy ra chuyện nên không đóng cửa phòng tắm. Cô chỉ mặc quần lót và nhẹ nhàng giúp tôi tắm rửa. Vì Yuyan ở ngoài phòng tắm nên tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng chị Chunmei lại bình tĩnh và thoải mái. Đặc biệt là ở đoạn cuối, khi cô ấy giúp tôi mặc đồ lót và nhờ Yuyan giúp tôi về phòng nghỉ ngơi, tôi xấu hổ đến mức gần như xấu hổ...※※※※Sau một giấc ngủ yên bình đêm qua, tôi tỉnh dậy sau khi lẩm bẩm một mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái, như thể có ai đó đang lau cho tôi một chiếc khăn ấm. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là Yuyan; cô ấy đang mặc đồ màu vàng nhạt. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu sắc, cầm một chiếc khăn tắm đã vắt sẵn và quỳ xuống cạnh tôi, lau eo cho tôi. Khi nhận ra tôi đã tỉnh, cô ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, hai tay vô thức đặt lên bụng dưới của tôi; khiến tôi đỏ mặt xấu hổ... "Anh Ayong, người anh ướt đẫm mồ hôi khi ngủ. Mấy ngày trước mẹ tôi nói rằng anh chỉ bị bệnh, không thể chịu lạnh được nữa nên tôi muốn giúp anh..."

Cô ấy chợt nhận ra tay mình đang đặt trên bụng dưới của tôi, cô ấy xấu hổ đến mức cúi đầu xuống gần như chạm vào ngực tôi. Cô muốn rút tay lại nhưng lại lúng túng cử động mấy lần... "Ngọc Ngôn, giờ tôi ổn rồi, cảm ơn anh đã chăm sóc tôi mấy ngày nay."

Tôi ngồi dậy, túm lấy tấm chăn mỏng dưới chân, che đi cơ bắp dưới bụng dưới đang có hình dạng khủng khiếp… “Thật ra tôi cũng không làm gì cả, nhưng mấy ngày nay mẹ tôi gần như kiệt sức vì anh. Anh Ayong, mẹ anh rất tốt với anh, sau này anh không được để bà thất vọng.” 

Yuyan rút tay lại và đặt chiếc khăn lên chiếc ghế cạnh giường. "Yu Yến, cậu..."

Tôi hỏi hơi choáng váng. "Anh Ayong, thật ra hôm đó bạn em có việc nên em về sớm. Em nghe thấy mọi điều anh và mẹ nói trong phòng. Lúc đó em rất buồn nên lặng lẽ rời nhà, lang thang một mình trên đường. Suốt đường đi em âm thầm buồn bã. Một mặt, em đã suy nghĩ kỹ về những gì mẹ và anh nói trong phòng, đồng thời em cũng nghĩ đến câu chuyện trong phim tối hôm đó. Em nghĩ, chẳng phải mẹ và em yêu nhau như nam chính nữ chính trong truyện sao?" phim? Vì vậy tôi quyết định quay lại và cố gắng hết sức để giúp bạn..."

"Yu Nhan, vậy..."

Tôi hỏi mà không biết tại sao. "Anh Ayong, sau khi anh bị bệnh, mẹ anh luôn tự trách mình là người xui xẻo. Bà nói chỉ cần bệnh của anh có thể chữa khỏi, bà sẽ sẵn sàng chết. Hai ngày qua, mẹ tôi nói rằng vì tương lai của anh và hạnh phúc của tôi, chỉ cần bệnh của anh khỏi, bà sẽ rời xa chúng ta, đi đến một nơi xa xôi để âm thầm chúc phúc cho chúng ta..."

"Ngọc Ngôn, không, ta không thể hại ngươi, cũng không thể có lỗi với mẹ ngươi. Ta muốn nói cho mẹ ngươi biết..."

Tôi lo lắng nắm lấy tay Yuyan và lắc mạnh. "Anh Ayong!"

Yuyan đột nhiên trở nên rất thận trọng và nói: "Anh Ayong, nói cho em biết, anh có thực sự yêu mẹ em không?"

Tôi gật đầu háo hức. "Anh Ayong, anh hãy nói cho em biết, chỉ cần anh có thể ở bên mẹ, anh có sẵn lòng nghe lời anh trong mọi việc không?"

"Ngọc Ngôn, ta nguyện ý, nhưng ta không thể tổn thương ngươi, cũng không thể phá hủy hai mẹ con ngươi quan hệ, bởi vì mẹ ngươi muốn ngươi cả đời hạnh phúc!"

Tôi nói điều đó một cách chân thành. "Anh Ayong, hai ngày nay em đã nói chuyện rất thẳng thắn với mẹ. Vốn dĩ mẹ em rất kiên quyết rời xa chúng ta, nhưng em nói với mẹ rằng nếu mẹ rời đi, chúng ta sẽ không hạnh phúc. Sau này, mặc dù mẹ em miễn cưỡng đồng ý ở lại nhưng bà đã ngỏ lời cầu hôn anh, và bà muốn duy trì mối quan hệ trong sáng với anh. Anh Ayong, mặc dù mẹ em đã trải qua hai chuyện. Bà là một người đàn ông, nhưng bây giờ bà mới gặp được một người đàn ông thực sự yêu bà và bà cũng thật sự thích anh. Mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều." đau đớn và đau khổ thay cho con nếu lấy đi tình yêu duy nhất của mẹ, chẳng phải con sẽ đáng ghét hơn cả nhân vật phản diện trong phim sao? Vì vậy, hôm qua con đã nói với mẹ rằng nếu con không chia sẻ với mẹ, con sẽ tự tử…”

Tôi nghe vậy đã bị sốc và nhanh chóng nói: "Yuyan, em không được làm điều gì ngu ngốc. Mọi việc có thể giải quyết từ từ."

"Đúng vậy! Anh Ayong, mẹ em cũng nói vậy nên ý của anh là em sẽ cưới anh, nhưng mẹ em vẫn sẽ là người yêu của anh. Anh Ayong, anh có đồng ý không?"

Yuyan nói xong, mặt cô ấy hơi đỏ lên, nhưng ánh mắt lại dũng cảm nhìn tôi. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng, vô cùng hưng phấn nói: "Yuyan, cảm ơn em, nhưng anh sợ điều này sẽ quá bất công với em!"

"Anh Ayong, mấy năm trước mẹ em hỏi em có đồng ý một điều gì đó giữa anh và em không. Tuy anh không biết nhưng lúc đó em đã quyết định là của anh trong cuộc đời này. Anh Ayong, anh và mẹ em là người em yêu thương nhất. Hạnh phúc lớn nhất của em là ba người chúng ta có thể cùng nhau sống chung trong cuộc đời này. Anh Ayong, anh có đồng ý không?"

Được ôm trong vòng tay tôi, cô ấy đột nhiên quay mặt về phía tôi, với khuôn mặt tươi tắn và cái miệng nhỏ hồng hào. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, dùng miệng bao phủ đôi môi ngọt ngào của cô ấy... ※※※※Nụ hôn nồng nàn của tình yêu và tình cảm, cùng mong muốn dần lấy lại sức sống khiến tôi lật Yuyan lại và đè cô ấy xuống giường. Tay tôi bất lương thò vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và ôm lấy cơ thể trinh nguyên gần như không thể kiểm soát của cô ấy. Chậm rãi xoa bộ ngực lớn, Yuyan nhắm mắt lại, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, nhẹ nhàng chịu đựng sự hành hạ của tôi. Tôi từng bước cởi bỏ bộ đồ ngủ, áo lót và quần lót của cô ấy. Bàn tay cô ấy vô tình vuốt ve lưng tôi. Tôi ôm một trong hai bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và dùng miệng nhéo vào quầng vú màu hồng của cô ấy. Cô ậm ừ: “Anh ơi, em hoảng quá, em…”

Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo khó chịu... Tôi chậm rãi trượt một tay xuống dưới bụng dưới của Yuyan, chạm vào lớp lông mỏng và mềm mại trên cơ thể cô ấy, xoa lên xuống, trái phải. Cơ thể cô ấy run lên, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai má càng đỏ bừng, thở hổn hển, cắn vào dái tai tôi, run rẩy nói: “Anh ơi, em bối rối quá… Em sợ… đây là lần đầu tiên của em… anh phải nhẹ nhàng yêu em…”

Tôi không thể không cảm thấy căng cứng. Con cặc cứng đang đập trên đùi Yuyan. Tôi cầm con cặc bằng tay và từ từ xoa nó lên trên lỗ trinh của cô ấy. Hai chân cô vô thức dang rộng ra một cách tự nhiên, quy đầu dày của tôi ép vào âm đạo của cô... "Ôi... Anh... anh nhẹ nhàng... đau quá... anh... dày quá... to quá..."

Khóe mắt Yuyan rưng rưng nước mắt. Móng tay của cô ấy bấm sâu vào cơ lưng tôi. Con cặc của tôi ngừng di chuyển về phía trước. Tôi hôn lên mắt và chóp mũi cô ấy bằng miệng, cuối cùng rơi xuống môi cô ấy. Tay tôi chậm rãi vuốt ve ngực cô ấy. , tôi dùng ngón tay ấn vào núm vú của cô ấy và xoa nhẹ; Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo... "Anh... anh có thể vào sâu hơn, anh trai... anh có thể di chuyển thêm một chút nữa... à..."

Yuyan thì thầm vào tai tôi. Tôi từ từ lùi về lối vào của cái hố, rồi từ từ siết chặt vào. Khi con cặc của tôi chạm tới điểm sâu nhất, cô ấy cau mày, còn tôi lại từ từ rút ra. Khi tôi rút lui về phía lối vào của cái hố, cô ấy thở dài trống rỗng. Bằng cách này, khi tôi tiến lên và lùi lại, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng mịn màng hơn, và cô ấy dường như đang dần nếm được vị ngọt... "Anh... anh ơi... anh yêu của em... à... đau quá... và tê dại... anh... anh hãy nhẹ nhàng... chậm hơn... chậm hơn... anh có thể đi sâu hơn... ồ... hm..."

Khi tôi đẩy vào, phần thân dưới của Yuyan bắt đầu chạm lên xuống một cách xa lạ... "Anh yêu của em... ừm... em không còn cảm thấy đau nữa... đẹp quá... thật thoải mái... anh yêu của em... ừm..."

Yuyan nheo mắt, luồn tay xuống dưới eo tôi và giữ chặt cô ấy, sợ rằng con cặc của tôi sẽ thoát ra ngoài. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, tăng dần tốc độ và dần dần đẩy vào và ra hết sức có thể. Sau khoảng một trăm cú thúc, cô đột nhiên toàn thân run rẩy, thở hổn hển và nói: "A...anh...em...ừm...em sắp...tè...anh...anh...ah...em...đang rỉ ra ngoài...anh...em sắp chết...ồ...ồ..."

Đột nhiên, Yuyan ngã xuống giường hoàn toàn yếu ớt. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và thành âm đạo co thắt. Một dòng nước nóng trinh nguyên phun thẳng vào quy đầu của tôi, khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. Nhìn thấy Yuyan gần như tê liệt nửa tỉnh nửa mê sau lần đạt cực khoái đầu tiên, tôi kìm nén ham muốn càng hưng phấn hơn, cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy và đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình. Gói lại và cạo từ từ, tôi ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong tay, bóp nhẹ và nặng nề... Một lúc sau, Yuyan từ từ mở mắt, nhìn tôi trìu mến và nói: "Anh ơi, từ giờ trở đi, Yuyan thực sự là của anh..."

Tôi hôn lên trán cô ấy mồ hôi, hỏi: “Em còn đau không?”

Cô ấy lắc đầu và đưa tay vuốt ve lưng tôi. Dần dần, hơi thở của Yuyan lại bắt đầu dồn dập, cô ấy ngượng ngùng nói vào tai tôi: "Anh ơi, anh vẫn chưa xong à? Yuyan không sao đâu..."

Cô lại bắt đầu trằn trọc không yên. Sau khi tôi nghe những lời của Yuyan, con cặc đang ngâm trong âm đạo của tôi không khỏi đập mạnh hơn. Tay của Yuyan ấn chặt vào eo tôi và siết chặt về phía trước; Hết lần này đến lần khác, tôi từ từ nhấc cặc lên và rút nó ra khỏi lỗ nhỏ, vặn mông rồi từ từ đẩy thịt ra ngoài. Cây gậy được ấn sâu vào âm đạo cho đến khi gốc dương vật chạm vào lỗ âm đạo. Dương vật quấn quanh âm đạo được cạo xung quanh rồi từ từ rút về phía lỗ âm đạo. Dần dần tăng tốc, âm đạo của Yuyan tràn ngập tinh dịch, miệng thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân không ngừng vặn vẹo! "Anh...anh yêu của em...ah...con cặc lớn của anh... sắp giết chết...anh...ah...anh không thể chịu được nữa...anh sẽ mất nó...ồ...mất nó...ôi..."

Bình thường cô ấy hiền lành và sống nội tâm, nhưng bây giờ lại quyến rũ như một con đĩ, khiến người ta cảm thấy thèm khát. Động tác đâm của tôi cũng ngày càng nhanh và chậm hơn... "Anh...anh...ôi...ah...ah...ah...Yuyan lại mất nó...mất rồi...ồ...mất nữa...ôi...ôi...mẹ...cứu con với...ahh...con không chịu nổi...mẹ...con...cứu...cứu con..."

Yuyan đột nhiên dùng tay nhéo nhẹ tôi, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi liếc nhìn về phía cửa. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cô nằm trên giường như không thể cử động. "Ayong... anh thật quá thô lỗ. Đây là lần đầu tiên Yuyan gặp rắc rối và cô ấy không thể chịu đựng được những rắc rối của anh... và anh chỉ bị ốm thôi, vậy tại sao..."

Tôi không biết khi nào chị Chunmei trở lại. Cô bước đến giường với ánh mắt thương hại và ngượng ngùng, mặt đỏ bừng và phàn nàn. Ham muốn của tôi sôi sục như núi lửa sắp phun trào. Khi nhìn thấy em gái Chunmei gầy gò, tôi đứng thẳng dậy, đưa tay ra và bất ngờ ôm lấy eo em. Cô ấy bất ngờ ngã xuống giường, tôi quay lại ôm cô ấy thật chặt! "Chunmei...chị!...Tôi..."

Với khuôn mặt đẫm nước mắt, tôi dùng lực xoa xoa mặt cô ấy, như thể muốn bày tỏ sự bất bình và bất công của mình trong những ngày qua... "Ayong, xin hãy bỏ tay xuống, Yuyan..."

