============================================================
  Chăm sóc vợ xinh đẹp cho bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9b%bf%e5%90%8c%e5%ad%b8%e7%85%a7%e9%a1%a7%e6%bc%82%e4%ba%ae%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2020-06-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Ding... reng, reng, tiếng chuông điện thoại trên bàn đánh thức tôi khỏi sự tập trung vào đống tài liệu. Tôi nhấc máy: Thư ký Lưu, ngoài cửa có một cô gái trẻ đang tìm anh. Cô ấy nói cô ấy là người quen của anh. Ồ, hãy để cô ấy lên. 

Tôi đặt điện thoại của người gác cửa xuống, trong lòng có chút bối rối. Tôi vừa mới đến đây và chuẩn bị tiếp quản. Người quen đã đến ở đâu? Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Khi tôi nhìn lên, mắt tôi sáng lên và tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy có nét đẹp và làn da trắng. Cô ấy khoảng 27 hoặc 28 tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn kẻ sọc và áo phông trắng không tay khiến khuôn mặt của cô ấy càng trắng hơn. Cô được sơn nhẹ bằng phấn và màu hồng, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên phần trên mỏng manh của cô ấy. Tôi nhận ra cô ấy khi cô ấy xuất hiện ở cửa. Phải nói rằng lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là trong đám cưới của một người bạn cùng lớp đại học cách đây một năm. Cô dâu lúc đó là người phụ nữ xinh đẹp Jingyi trước mặt tôi, còn Xinlang là Hu, bạn cùng lớp đại học của tôi. Vương Hổ sinh ra đã có khuôn mặt xấu xí. Tôi không ngờ lại cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Đúng là một người phụ nữ xinh đẹp lấy một người chồng xấu xí. Lúc đó tôi vẫn cảm thấy rất chán nản. Xin chào, thư ký Lưu, lời nói của Jingyi khiến tôi nhớ lại ký ức, tôi nhanh chóng mời cô ấy ngồi xuống với nụ cười trên môi. Sau khi kết hôn được một năm, cô đã có được chút gợi cảm trưởng thành. Người vợ trẻ đang lắc lư những bước đi nhẹ nhàng, đôi môi gợi cảm, hàm răng trắng và hai đốm nhỏ dễ thương hiện lên trên khuôn mặt cùng nụ cười. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài tươi sáng của cô ấy, đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân mình nóng lên, trong quần có thứ gì đó sắp cử động. Sau vài câu nói vui vẻ, Jingyi kể lại hoàn cảnh của mình. Hóa ra cô và Vương Hổ vừa mới kết hôn đã được chuyển đến thành phố Mingyang nên hai người đã sống ly thân ở hai nơi, mỗi năm hiếm khi gặp nhau vài lần. Jingyi đang nghĩ cách chuyển Wang Hu đến thành phố Mingyang. Nhưng Bi Jing mới đến Mingyang cách đây không lâu, con người và nơi đây còn xa lạ nên việc đi lại không hề dễ dàng. Lần này cô nghe nói đội ngũ lãnh đạo của thành phố Mingyang đã thay đổi. Khi cô phát hiện ra, bí thư thành ủy mới thực chất là bạn cùng lớp của chồng cô nên anh ta đã đến tận cửa nhà cô trước khi cô kịp về nhà trong dịp Tết Nguyên Đán. Sau khi nghe Cảnh Nghi phàn nàn, tôi đứng dậy nói: Được rồi, bây giờ tôi có một cuộc họp, tối nay chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Đừng lo lắng, chồng bạn và tôi là bạn cùng lớp phải không? Việc này... chắc hẳn sẽ không khó để giúp bạn sắp xếp công việc, thậm chí tìm được một công việc khá tốt. Hãy làm thế này nhé... hãy cầm bút lên và viết địa chỉ rồi đưa cho Jingyi. Tối nay bạn sẽ có mặt ở đây lúc bảy giờ. Tôi sẽ lắng nghe tình hình cụ thể của bạn và sau đó sắp xếp. Đừng lo, à, sẽ xong thôi. Jingyi rời đi với rất nhiều lòng biết ơn vì đã làm bạn hài lòng. Nhìn cặp hông đung đưa và vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi mỉm cười tự hào. Theo kinh nghiệm của tôi, thật dễ dàng để đối phó với một người phụ nữ ở một mình khi cô ấy nhờ ai đó giúp đỡ, đặc biệt khi người đó là người quen của cô ấy. Gió đêm lạnh lẽo khiến sắc mặt cô có chút tái nhợt. Khi nhìn thấy anh bước vào, cô nở một nụ cười đáng thương. Tôi vội pha cho cô ấy tách cà phê nóng và bưng đĩa trái cây ra, rồi ngồi xuống nhìn cô ấy. Ban ngày tôi quá bận rộn với công việc và không lắng nghe kỹ hoàn cảnh của bạn. Bạn có thể giới thiệu nó một cách chi tiết bây giờ? Tôi sẽ xem liệu có sự sắp xếp nào phù hợp không. Cảnh Nghi ngượng ngùng cười, đưa tay vén tóc lên thái dương, bắt đầu giới thiệu hoàn cảnh của mình. Trong khi giả vờ chăm chú lắng nghe, tôi nhân cơ hội chuyền trái cây lại gần. Cánh tay cạnh cánh tay, đùi kề đùi, cảm nhận độ đàn hồi và độ nóng của da. Mặc dù cảm thấy có chút nhiệt tình nhưng Jingyi vốn muốn cầu xin người khác cũng không thể bày tỏ sự chán ghét của mình quá rõ ràng, để không xúc phạm đến anh. Sau khi cô ấy khéo léo nói chuyện và giới thiệu hoàn cảnh của mình, tôi gật đầu nói: Theo logic mà nói, tình huống như của bạn có thể được xem xét ... Jingyi mỉm cười quyến rũ và thì thầm: Bạn là người lãnh đạo. Nếu bạn sẵn sàng giúp đỡ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn”. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo Cảnh Nghi, vòng eo của cô ấy quả thực đã đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của cô ấy, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng, nhưng cô ấy nhất thời không dám cử động. Tôi ghé sát miệng vào dái tai cô ấy và nói: Sẽ thật tệ nếu người ta nói rằng tôi quá độc đoán. Chuyện này của anh tôi có thể giải quyết được, nhưng tôi có làm được hay không còn tùy thuộc vào ý muốn của anh. Jingyi đỏ mặt, tim đập thình thịch, khiêm tốn nói: Thư ký Lưu, anh biết khó khăn của tôi. Nếu bạn giúp tôi điều này thì đó là một lòng tốt lớn lao. Tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời. Không cần cả đời, chỉ một đêm... Cảnh Nghi đỏ mặt đứng dậy. Cô thở gấp hơn vì cảm giác nhục nhã mà cô chưa từng trải qua trước đây. Trong mắt cô rưng rưng nước mắt nói: Thư ký Lưu, anh... Tôi cúi mặt xuống, cười nhẹ nói: Tất nhiên, tôi sẽ không ép buộc anh. Bạn đã nghĩ về nó cho chính mình. Bạn là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi tin vợ chồng bạn hẳn phải rất yêu nhau phải không? Ừm? Tôi không muốn hủy hoại cuộc hôn nhân của bạn. Mọi người đều nhận được thứ họ cần và mọi người đều được trả tiền. Nếu em không muốn thì chúng ta có thể sống xa nhau và trở thành Cô chăn bò và Cô gái dệt vải. Chỉ là người hiện đại khó đạt được điều gì lâu dài trong các mối quan hệ. Đến lúc đó, tôi sợ công việc sẽ thực sự bị chia cắt. Hãy nghĩ về nó. Jingyi bước ra cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: Chuyện này rất phổ biến trong xã hội hiện đại. Bạn chỉ cần có một giấc mơ khiêu dâm. Bạn là người đã có gia đình nên chẳng có gì để mất cả. Có rất nhiều phụ nữ có địa vị, địa vị hơn bạn đã được hưởng lợi từ phương pháp này. Chẳng phải họ đang sống một cuộc sống thoải mái sao? Những ngôi sao lớn đó đã đủ nổi tiếng rồi phải không? Bạn đã không coi trọng những vụ bê bối của họ khi vạch trần chúng, và họ vẫn sống trong vinh quang, cười nhạo người nghèo nhưng không cười nhạo gái mại dâm. Nếu cậu muốn rời đi, tôi sẽ không ngăn cản cậu. Hãy nhớ rằng, nếu tôi không giải quyết vấn đề này thì nó sẽ không bao giờ được thực hiện ở thành phố này. Tôi cầm tách trà lên, nhàn nhã uống cạn rồi bật TV mà không thèm nhìn Cảnh Nghi. Cảnh Y La mở cửa, cảm thấy choáng váng không thể tiến lên hay rút lui. Cô cảm thấy mình vô cùng yếu đuối, nhưng nếu cô bước ra ngoài, liệu có thật sự như anh nói, sống cả đời ở hai nơi không? Cô quẫn trí đến mức đóng cửa lại như mộng du rồi ngã xuống ghế sofa như một quả bóng cao su xì hơi. Tôi tự hào tắt tiếng TV, bước tới ngồi xuống cạnh cô ấy và choàng tay qua vai cô ấy. Thân thể mảnh dẻ của Cảnh Nghi run rẩy, cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô nắm chặt tay anh nhưng cắn chặt môi không nói gì. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Em đừng lo, em không nói, anh không nói thì sẽ không có ai biết chuyện này phải không? Tôi sẽ giải quyết vấn đề của bạn càng sớm càng tốt. Cứ... chuyển chồng cô đến cục thuế. Còn chuyện đó thì sao? Đó là một nơi tốt mà không ai khác có thể có được. Vừa nói, tôi vừa nắm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy và đi về phía phòng ngủ của mình. Trong khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai và lưng căng thẳng của Jingyi, tôi nhẹ nhàng cởi áo của cô ấy bằng tay kia và đặt nó lên ngực cô ấy qua áo lót.

Mặt Cảnh Nghi đỏ bừng nhưng cô không chống cự. Cô ấy mới bắt đầu thở nhẹ, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nên tôi bắt đầu cọ xát qua chiếc áo lót mỏng, rồi đặt môi lên cổ cô ấy, hôn lên làn da cô ấy. Cảnh Nghi sửng sốt, nhắm mắt lại, dùng tay phải cởi cúc áo rồi nhẹ nhàng chui vào áo lót. Anh ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô trước mặt, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô. Chúng mềm mại và mịn màng, trong khi má Cảnh Nghi nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực vốn mềm mại của cô dần dần sưng lên và trở nên cứng cáp. Mặc dù từ tận đáy lòng, cô cảm thấy nhục nhã và không thể chịu đựng được nhưng những thay đổi trong chức năng sinh lý nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Vô tình, phần trên của Jingyi đã hoàn toàn bị cởi trói, lộ ra đỉnh ngọc cao thẳng tắp, khuôn mặt ngọt ngào của thiếu nữ tràn đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối bất lực khơi dậy ham muốn tình dục hủy diệt của con người. Đôi bàn tay to của tôi cứ xoa xoa và véo ngực cô ấy, có lúc tôi còn bóp thật mạnh hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng tôi, nỗi tủi nhục khó quên đã in sâu vào lòng cô. Thân hình mảnh mai của cô mềm nhũn, một chân đặt trên mặt đất. Tay phải của tôi từ từ buông ngực cô ấy ra và di chuyển xuống bụng dưới. Sau khi vuốt ve vùng bụng dưới mềm mại và phẳng lặng một lúc, tôi đi xuống từng inch một, cởi thắt lưng của cô ấy và kéo quần lót của cô ấy xuống. Đừng... đừng... ừm... à... đừng..., cô ấy lo lắng thắt chặt quần và lúc đầu lo lắng nói, nhưng khi cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy ánh mắt đe dọa của tôi, cô ấy không khỏi bàng hoàng. Lòng dũng cảm đang vùng vẫy của cô bỗng tan chảy như con sư tử tuyết bị mắc kẹt trong lửa. Giọng cô ấy ngày càng mỏng hơn, nhưng tôi nhân cơ hội này hôn vào giữa đôi chân quyến rũ của cô ấy. Đôi mắt được che bởi hàng mi dài ngượng ngùng nhìn tôi đang làm việc trên háng, lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cảm giác ngọt ngào từ cơ thể truyền đến khiến cô thỉnh thoảng há miệng gợi cảm, phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. Nó còn kích thích tôi sốt ruột cởi quần cô ấy ra, để lộ cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ. Tôi thở hổn hển. Sau khi cởi quần của cô ấy và lên giường, tôi ấn lòng bàn tay vào vùng kín của cô ấy. Hơi nóng trong lòng bàn tay tôi khiến toàn thân cô ấy khẽ run lên. Khi cơ thể người phụ nữ bị đùa giỡn, cô ấy đã hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng. Tôi nhân cơ hội dùng lưỡi đẩy miệng cô ấy ra, môi và lưỡi của cô ấy cũng bị mất. Tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Hmm... ừm... ừm... ngụm... ngụm... Cô ấy không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng, thậm chí còn vô tình mút lưỡi anh ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm, một tay xoa ngực cô ấy, tay kia trêu đùa vùng kín nóng bỏng của cô ấy. Lời trêu chọc này khiến Tĩnh Di trẹo chân, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt lông mu, ghế sofa và các ngón tay của tôi. Có lẽ chính sự xa cách lâu ngày đã khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng Cảnh Nghi. Tay cô ấy không nhịn được mà nắm lấy con cặc cứng đờ của tôi và di chuyển nó lên xuống. Dưới sự khiêu khích của kỹ năng tình dục tuyệt vời của tôi, bản chất dâm đãng vốn trưởng thành và đàng hoàng của Jingyi ẩn sâu trong trái tim cô ấy dần lộ ra. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng như ngà voi, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành quả thực rất quyến rũ. Tôi buông Tĩnh Y đang thở hổn hển ra, đứng dậy quỳ bên cạnh cô ấy, đưa con cặc dài và dày của mình vào miệng cô ấy: Nào em yêu, hãy cầm lấy con cặc của anh. Cô ấy mở đôi mắt ngượng ngùng nhìn tôi, không, không..., khi tôi nắm lấy tay cô ấy và ôm con cặc sưng tấy của mình, cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi hương đàn ông tỏa ra từ con cặc, và dùng lưỡi ấn nhẹ vào nó. Ồ... một cảm giác sảng khoái chạy thẳng lên trán tôi. Cảm giác thật tuyệt, em yêu. Jingyi cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó. Như được tôi khen ngợi, cô ấy như được khích lệ, cô ấy chơi đùa với con cặc to lớn một cách thỏa thích, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm trục. Anh không thể chịu được vẻ mặt của cô khi cô chơi đùa với con cặc của anh, nên anh nằm xuống bên cạnh cô, nhấc đôi chân thon thả của Jingyi qua vai, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô và đi liếm âm hộ nhỏ giọt của cô. Khi tôi chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy co thắt và run nhẹ. Tôi đưa miệng lại gần lỗ nóng bỏng của cô ấy, cắn hai môi âm hộ sưng tấy và mút. Sự kích thích như vậy khiến cô ấy rên rỉ ầm ĩ, đồng thời cô ấy tăng cường độ vuốt ve cặc tôi. Tôi ôm chặt cặp mông gợi cảm của cô ấy, đưa lưỡi vào sâu trong lỗ của cô ấy, dùng đầu lưỡi trêu chọc thành âm đạo mềm mại và mịn màng. Tiếng rên rỉ của Jingyi ngày càng to hơn, tinh dịch trong lỗ của cô đã khiến toàn bộ âm đạo của cô trơn trượt. Tôi duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch của cô ấy ra trước mặt cô ấy, và Jingyi xấu hổ quay mặt đỏ bừng sang một bên. Lúc này, Cảnh Nghi đã hoàn toàn từ bỏ mọi giả vờ, tôi đã cởi thành công chiếc áo lót duy nhất trên người cô ấy. Anh ngồi dậy, dang rộng đôi chân trắng hồng mịn màng của cô, nhìn chằm chằm vào vùng kín được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại, sáng như quả đào chín. Tĩnh Di khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy, điều mà ngay cả chồng cô ấy cũng chưa bao giờ nhìn một cách táo bạo và cẩn thận như vậy. Một luồng hơi nóng ập vào mặt cô, cô lại nhắm chặt mắt lại, như thể điều này có thể khiến cô quên đi sự xấu hổ trước mặt. Nhưng đôi chân bụ bẫm và khỏe khoắn đã bộc lộ những suy nghĩ sâu kín của cô. Lúc này, bọn họ xấu hổ kẹp chặt vào nhau, không ngừng run rẩy, miếng thịt chân mềm mại đang đập mạnh. Lúc này, cô ấy quấn khăn choàng, mặt đỏ bừng, khỏa thân, trông rất quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy dương vật cương cứng của mình và thọc vào người vợ đang nằm ngửa trên giường lớn. Con cặc dày và cứng được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ướt và nóng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng! Jingyi cảm thấy một cây gậy dày và nóng đột nhiên được đưa vào âm đạo bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể bắt đầu vặn vẹo dữ dội! Mông cô ấy sắp bị kéo ra sau nên tôi một tay đỡ cô ấy lên giường, tay kia giữ lấy đôi vai thon thả của cô ấy để cô ấy không thể trốn thoát. Sau đó tôi bắt đầu thọc thật mạnh vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô ấy! Chúa ơi, âm đạo căng cứng và mềm mại của vợ thật thoải mái. Đó là thiên đường mà một người đàn ông đã mơ ước cả đời. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy âm hộ chật hẹp của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Ngoài ra, cô đột nhiên vùng vẫy và chống cự, cặp mông đầy đặn cong lên và nâng lên khiến khoái cảm của cô càng sâu sắc. Tôi uốn cong hai chân của Jingyi vào ngực cô ấy, nâng toàn bộ mông của cô ấy lên, rồi ấn toàn bộ cơ thể của tôi vào Jingyi mỏng manh, và con cặc của tôi bị đẩy và cưỡng hiếp bằng toàn bộ sức lực của mình. Dưới sự cưỡng hiếp bạo lực và thô bạo của tôi, Jingyi đoan trang và quyến rũ đã cho phép tôi cưỡng hiếp cô ấy gần như không có bất kỳ sự phản kháng nào, trút giận dữ lên cơ thể trần truồng đầy đặn của cô ấy. Trên chiếc giường lớn mềm mại, thân thể mềm mại đầy đặn của cô bị đẩy xuống nảy lên, bộ ngực đầy đặn nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. Nó ngon quá, tôi không muốn kết thúc vội vàng, tôi muốn hủy hoại sự tôn nghiêm và trong trắng của cô ấy, bắt cô ấy ngoan ngoãn cúi đầu trước tôi, đứng dậy ngồi trên giường, kéo Cảnh Nghi đứng dậy và để cô ấy ngồi lên háng anh, Cảnh Nghi thấy sự việc đã đến nước này, cô chỉ muốn được hạnh phúc Cơn ác mộng này sắp kết thúc, anh đỏ mặt đứng dậy. Anh ấy để tôi dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và ngồi lên cặc tôi. Hai người họ lại trở thành một. Tôi đẩy lên từng cái một, và bộ ngực trắng nõn của tôi nhảy lên. Tay cô ôm lấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Jingyi. Tĩnh Di sợ ngã về phía sau nên phải chủ động vươn tay ôm lấy cổ tôi. Cô ấy lắc lư chiếc eo thon của mình và dùng cơ thể tuyệt vời của mình để thỏa mãn ham muốn động vật của tôi. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và đầy dục vọng. Cặp đùi trắng như tuyết của cô rũ xuống đất, vô cùng gợi cảm. Bằng cách này, cô ấy đã bị đụ cho đến khi cuối cùng cô ấy không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng. Làm tình một hồi, tôi nằm trên giường vuốt ve tấm lưng mịn màng của Cảnh Nghi. Jingyi đặt tay lên ngực tôi, vặn mông và chơi đùa với cặc tôi. Cảm giác thoải mái từ con cặc lớn khiến ham muốn của tôi càng dâng cao. , ôm Jingyi vào lòng, một tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên và nhanh chóng đẩy con cặc cứng cáp vào âm hộ chật hẹp của Jingyi, à...ah...ah, Jingyi phát ra một loạt tiếng rên rỉ hạnh phúc. Lúc này, tôi yêu cầu Tĩnh Di quay lưng lại với tôi và nằm đè lên người tôi. Vợ chồng Jingyi chưa bao giờ thử làm tình ở tư thế này nên họ đỏ mặt và rụt rè quay lại. Cô nhấc cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa của mình lên, ôm lấy con cặc đầy tinh dịch, từ từ căn chỉnh âm đạo của mình với bao cao su rồi ngồi lên đó. Ôi... cảm giác con cặc lột lớp thịt mềm trong lỗ thật sướng. Cô chắc chắn chưa bao giờ làm điều này trước đây, cử động của cô cứng ngắc và không tự nhiên, hông cô vặn vẹo một cách cẩn thận. Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt cô bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên mình, tôi không khỏi hưng phấn. Tinh ranh của tôi sưng lên nhanh chóng. Tôi ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy và đẩy con cặc to lớn ra vào một cách nhanh chóng. Âm thanh của chất lỏng tình dục cọ xát vào bộ phận sinh dục của tôi liên tục phát ra từ bên dưới tôi. Tíc, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tép, tét Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, Plop, phịch, phịch ra khỏi miệng tôi. Sau hàng chục cú thúc liên tục, tôi đưa cơ thể đẫm mồ hôi của Jingyi Xiang vào và tiến vào từ phía sau. Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng cao, đôi má xinh xắn đáng yêu đột nhiên tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Cô vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Cảnh Nghi, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mềm mại của cơ thể phụ nữ. Jingyi vặn mông một cách không tự nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên đâm vào lỗ nhỏ mỏng manh của cô. Người vợ xinh đẹp cao quý nhẹ nhàng chịu đựng một làn sóng tấn công khác. Con cặc to lớn của tôi bị đẩy vào ra với toàn bộ màu đỏ của nó, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong âm hộ của cô vợ trẻ. Mỹ phụ khóe miệng hơi hé mở, trên mặt tràn đầy mị hoặc, thanh tú lông mày tràn ngập bi thương, còn có một chút hưng phấn. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Phản ứng thành thật về mặt thể chất của Jingyi khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Cô cảm thấy có lỗi với người chồng yêu mình sâu sắc nhưng đồng thời, cô không khỏi rơi vào đó và không thể thoát ra được. Một ý nghĩ tuyệt vọng buộc cô phải cố gắng quên đi hoàn cảnh hiện tại. Tôi quay lại và đặt cô ấy vào vị trí bình thường. Lúc này, cặp mông tròn trịa và chiếc âm hộ căng mọng đầy đặn của cô ấy hoàn toàn ở trước mắt tôi. Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm hộ đến môn vị. Tôi không còn có thể thưởng thức cảnh đẹp trước mắt nữa nên nghiêng người về phía trước và áp chặt vào cơ thể gợi cảm của Jingyi. Con cặc to lớn của tôi không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, với một tiếng xì xụp, nó lại chui vào cái lỗ thịt quen thuộc này. Con cặc trong cái lỗ phình ra của cô gái trẻ đang đẩy mạnh như một chiếc máy đóng cọc. Cảnh Nghi chỉ cảm thấy làn da mềm mại của cái lỗ ngượng ngùng quấn lấy con gà trống, giữa hai người thậm chí không có một chút ma sát nào. Ahhh, nếu nó đi sâu hơn nữa thì tôi không chịu nổi nữa. Ah... ah..., cảm giác sướng quá, ah... ah... sắp... la... oo... oo... Tôi sắp chết... Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, cặp mông béo của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, ah... ah... ah... đập... ah ah... oo... ồ... ah... Tôi không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nộ của mình nữa, và con cặc dày của tôi đã sưng lên đến mức tối đa. Con cặc to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến tận chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. Uh-huh..., uh-huh... Jingyi vô thức rên rỉ. Tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong lỗ của cô ấy, đang mút con cặc, và con cặc nóng bỏng cọ xát thật chặt vào thành thịt mỗi khi nó co giật, khiến người đẹp này rên rỉ... ừ... ừ... Đây quả là một bản nhạc tuyệt vời, thấp. Anh ấy nhìn lên con cặc đen và dày của mình đang di chuyển ra vào khe nhỏ nhắn và dịu dàng giữa đôi chân tròn, trắng và dịu dàng của cô ấy, trong khi người vợ quý phái, xinh đẹp, trang nghiêm và thanh lịch này chìm vào đó. Thật là thỏa mãn, hương vị thật tuyệt vời! Tôi bơm mạnh dương vật của mình hết lần này đến lần khác, để nó di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy thường xuyên. Người vợ xinh đẹp chống chọi với cơn bão dữ dội của tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...âm hộ của tôi sướng quá...đụ em chết đi...ông chồng JI8 to lớn...ahhhhhh...ahhhh...anh gà trống lớn...ahhh...thật sướng quá...haha, anh có cầu xin lòng thương xót không? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn nhanh lên và xuất tinh vào cơ thể bạn đi, tôi ra lệnh một cách đầy tự hào. Đồng thời, gà càng hưng phấn, đẩy mạnh, lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. À... à... cô ấy cứ rên rỉ. Con cặc dày cứ đẩy vào lỗ. Ah... cuối cùng cô ấy cũng hợp tác, rên rỉ và cầu xin... anh,... làm ơn... anh, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi... cơ thể tôi, đưa nó cho tôi nhanh hơn, à... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi cố gắng hết sức để đụ mạnh hơn, ah... ah... ah... làm ơn tha cho tôi... à... nhanh lên... đưa nó cho tôi... hãy cho tôi... Tôi hôn cái miệng nhỏ đang kêu ré của cô ấy, trong khi đẩy mông và đâm nhanh, khoái cảm dần dâng trào. Nào, hãy để tôi xuất tinh cho bạn, nào, nào...! Dựa trên kinh nghiệm tình dục của bản thân, Jingyi cảm thấy YINJING trong lỗ của cô ngày càng dày hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Biết lần này mình thật sự sắp rỉ nước, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ mọng, hét lên: Làm ơn..., Thư ký Lưu... Tốt... anh bạn tốt..., anh tốt của em..., xuất tinh cho em, xuất tinh vào cơ thể em..., em... cần nó quá... à... em không nhịn được... sưng quá... nhanh... cho em... à... mạnh quá... ah... Anh nhắm mắt lại một chút, để cho sự ham mê và ham muốn của chính mình kích thích cao trào. Tôi vô thức kéo chặt hông cô ấy lại, đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo, đẩy vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu rút lại và mở ra, đôi mắt cô lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía tử cung. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cái lỗ đau khổ bấy lâu của người vợ xinh đẹp. Bị kích thích bởi sự xuất tinh của tôi, âm đạo của Jingyi cũng co thắt lại, bao bọc chặt lấy con cặc. Khi tôi buông cơ thể bụ bẫm của cô ấy ra, toàn bộ cơ thể cô ấy như bị rút xương, cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống chiếc giường lớn. Chỉ có cặp mông to béo của cô lộ ra và hơi run lên. Cái lỗ sưng đỏ trong chốc lát không thể đóng lại được, một dòng chất nhầy màu trắng tinh khiết từ đó chậm rãi chảy ra... Cảnh tượng thật đẹp.

