============================================================
  Chăm sóc ấm áp──câu chuyện về tình mẫu tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%83%85%e7%9a%84%e5%91%b5%e8%ad%b7%e2%94%80%e2%94%80%e6%af%8d%e6%84%9b%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2024-12-26
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạn Lữ Giao Hoán, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Chúa ơi, David, tại sao anh lại ở nhà và xem TV vào tối thứ Sáu thay vì ra ngoài vui chơi? Đây là cuối tuần thứ hai liên tiếp anh ở nhà."

Alice, mẹ của David, mỉm cười và dừng lại trước chiếc ghế sofa nơi con trai bà đang ngồi. 

"Anh không phản đối việc em ở nhà. Từ khi cha em mất, đôi lúc anh trở nên cô đơn, nên buổi tối có em ở bên anh cũng thật tốt. Em đã lớn rồi, mặc dù anh không thể giúp được gì cho em, nhưng anh vẫn quan tâm đến em. Trước đây em rất bận rộn, nhưng gần đây em có vẻ thoải mái hơn."

Cô chạm vào sợi tóc trên trán anh và hỏi: “Anh có gặp khó khăn gì trong chuyện tình cảm không?”

David ngước lên nhìn mẹ và mỉm cười, một nụ cười nhỏ nhưng gượng gạo. 

"Không đâu mẹ, mọi chuyện đều ổn. Con chỉ muốn tránh xa các cô gái một thời gian thôi."

Alice ngồi xuống cạnh David và nắm lấy tay anh. 

"Nghe có vẻ hơi sai. Tôi nghĩ bạn nên gần gũi hơn với các cô gái. Họ từng gọi bạn. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có gặp vấn đề gì khi hòa hợp với các cô gái không?" Alice lộ ra vẻ lo lắng: "Anh không làm cho một cô gái có thai phải không?"

David lại cười, nhưng lần này là một tiếng cười vui vẻ. 

“Không, mẹ ơi, con có thể đảm bảo rằng con không làm cô gái nào có thai cả.”

Alice siết chặt tay anh nói: "Tốt lắm, vậy thì tại sao? Tại sao anh không nói cho em biết? Dù sao thì các bà mẹ thường có nhiều kinh nghiệm hơn anh."

"Ôi mẹ ơi, chuyện đó không có gì to tát nhưng... khó nói lắm. Chuyện con trai mà."

"Ồ, tất nhiên rồi!" Alice mỉm cười ẩn dụ: "Bạn có nghĩ mẹ bạn là người Thanh giáo - bạn có nghĩ rằng việc bạn nói chuyện với bà về chủ đề tình dục là không phù hợp không? Tôi cho rằng câu hỏi của con trai bạn là về tình dục. Tôi nói đúng không?"

David có chút đỏ mặt, gật đầu nói: "Đúng vậy, ít nhất ở một góc độ nào đó."

Alice bình tĩnh nhìn David, và im lặng một lúc. 

“David, mặc dù tôi là phụ nữ nhưng tôi biết một số thứ gọi là 'chuyện của con trai'. Khi tôi bằng tuổi bạn, hai đứa em trai của tôi đã cho tôi biết rất nhiều điều, và tôi đã giúp chúng giải quyết rất nhiều rắc rối tuổi thanh xuân... Tất nhiên, chúng tôi chỉ là mối quan hệ thân thiết kiểu Platon kéo dài gần hai mươi năm. Sau đó, bố con Joe và mẹ kết hôn…”

Alice phá vỡ vẻ mặt buồn tẻ của chủ đề nghiêm túc bằng một nụ cười. Cô nói tiếp: “Đời sống tình dục của chúng ta rất ngọt ngào, ngoài sức tưởng tượng của một đứa trẻ thuần khiết như em… Tuy không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này nhưng tôi biết rất nhiều. Tôi nghĩ tôi có thể giúp em giải quyết vấn đề của mình”.

"Mẹ, con thật sự không có chuyện gì, chỉ là con có chút không hiểu, ngay cả biểu đạt như thế nào cũng không biết."

"Hãy cho tôi biết mọi chuyện bắt đầu khi nào. Họ có từ chối bạn không?"

"Chà... trước đây tôi đã từng hẹn hò nhưng họ luôn nói 'không'... Tôi chỉ không thể..."

"Không thể cái gì? Không thể ở bên họ...? Hay là cậu không thể...?"

"Họ đều rất tốt với tôi, và tôi rất thích họ, nhưng tôi... tôi nghĩ mình là kẻ thất bại."

"Bạn đã lên giường với họ trong một buổi hẹn hò, nhưng khi họ yêu cầu bạn đi ngủ... bạn lạnh chân. Đây có phải là điều bạn muốn bày tỏ không?"

David mỉm cười cay đắng và nói: "Ừ, đại khái là vậy. Khi tôi... nằm trên... chúng, tôi bị lạnh chân."

“Một ‘bạn đồng hành cô độc’ thực sự, phải không?” Alice nói với một nụ cười. Lưu ý của người dịch: 'Badcase of the blue ball' phải là đồ chơi tình dục. 

David ngượng ngùng tránh đi ánh mắt nheo lại của Alice, lẩm bẩm: "Đúng vậy, xứng đáng với cái tên này..."

"Không có gì đâu. Tôi không biết con gái bây giờ như thế nào. Hồi đó tôi khá năng động, ừm... Ý tôi là tình dục. Lúc đó, hầu hết con gái đều thích ngủ với con trai. Nhưng cũng có những cô gái quá bảo thủ vẫn quan tâm đến cái gọi là 'danh tiếng'. Tôi đoán bạn cũng không xui xẻo khi gặp họ phải không?"

"Không, đến giờ tôi gặp may. Hầu hết các cô gái tôi từng hẹn hò đều rất thích... quan hệ tình dục, nhưng với tôi... tôi đã nhiều lần cố gắng làm phiền họ nhưng không hiệu quả... Chuyện đó xảy ra thêm vài lần sau đó nên tôi nghĩ bây giờ tôi sẽ im lặng, và có lẽ một ngày nào đó tôi có thể gặp được một cô gái kiên nhẫn hơn."

Alice nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay David, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng: “Anh còn trẻ lắm, có lẽ anh chỉ hơi bất lực mà thôi. Tôi biết một bác sĩ rất giỏi, tôi sẽ hẹn gặp anh vào thứ Hai.”

"Bất lực?" David quay đầu lại cười lớn với Alice: "Không, mẹ, không. Vấn đề của con không phải là bất lực, mà là... hoàn toàn ngược lại..."

"Ngược lại?" Alice bối rối nhìn chằm chằm vào con trai mình, ánh mắt cô từ từ rơi xuống đũng quần jean của David. Chỗ phình to ở đó đã cho cô một câu trả lời chắc chắn. Bà ngước mắt lên, cẩn thận nhìn mặt con trai: “Ý con muốn nói vấn đề của con nằm ở chỗ… nó quá lớn phải không?”

David bất lực nói: "Đúng vậy, nó... quá lớn. Nó lớn đến mức cô gái nào nhìn thấy cũng sợ hãi bỏ chạy. Nó khiến tôi... tôi 20 tuổi nhưng vẫn còn trinh!" Khuôn mặt của David đầy rắc rối. 

Alice lại vuốt ve cánh tay của David và nói: "Ồ! Con yêu của mẹ, con trông giống hệt bố Joe của con. Trong nhiều năm qua, mẹ luôn tự hỏi liệu con có thừa hưởng tất cả những nét đặc trưng của ông ấy không... Của ông ấy rất to lớn, và bây giờ mẹ chắc chắn rằng con đã thừa hưởng nó từ ông ấy."

"Ý bạn là bố cũng có một cái lớn...ồ, ý tôi là bố cũng có một cái lớn ở đó à?"

“Ừ…” Alice đắm chìm trong hồi ức, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, anh ấy có một cái… ồ, anh ấy to, lớn…”

"Anh ấy lớn bao nhiêu?"

Alice mở bàn tay ra và so sánh nó. Nó dài khoảng 12 inch. “Bộ phận của anh ấy còn dài hơn thế này…” Sau đó cô ấy từ từ khép các ngón tay lại và cuộn thành một vòng tròn lớn: “Nó dày gần như thế này.”

David hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn hạ thấp giọng như khó có thể kìm nén được niềm vui trong lòng nói: "Thật sao?! Sao nghe như đang nói về ta vậy! Khi ta hưng phấn, ta... ngươi không có lừa dối ta chứ?"

"Bạn là bằng chứng sống của cha bạn!" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Lúc đầu thật sự rất phiền phức..." Alice nhìn về phía xa, chậm rãi nói: "Đặc biệt là mấy ngày đầu! Chúng ta đều không ngừng cố gắng, tôi dần dần thích ứng với anh ấy... Chúng tôi phải mất hơn hai tuần mới thực sự trải qua đêm tân hôn. Sau đó, sau khi tôi đã có thể hoàn toàn thích ứng với anh ấy... Tôi bắt đầu cảm nhận được niềm vui của hôn nhân." Cô dừng lại và thì thầm với David: "Thật sự, nó thực sự rất thú vị..."

Trong mắt Alice tràn đầy ý cười: "Cô gái đó cần rất nhiều kiên nhẫn và mong muốn được chấp nhận anh. Tôi nói với anh điều này bởi vì anh cần phải chuẩn bị tinh thần. Những cô gái như vậy rất khó tìm. Anh phải tiếp tục khám phá cho đến khi nỗ lực của anh được đền đáp - anh sẽ tìm được một cô gái yêu anh và sẵn sàng cưới anh."

"Ôi Chúa ơi!" David nói: "Nhưng tôi chưa có ý định kết hôn. Tôi không thể kết hôn được sao?"

Alice cười ngầm nói: "Không kết hôn cũng không sao. Anh biết đấy, còn có những cách khác để đáp ứng nhu cầu của anh."

David cau mày nói: "Bú cu? Ngay cả con gái cũng không chịu được."

Alice buồn bã nhìn David, cười nói: "Còn có một biện pháp, nếu thật sự không chịu nổi nữa, ngươi có thể thử 'Cộng sự cô đơn', như thế này..." Cô đưa tay ra, cong ngón tay làm động tác tóm lấy, không ngừng di chuyển lên xuống: "Tôi biết là vật thay thế kém cỏi, nhưng khác biệt còn hơn không."

"Những gì bạn nói là hoàn toàn chính xác. Thà có điều gì đó tệ hơn là không có gì." Anh cong môi cười, sau đó nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi đã làm điều đó khi không còn cách nào khác ngoài làm. Đó thực sự là phương sách cuối cùng, nếu không tôi đã có giấc mơ như vậy."

Alice lại cười nói: "Bảo bối, thủ dâm là chuyện bình thường, đối với con trai mà nói, mộng mị cũng là bình thường."

"Mẹ... mẹ có thể nói cho con biết không, khi có bố ở bên mẹ, làm sao mẹ có thể... 'thích nghi với bố từng chút một' được?"

"Tôi không thể nói điều đó trừ khi bạn..."

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, dù thế nào đi nữa...ngay cả khi con đỏ mặt."

"Nếu tôi cho bạn xem... nó có thể giúp ích cho bạn. Tôi phải về phòng lấy một số thứ trước, và khi về tôi sẽ kể chi tiết cho bạn."

Alice đi vào phòng ngủ và mang về một hộp giày lớn. Cô mở nó ra và lấy ra một dương vật giả có kích thước bằng dương vật bình thường - dài khoảng 6 inch, nhưng có quy đầu lớn hơn dương vật bình thường. 

"Chúng tôi bắt đầu với cái này... Anh ấy đã sử dụng nó với tôi cho đến khi tôi hoàn toàn quen với nó." Cô mỉm cười, trên mặt có chút ngượng ngùng: "Nó khiến tôi trở thành một người phụ nữ thực sự... Nó đã lấy đi màng trinh của tôi."

Sau đó, cô ấy rút ra một cái khác, một dương vật giả lớn hơn dài khoảng 9 inch và có đầu phù hợp. 

“Sau khi anh có thể nếm được khoái cảm của phụ nữ từ cái đó, chúng ta bắt đầu sử dụng cái này. Bố em đã giã nát nó cho đến khi anh có thể quen dần với nó sau một tuần.”

"Nhưng... có vẻ như lúc đó con đang luyện tập với cái này. Tại sao lại là bố dùng nó?"

Alice giơ tay lên như trước đây: "Tôi đang sử dụng nó... bạn nói đúng, đó là một vật thay thế kém, nhưng nó làm giảm nhu cầu của bố bạn và ngăn ngừa âm đạo của ông ấy xâm nhập sớm..."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy chúng ta dùng cái lớn này." Alice lấy ra một chiếc dương vật giả khổng lồ từ trong hộp. Đó là một bản sao hoàn hảo của dương vật, ngoại trừ chiều dài của nó, vì nó dài khoảng 12 inch và dày tương ứng. 

David sửng sốt và không khỏi thở hổn hển - nó trông giống hệt dương vật của anh ấy. Nghĩ đến một người phụ nữ có thể dùng âm đạo của mình để chứa một dương vật giả như vậy, anh cảm thấy... một loại hưng phấn đã lâu không trải qua lập tức tràn ngập cơ thể, dương vật bắt đầu sưng lên một chút.

"Chúa ơi! Mẹ..." David thấp giọng hỏi: "Mẹ có chịu nổi không... ở đó mẹ có làm được không?" 

"Lúc đầu thì không. Nhưng sau một thời gian dài vuốt ve nhẹ nhàng và vài ống bôi trơn KY, và mỗi lần lại tiến thêm một chút, cuối cùng chúng tôi đã thành công. Sau khi nó vào sâu hết và tôi gần như không thể chịu đựng được lực đẩy của nó, cuối cùng chúng tôi cũng bắt đầu đi vào lỗ của mình. Đêm đó, người cha xui xẻo của con cuối cùng đã từ bỏ vật thay thế tội nghiệp và làm điều đó thật sự. Chúa ơi, chúng ta đã làm điều đó suốt cả đêm..." Alice đỏ mặt, và cô ấy tiếp tục: "Tôi khá chắc chắn rằng chúng tôi đã có bạn đêm đó."

David cảm thấy dương vật của mình đang cương cứng, phía trước quần jean của anh phồng lên như thể nó chứa đầy một chiếc xúc xích lớn. 

Alice nhận thấy chỗ phình ra dưới quần của anh: "A baby! Có vẻ như anh quả thực đã thừa hưởng tất cả những nét đặc trưng của cha anh."

David đỏ mặt và nói: "Mẹ ơi, không cô gái nào muốn trải qua quá trình đó... ngay cả khi cô ấy yêu con."

"Nếu cô ấy thực sự yêu bạn, cô ấy sẽ hạnh phúc vì điều đó."

"Tôi chỉ có thể hy vọng. Có thể ngày mai cô ấy sẽ xuất hiện, có thể cô ấy sẽ sẵn sàng kết hôn và trải qua những khóa huấn luyện dài hạn đó."

"Có lẽ là vậy, nhưng nếu cô ấy thực sự yêu cậu và muốn cưới cậu thì chắc chắn sẽ không làm vậy."

"Mẹ, mẹ, những gì mẹ nói đã khiến con biết nhiều điều. Trước đây, con nghĩ sớm muộn gì con cũng tìm được một cô gái phù hợp với lứa tuổi của mình; hiện tại, những cô gái như vậy dường như rất ít, con nên chuẩn bị tinh thần... Ít nhất trước đây con cũng có một chút hy vọng, nhưng sau này..."

"Ồ...cưng à, tôi rất xin lỗi. Tôi chỉ làm những gì em muốn tôi làm và tôi không có ý làm con tôi nản lòng."

Thấy cô lo lắng thế nào, David mỉm cười. Cậu bé mỉm cười hạnh phúc và nói: "Ôi! Mẹ ơi, con không trách mẹ. Con rất vui vì mẹ đã nói với con điều này. Con chỉ nản lòng vì con nhận ra rằng vận rủi của con là bình thường và nó sẽ kéo dài khá lâu."

"Này, để vậy đi."

"Ừ, tôi hy vọng mình không phải là một ông già tóc bạc khi cuối cùng cô ấy xuất hiện."

…

Đêm đó trong lúc tắm, David rửa cặc cẩn thận bằng xà phòng rồi thủ dâm để thể hiện sự trầm cảm của mình. Khi tay anh điên cuồng vuốt ve lên xuống, dương vật giả lớn nhất luôn tưởng tượng trong đầu anh “bốp, bốp, bốp…” đẩy ra đưa vào… Trong âm đạo của mẹ, nước dịch ướt át và sáng bóng…

Trí tưởng tượng vượt trội nhanh chóng đưa đến cao trào “vù, vù, vù…” và bắn tới tận đáy ống thoát nước phía xa. 

Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ về mẹ mình theo cách gợi dục, nhưng anh lại nghĩ khác sau khi nghe bà kể lại những gì bà và bố anh đã làm. Trong đầu anh hình dung ra cảnh bố anh đút con cặc khổng lồ của mình vào và ra khỏi âm hộ của mẹ anh... Mặc dù anh vừa đạt cực khoái nhưng chẳng bao lâu sau anh lại có một sự cương cứng khác...! Cuối cùng, sau khi kiệt sức đi ngủ, giấc mơ tục tĩu lại đến ám ảnh anh... dương vật giả bị đẩy vào và ra khỏi mẹ anh, và cha anh đẩy dương vật thật... và cuối cùng anh đã nhảy vào giấc mơ của mình! Nhảy vào âm hộ của cô ấy…

Khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, quần short của anh đầy chất nhầy. 

Buổi tối, David chuẩn bị đi ngủ sau khi tắm xong thì mẹ anh thì thầm từ cửa phòng ngủ đang mở: "David, con ổn chứ? Con ngủ rồi à?"

"Không, tôi chưa ngủ. Mời vào."

David có thể nhìn thấy cô đang đứng ở hành lang trước cửa phòng ngủ của anh, với hành lang rực rỡ phía sau cô. Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng, ánh sáng từ hành lang dễ dàng xuyên qua lớp vải trong suốt, lộ ra bóng dáng của cơ thể cô. Anh có thể thấy rằng dù cô đã ngoài bốn mươi nhưng cơ thể cô vẫn rất trẻ. Ánh sáng xuyên qua chỗ nối giữa háng và đùi của cô, và có thể mơ hồ nhìn thấy một hình tam giác màu đen làm từ lông mu mềm mại.

Anh vô cùng sốc trước cảnh tượng trước mắt. Chỉ trong chốc lát, dương vật của anh lập tức phản ứng, nhanh chóng căng cứng và cương cứng, hơi thở của anh bất giác trở nên gấp gáp. Anh bình tĩnh lại và nhìn lại. Anh có thể nhìn thấy vết lõm mờ của cô. Anh nhớ những điều nóng bỏng mà cô đã nói, chiếc dương vật giả 12 inch và lần quan hệ tình dục mà cô đã làm với cha mình. Anh cảm nhận được vẻ gợi cảm của mẹ mình và bà là người phụ nữ anh mong muốn! 

Đột nhiên, anh nhận ra những suy nghĩ dâm đãng, lệch lạc mà anh đang nghĩ về mẹ mình thật không thể tha thứ được. Anh rên rỉ trong lòng và cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu này, nhưng vô ích ...

Khi Alice bước vào phòng, David vẫn đang đấu tranh nội tâm. 

David nhìn thấy thứ gì đó quấn quanh tay mẹ anh, và khi bà đến gần giường anh, anh có thể nói đó là một cái thùng, giống như một tuýp kem đánh răng. 

Alice bước tới bên giường, ngồi xuống dựa vào cơ thể nằm ngửa của anh và nói: "David, em đã nghĩ về những gì anh nói tối qua và em rất xin lỗi vì không thể giúp anh. Trước khi bố anh và em kết hôn, ông ấy sẽ nói với em khi ông ấy gặp khó khăn, vì vậy em hiểu những gì anh đang trải qua bây giờ..." Cô chải tóc cho anh và tiếp tục, "Em đã xác định rằng thứ anh cần là một chút TLC - sự quan tâm dịu dàng của một người mẹ nào đó."

Dương vật của David đang cương cứng dưới tấm trải giường. Cô nhìn chiếc lều nhỏ được tạo thành bởi những chỗ phồng lên trên tấm trải giường của anh, nhẹ nhàng nhấc tấm trải giường lên: “Có vẻ như em đã đúng, em đến cũng rất đúng lúc.”

"Ý anh là gì?" David đấu tranh rất lâu để lẩm bẩm câu này. Anh thực sự hiểu những gì mẹ anh nói và cảm thấy ngây ngất, nhưng anh không thể tin được! 

Alice không nói gì, cô chỉ vui sướng nhìn dương vật cương cứng được bọc trong quần lót của con trai mình. Dưới cái nhìn im lặng của cô, dương vật của anh trở nên cương cứng hơn và thậm chí còn nhói lên. 

Alice đưa tay ra làm động tác như ngày hôm qua, cười nói: "Tôi nghĩ có lẽ anh sẽ thích thú với một sự thay đổi, đừng liên tục sử dụng 'người thay thế xấu' của mình nữa. Đây cũng có thể là 'người thay thế tồi', nhưng kinh nghiệm của tôi là khi người khác làm việc đó cho anh thì bao giờ cũng tốt hơn là tự mình làm."

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của David qua lớp quần lót phồng lên, dùng từng ngón tay một và dùng cả lòng bàn tay ấn nhẹ xuống. Dưới sự chạm vào của cô, hơi thở của David dần trở nên nhanh hơn. Alice hài lòng mỉm cười nói: "Sau này trong cuộc đời của anh có thể sẽ có một người phụ nữ có thể thích ứng với anh. Hiện tại, để tôi giúp anh thay cô ấy."

Alice chộp lấy con cặc của David. Độ cứng và chiều dài của bàn tay khiến cô kinh ngạc: "Trời ơi, em to quá!" Cô nắm lấy quần lót của anh và kéo nó xuống. David vô tình giơ hông lên và hông để tạo điều kiện cho cô. Con cặc thẳng tắp của anh ấn vào chiếc quần đùi bó sát, chặn tầm nhìn của Alice. 

Cuối cùng, Alice cởi quần đùi của cô ấy đến bắp chân anh ấy, và con cặc của anh ấy hoàn toàn bay lên không trung! Alice nới lỏng tay khỏi quần short, những ngón tay cô run rẩy vì lo lắng và hít một hơi thật sâu đủ lớn để David nghe thấy. Cô đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn trước mặt, thở dài: "Ôi, David, con của tôi! Ôi con ơi, nó to quá! Giống bố con quá, trời ơi! Con lớn hơn bố!"

Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh, ra hiệu: “Ồ, bố anh còn tệ hơn anh nhiều, khó trách những cô gái đó chạy trốn! Đừng lo, hãy để mẹ chăm sóc anh, mẹ sẽ giúp anh giải tỏa dự trữ.”

Cô nhấc túi kem đánh răng cạnh giường lên, David nhận thấy đó là chất bôi trơn KY chứ không phải kem đánh răng. Sau khi tháo vỏ ra, cô bóp một ít lên quy đầu to lớn của anh, rồi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bôi khắp nơi ... Khi tay cô di chuyển, David thở hổn hển vì phấn khích, hông anh run lên, di chuyển lên xuống, sang trái và phải. Chẳng bao lâu, dương vật của David đã được phủ đều chất bôi trơn. Anh phấn khích đến mức khó có thể kiểm soát được bản thân. Anh lẩm bẩm và rên rỉ: "Trời ơi...Mẹ ơi! Ôi~! Ở đó ngon quá..."

Cô bóp thêm một ít chất bôi trơn vào bìu của anh và bôi nhẹ nhàng khắp nơi theo cách tương tự. Sau đó, cô chơi đùa với bìu và tinh hoàn của anh bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng giữ gốc dương vật của anh và vuốt nó lên trên. Khi bàn tay cô chạm vào quy đầu nhạy cảm nhất của anh, cô nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ lên đó... David cảm thấy cô là chuyên gia trong lĩnh vực này và cô biết chính xác mình đang làm gì. 

Chậm rãi nhưng không thương tiếc, bàn tay mẹ đang kích thích khoái cảm của anh. David hưng phấn tăng lên mạnh mẽ, trong tiềm thức bắt đầu rên rỉ... Dần dần, hưng phấn càng ngày càng mạnh, toàn thân cơ bắp không tự chủ mà căng cứng, mông nhấc lên, một ít chất lỏng từ trong miệng dương vật chảy ra. Anh muốn con cặc của mình quá ... Tay cô vuốt ve nó càng lúc càng khẩn trương, và con cặc của anh càng đẩy lên cao hơn! 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi! Con phấn khích quá..." anh rên rỉ. 

"Nào! Em ơi, hãy để nó đến khi đến lúc! Đó là điều anh muốn... Cố lên..."

Alice tăng tốc độ vuốt ve của lòng bàn tay, lưng David cong lên, cơ thể anh cứng đờ trong không trung...

Đột nhiên! Anh ta phát nổ... Một quả cầu tinh dịch lớn bắn lên không trung và rơi xuống đất cách đó hai bước. Tinh dịch tiếp theo bắn vào ngực anh, có đốm... Alice di chuyển lòng bàn tay của mình đến quy đầu của anh, nắm chặt và tiếp tục ép lên trên. Tay còn lại của cô ấy che đầu dương vật, con cặc phun ra trong tay cô ấy và phun vào tay kia của cô ấy! Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống bàn tay bao bọc dương vật của cô rồi nhỏ xuống cơ thể anh, khiến dương vật của anh trơn trượt...

Lòng bàn tay cầm dương vật của cô tiếp tục bóp mạnh. Dần dần, cơ thể David thả lỏng, cặp mông cứng ngắc trong không trung nặng nề ngã xuống giường. Anh nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng và thở hổn hển: "Ôi... Chúa ơi, mẹ ơi, con không biết phải nói gì nữa..." Cuối cùng, anh thì thầm đứt quãng. 

"Đừng nói gì cả, hãy thư giãn và tận hưởng mọi thứ."

Cô dùng một miếng vải để lau sạch tinh dịch và những vết loang lổ trên cơ thể anh. May mắn thay, anh có bàn tay của cô che chở khi xuất tinh nên có rất ít tinh dịch văng ra ngoài. Sau đó cô lấy tấm vải dính tinh dịch ra khỏi phòng. Nói xong, cô cúi đầu hôn nhẹ lên má anh. “Cục cưng, bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?” cô ấy hỏi. 

"Tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường! Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy trước đây". Anh vuốt ve cánh tay cô và nói: "Cảm ơn mẹ, đó là TLC tuyệt vời nhất."

"Đó là điều mà các bà mẹ phải làm, chúc con có những giấc mơ đẹp."

David mệt mỏi mỉm cười nói: "Ít nhất cũng phải là những giấc mơ bình thường."

Sau khi Alice rời đi, David nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi thư giãn sau cơn cao trào tuyệt vời nhất mà anh từng trải qua. Ngay khi anh gần như ngủ say, anh nghe thấy tiếng thở dồn dập, nhịp nhàng từ phòng bên cạnh ngắt quãng, sau đó dường như có vài tiếng rên rỉ... David thư thái đến mức không biết mình thực sự nghe thấy gì hay lại mơ thấy một giấc mơ khác. 

Sáng hôm sau, David bị đánh thức bởi mùi thơm của cà phê. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy mình hoàn toàn trần truồng và ký ức về đêm hôm trước nhanh chóng quay trở lại với anh. Con cặc của anh đã hơi cứng khi anh nhớ đến TLC đặc biệt mà mẹ anh đã tặng anh. 

Anh tìm chiếc quần đùi của mình, mặc vào và đi vào bếp, sẵn sàng nếm thử ly cà phê hấp dẫn. 

Alice ngồi vào bàn, mùi cà phê bốc lên từ chiếc cốc trước mặt, cô chậm rãi nhấp từng ngụm. 

Thấy anh đi vào, cô ngẩng đầu lên: "Chào buổi sáng, cậu bé lười biếng. Cà phê đã sẵn sàng rồi, anh đi đi."

David tự rót cho mình một ly rồi quay lại bàn. Vừa định ngồi xuống, anh nhìn lên và thấy thứ gì đó thu hút anh hơn cả cà phê. Alice vẫn đang mặc chiếc váy ngủ dài từ tối qua. Cô đang nghiêng người nhấp một ngụm cà phê. Phần trên của váy ngủ nghiêng về phía trước, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như kem của cô ấy, với núm vú màu nâu nhạt ở phía trên ngực! David cảm thấy dương vật của mình cương cứng nhanh chóng, khiến phía trước quần đùi của anh ấy phình ra! 

David phải nhanh chóng ngồi xuống trước khi Alice nhận ra tình trạng khó khăn của anh. Sau khi ngồi xuống, tất cả những gì anh vừa nhìn thấy và cảnh tượng trước phòng ngủ đêm hôm trước thỉnh thoảng vẫn hiện lên trước mắt anh. Anh lo lắng cầm cốc cà phê đang sôi lên, buộc mình phải tạm thời quên đi vẻ quyến rũ mà Alice đang thể hiện. 

Alice uống xong cà phê và đứng dậy mang cốc vào bồn rửa. Khi cô ấy làm vậy, David đã có một món ăn trực quan khác. Anh chú ý đến những đường cong quyến rũ được vạch ra bởi chiếc áo choàng mỏng manh của cô, đó là những đường cong mảnh mai của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Lớp vải lụa mỏng che mông cô không thể ngăn cản được sự cám dỗ đằng sau nó. Thay vào đó, nó làm nổi bật cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Qua chiếc áo choàng ôm sát vào mông, có thể thấy rõ làn da trắng nõn. David lại nghĩ đến sự quyến rũ của hành lang đêm hôm trước, và bây giờ là ngày, ngày tươi sáng, ngày với mọi thứ trong tầm mắt! 

David thèm thuồng theo dõi... Trước khi mọi chuyện xảy ra, David chưa bao giờ đặc biệt quan tâm đến Alice hay mẹ anh. Bà là mẹ anh, chỉ là mẹ anh thôi, nhưng giờ đây, anh hy vọng Alice có thể là bất kỳ ai hay bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoài mẹ anh. 

David đứng lên đằng sau Alice. Anh ôm eo cô ra sau, ôm chặt cơ thể cô và hôn lên cổ cô.

"Cảm ơn mẹ, tối qua con...đó quả thực là điều con mong muốn nhất." 

Anh ôm cô thật chặt và thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. Dương vật của anh áp sát vào mông cô. Cái mông mềm mại nhưng lại cứng rắn, và cặc của anh lại trở nên cương cứng. Bàn tay anh lang thang quanh chiếc bụng mềm mại của cô, di chuyển xuống từng chút một, chạm đến xương mu của cô rồi đi xuống, khám phá khe hở giữa hai chân cô, giống như đứa trẻ lạc đang tìm nhà. 

Alice ấn tay vào tay David, lắc nhẹ mông để rũ bỏ dương vật đang ấn vào mông mình, cười nói: "Cảm giác dễ chịu không? Đã lâu rồi tôi mới trải qua chuyện này, nhưng hôm nay... tôi dường như lại 20 tuổi! Quyến rũ, cuồng nhiệt và trẻ trung."

Alice kéo tay David ra khỏi thắt lưng và quay mặt về phía anh. Con cặc của David vẫn nhô ra một cách bất lương. Cô túm lấy nó qua chiếc quần đùi và nói: "Con ơi, con nhỏ của con lại gặp rắc rối phải không? Con muốn thư giãn như thế nào?" Cô mỉm cười - một nụ cười mơ hồ: "Có lẽ tôi nên dạy kèm riêng cho anh ấy, chúng ta bắt đầu thôi."

Cô bước vào phòng khách và dừng lại trước một chiếc ghế bành.

"Đến đây, David, ngồi xuống đi." 

David bước tới và khi anh chuẩn bị ngồi xuống, Alyssa cởi quần đùi của anh và kéo chúng xuống chân anh. Đẩy nhẹ anh một lần nữa để buộc anh ngồi xuống, anh quỳ xuống sàn trước mặt anh. Dương vật của David bỗng dựng đứng lên như một cây gậy trắng và không ngừng đập. Alice ôm lấy dương vật của anh, không thể tin được nói: "Chúa ơi, con ơi, mới đêm qua... nghịch ngợm quá!"

"Lạy Chúa, con không muốn chuyện như thế này, nó luôn khiến con lo lắng."

Alice đến gần con cặc của David, ngẩng mặt lên và nói: “Bây giờ, chúng ta hãy dành một chút thời gian để nó bộc lộ bản thân”. Lúc này, cô thè lưỡi ra liếm quy đầu khổng lồ. 

Cô liếm cái quy đầu khổng lồ theo vòng tròn, và con cặc của David không thể không đẩy mạnh. Anh thở hổn hển và lẩm bẩm: "Chúa ơi, mẹ ơi, trước đây chưa có ai làm điều này với con cả. Chưa có cô gái nào quan tâm đến việc thử cả."

Cô cầm lấy con cặc của anh và liếm nó từ trên xuống dưới. Cây gậy trắng dần dần biến thành một cây gậy trắng khổng lồ. Khi cô dùng đầu lưỡi khéo léo liếm mặt dưới quy đầu, anh bắt đầu rên rỉ: "Ôi~~Mẹ ơi, cái bọc đó, cái bọc đó...tuyệt vời quá..."

Alice ngẩng đầu nói: "Trước đây, trước khi ta cắt bỏ tử cung, trong những ngày ta bất tiện, ta thường xuyên làm như vậy với cha ngươi. Ông ấy thích ta liếm chỗ này nhất. Ta nghĩ ngươi có lẽ cũng như vậy."

Cô cười nói thêm: "Lúc đó anh ấy thường kiên trì ít nhất một ngày. Chỉ cần ngày hôm đó tôi có thời gian, anh ấy sẽ cho tôi ngậm vào miệng. Ngậm như thế này..." Cô há miệng thật rộng: "Trước đây tôi có thể ngậm cả con cặc của anh ấy vào. Không biết bây giờ có làm được không, tôi sẽ thử xem."

Cô lại há miệng rộng nhất có thể và đẩy con cặc của David vào, nhưng quy đầu của con cặc quá to khiến miệng cô lồi ra. Cô nuốt nó xuống một cách khó khăn, và chiếc trục vừa khít với đôi môi mở rộng của cô. Cuối cùng cô cũng ngậm được nó trong miệng. Tất cả những gì David có thể làm trong suốt quá trình này là rên rỉ, tận hưởng niềm vui mà mẹ anh đã mang lại cho anh. Alice ngậm con cặc của anh trong miệng và lắc nhẹ đầu lên xuống. Anh có thể cảm thấy con cặc trượt khoảng 2 inch trong miệng cô. Khi quy đầu tiến lên, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của miệng cô. 

Alice sau đó từ từ ngẩng đầu lên, khiến quy đầu sâu trong cổ họng rút vào trong miệng, để lưỡi cô có chỗ để cử động. Miệng cô mút mạnh mẽ, và lưỡi cô quấn quanh quy đầu anh, hết lần này đến lần khác. Hơi thở của David bắt đầu gấp gáp, sau đó anh thở hổn hển, niềm vui thích thú từ từ thăng hoa thành hưng phấn... Alice một tay giữ lấy dương vật của anh và lắc nhẹ, tay còn lại giữ lấy bìu nặng nề của anh và vuốt ve tinh hoàn của anh. Cơ thể anh khẽ co giật, đôi bàn tay run rẩy vuốt ve mái tóc của mẹ…

"Ôi~~ Chúa ơi, mẹ ơi! Kích thích quá...Con háo hức quá...Con tới đây!...Nếu mẹ không dừng lại...Con sẽ chảy vào miệng mẹ mất!..."

Đáp lại lời cảnh báo của anh, đầu Alice nhô lên và hạ xuống nhanh hơn, miệng mút nhẹ nhàng hơn và lưỡi liếm mạnh hơn! Tất cả những điều này đã trấn an anh ta, người sắp nổ tung─con cặc của anh ta bắt đầu co thắt dữ dội, rồi phun ra! Xịt lần nữa! …

David cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung. Anh chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc như vậy. Anh không thể dừng lại, và anh không muốn dừng lại... Với mỗi cú va chạm của quy đầu, anh thấy cổ họng cô quằn quại điên cuồng, nhưng anh vẫn còn nhiều hơn, nhiều hơn nữa! Xịt lần nữa! …

Cô gần như đã thành công. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch thoát khỏi vòng tay dịu dàng của cô. Từ khóe miệng cô, chúng chảy xuống cặc anh, nhưng ngay lập tức bị tay cô chặn lại.

Cơn cực khoái của David dần dần lắng xuống và ngay sau đó con cặc của anh ngừng đập và bắt đầu co lại. Khi nó nhỏ đi, Alice nuốt nó vào miệng vì giờ nó đã có đủ chỗ để cử động. Cuối cùng, khi nó trở nên bỡ ngỡ, Alice thả nó ra và David nhìn kho báu của mình với vẻ hoài nghi. Nó thật sạch sẽ - Alice đã hút sạch mọi dấu vết của nó. 

Alice ngồi dậy mỉm cười với David, thè lưỡi liếm khóe môi, sau đó liếm nhanh môi. 

"Ôi mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ chuyện này lại xảy ra với mình. Con không tin có cô gái nào có thể làm điều đó cho con. Giống như một giấc mơ vậy..."

“Tôi đã nói với anh là anh ấy cần một bài học cá nhân mà,” cô nói, vỗ nhẹ vào con cặc giờ đã mềm nhũn của anh. "Xem ra hắn đã tiếp thu rồi. Bài học này không hề dễ dàng."

Cô mỉm cười, bóp nhẹ cặc anh rồi đứng dậy. 

Đột nhiên, David cảm thấy một tình yêu chưa từng có. Người cho anh tình yêu chính là mẹ cô. 

Sau bữa tối, David đi tắm, mặc bộ đồ ngủ và bước ra phòng khách xem TV. 

Khoảng 30 phút sau, Alice cũng bước vào. 

David thấy tóc cô còn ẩm, chắc cô vừa mới tắm xong, hơn nữa anh còn có thể nhìn thấy tất cả những phần anh đã thấy trước đó, anh ngắm nhìn một cách say mê. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn, rất ngắn, chỉ dài đến đùi, mơ hồ có thể nhìn thấy được đùi. Khi cô bước ngang qua phòng đến ghế sofa, ngực cô không khỏi run nhẹ khi bước đi. Cô quay lại trước ghế sofa và có thể thấy họ lắc lư từ bên này sang bên kia. Qua lớp vải mỏng, anh như nhìn thấy họ đang thong thả tản bộ… Anh nhớ lại cảnh tượng buổi sáng, khoe cặp hông mềm mại và vòng eo thon thả của cô…

Cô co một chân lại và ngồi xuống ghế sofa. Vào lúc đó, mọi thứ che phủ đùi cô hiện rõ, gần như đến tận háng cô. 

Cô ấy trông rất trưởng thành và gợi cảm, và anh đã trải qua một niềm phấn khích vô song với cô, một sự phấn khích mà anh chưa từng trải qua với những cô gái khác. Dương vật của anh ấy lại cứng lên và sưng tấy, còn bộ đồ ngủ của anh ấy thì phồng ra. Anh lén đưa tay vào trong bộ đồ ngủ và di chuyển dương vật của mình để tránh bị cô phát hiện. 

Trước đây cô đã làm điều đó cho anh, không, không phải một lần mà là hai lần. Trong 24 giờ qua, cô đã làm điều đó cho anh hai lần, nhưng bây giờ... Anh lo lắng ham muốn tình dục điên cuồng của mình có thể khiến cô chán ghét. 

Anh yêu những gì cô đã làm cho anh, và cô rất tận tâm và nhiệt tình, còn anh muốn...

Sau một thời gian, Alice có vẻ thích thú với chương trình truyền hình. Cô thả lỏng người, ngả lưng trên ghế sofa, chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn dài đến đùi, quần áo bị xẻ tà. Từ chỗ David đứng, trước đây anh chỉ có thể nhìn thấy nửa trước đùi của cô, nhưng bây giờ, anh có thể nhìn thấy khắp nơi! Anh ấy nhìn thấy...

Âm đạo của cô, được bao quanh bởi lông mu sẫm màu, được trưng bày trần trụi trước mặt anh. 

Anh chăm chú nhìn vào nơi linh thiêng có cỏ xanh tươi tốt. Anh biết cô dễ dàng tìm thấy nhưng anh không nỡ rời mắt... Âm hộ của cô trông không khác gì âm hộ anh từng thấy trước đây nhưng lại sợ anh nhét vào, nhưng David biết nó khác. Anh biết rằng đó là một âm hộ có thể chứa được một cây đàn organ khổng lồ, ngay cả khi cây đàn organ đó to như của anh. 

Anh nhìn nó một cách tham lam, vặn vẹo ngón tay và chống lại sự thôi thúc muốn chạm vào nó. Âm đạo đó, âm đạo đó có thể chứa đựng con cặc to lớn của anh, anh nghĩ... Cuối cùng, anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng...

David bước tới và ngồi xuống ghế sofa cạnh Alice. "Mẹ," anh nói, "Phim truyền hình có thực sự hay đến vậy không? Con muốn nói chuyện với mẹ. Chỉ mất một phút thôi, nhưng con có thể đợi cho đến khi nó kết thúc."

Alice nghiêng đầu cười với anh: “Không có gì thú vị để xem, chỉ là phim truyền hình thôi. Tối mai em có thể xem. Anh đang nghĩ gì vậy?”

"Mẹ vẫn còn nhớ mẹ đã lo lắng cho con vì những rắc rối của con như thế nào phải không? Con cũng vậy. Từ khi cha con qua đời hai năm trước, mẹ ở một mình và chưa bao giờ ra ngoài. Mẹ là một phụ nữ xinh đẹp, còn trẻ như vậy, con có thể cảm nhận được sự cô đơn của mẹ. Mẹ, mẹ có sao không? Con thực sự hy vọng mẹ hạnh phúc, nhưng hình như mẹ cần một người chăm sóc bản thân."

Alice xoay người trên ghế sofa, đặt đôi chân cong xuống, đưa tay kéo đầu anh, cúi người nhẹ nhàng hôn lên môi anh, sau đó lười biếng tựa lưng vào ghế sofa nói: "Ôi, David, anh thật đáng yêu. Cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi. Thực ra, trước đây tôi cũng từng hẹn hò với đàn ông rồi." 

Alice mỉm cười khi nhìn thấy biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt David. 

"Anh còn nhớ lần đó tôi và vợ hàng xóm ra ngoài có việc gì không?"

David gật đầu.

“Thật ra lúc đó tôi không ở với vợ kế bên mà là với một người đàn ông, tôi sợ bị anh phát hiện nên đã bịa ra một chút lời nói dối.”

"Nhưng cậu đã không làm điều đó nữa. Tại sao lại không làm vậy?"

Alice cười khổ nói: "Bởi vì tôi phát hiện ra một điều. Đầu tiên, tất cả đàn ông tốt đều đã kết hôn. Người mà tôi có lúc đó chỉ là tàn dư." Cô cúi đầu nhìn chân mình: “Thứ hai, sau khi phụ nữ quen với đàn ông ‘to lớn’, tôi phát hiện những người đàn ông có vóc dáng bình thường đó căn bản không thể đáp ứng được nhu cầu của cô ấy.” Bà lại ngẩng đầu lên nhìn con trai: “Mẹ chỉ cảm thấy nhàm chán và bỏ cuộc.”

Cô nghiêng đầu một cách nũng nịu, mỉm cười vui vẻ nói: "Tốt lắm, tôi có thể ở bên anh nhiều thời gian hơn, tôi có thể nhận ra phiền phức của anh và tìm ra nguyên nhân, cũng có thể biết anh cần chút an ủi."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ nói với con rằng mẹ và bố có đời sống tình dục tích cực. Bây giờ mẹ làm gì? Mẹ vẫn chưa từ bỏ điều đó phải không?"

"Ừ, tôi đã từ bỏ, hoàn toàn từ bỏ." Trên mặt cô lại nở nụ cười khổ: “Về phần việc tôi đã làm…” Cô giơ tay lên, xòe các ngón tay ra, co duỗi ngón giữa qua lại. 

David cười và nói: “Đó là một sự thay thế kém cỏi”.

Nụ cười cay đắng của Alice chuyển thành buồn bã: "Như bạn đã nói, tôi đã xác minh rất nhiều lần."

David nhẹ nhàng vuốt ve đầu gối trần của Alice, từ từ trượt vào bên trong cặp đùi trần của cô, di chuyển lên trên và khám phá... Khi tay anh gần như chạm vào vùng kín của cô, cô đã giữ tay anh xuống. 

"David, anh đang làm gì vậy!"

"Bạn đã cho tôi một ít TLC, giờ đến lượt tôi trả ơn. Sẽ tốt hơn nếu bạn coi nó như người khác đang làm."

"Nhưng con là con trai của ta!"

"Anh chưa bao giờ ngừng chăm sóc em."

"Nhưng đó là vì anh yêu em và không muốn thấy em đau khổ nên anh đã làm vậy."

"Anh cũng yêu em và anh muốn làm điều này vì em. Anh muốn em cũng cảm nhận được những điều tốt đẹp như anh đã từng cảm thấy."

Alice không nói gì nữa, nhưng cô thả bàn tay đang nắm tay anh ra, như thể cô đang bằng lòng cho anh tiếp tục, tiếp tục trên đùi cô...

Khi anh đưa tay lên, ngón tay anh chạm vào lớp lông mu xoăn của cô, và khi anh đưa tay lên lần nữa, ngón tay anh đã chạm tới mục tiêu mơ ước của mình, khe hở của cô. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay khám phá giữa khe lõm và môi lồi do tắc nghẽn của cô, đồng thời tìm thấy âm vật của cô ở cuối khe lõm. Anh nhẹ nhàng chạm và xoa nó bằng đầu ngón tay…

Cô lại nắm tay anh thì thầm: "Ồ, ồ ~ David, chúng ta không nên như thế này..."

Cô ấn chặt tay anh và kẹp chặt chân mình để những ngón tay anh cắm sâu vào khe hở giữa môi cô. Cô rên rỉ: "Nhưng nó thật tuyệt vời, con muốn điều này quá... Ôi ~ Con của mẹ, nếu con không dừng lại... Mẹ không thể ngăn con được."

"Nào, nằm xuống và để David của bạn cho bạn một ít TLC."

David cố gắng rút tay ra khỏi háng cô, vén váy ngủ của cô lên và quấn nó quanh eo cô. Phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh.

David dù chỉ mới nhìn và chạm vào những vùng kín nhất của người phụ nữ này nhưng anh vẫn bị mê hoặc. Xương mu của Alice được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, lông này lan xuống tận bụng dưới và đùi của cô. Môi âm đạo của cô bĩu ra dày đặc, vạch rõ khe hở giữa chúng. David biết mình đã thoát ra khỏi khe hở này nên không khỏi cẩn thận kiểm tra, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá môi cô, rồi khám phá thật sâu. Anh nhận thấy khe hở của cô giờ đã ướt hơn so với vừa rồi.

Đây không thể là nước từ lần tắm trước vì khe giờ đã đầy chất nhờn trơn trượt. Cô đã phản ứng với sự vuốt ve của anh, khe hở và môi cô cũng phản ứng mạnh mẽ. 

Những ngón tay của anh tiếp tục tiến vào sâu hơn, và lòng bàn tay anh tìm kiếm âm vật của cô. Cô dang rộng hai chân ra, như thể đang mời gọi anh khám phá trọn vẹn phần riêng tư nhất của phụ nữ cô. 

Những ngón tay của anh cuối cùng cũng đặt lên âm vật của cô, và cô bắt đầu rên rỉ khi anh bắt đầu kích thích cái núm nhỏ đó. 

Anh vuốt ve mẹ một cách ám ảnh, những ngón tay anh thường xuyên ra vào âm đạo của bà để xoa dịu cơn đói của bà, và trái tim anh tràn ngập tình yêu dành cho bà. 

Mặc dù là tình yêu, nhưng dưới sự khống chế của ham muốn, niềm đam mê ẩn giấu trong lòng anh bắt đầu bùng nổ, niềm đam mê chưa từng có... Con cặc của anh cương cứng dưới bộ đồ ngủ, sưng tấy đến mức chưa từng có trước đây, và bộ đồ ngủ gần như sắp nổ tung. 

Ham muốn của David thật mãnh liệt, cùng với sự quyến rũ cảm động của Alice trước mặt anh, sự quyến rũ mà anh không thể tránh khỏi... Đôi mắt anh rời khỏi vùng lông mu rậm rạp của cô và dừng lại ở sâu trong âm đạo của cô. Anh nhìn thấy điều khiến anh bối rối. Cái lỗ được bao phủ bởi những nếp gấp và chỗ phình ra phức tạp, có thể chứa được dương vật khổng lồ của anh ta. Anh cảm thấy một cơn chấn động, ngón tay vô tình thọc vào. Lúc này, anh nghĩ đến cha mình và con cặc giả khổng lồ...

David trượt xuống đất và quỳ xuống sàn trước mặt cô, sau đó nắm lấy chân Alice và đẩy mông cô đến mép ghế sofa, sau đó dang rộng hai chân và quan sát cẩn thận…

Đầu anh ngày càng gần hơn với mọi thứ trước mặt, anh dùng tay dang rộng chân cô ngày càng rộng hơn. Âm đạo của cô cũng dần dần mở ra, cơ thể dần dần thả lỏng...

Cuối cùng, anh nhìn thấy sâu trong âm đạo của cô, được bao phủ bởi những khối thịt phình to và được bao quanh bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê...

Đó là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, không giống những cô gái tuổi teen mà anh từng hẹn hò, những người có âm hộ hầu như luôn đóng chặt. Nếu có thể yêu một âm hộ thì đó chính là David, và anh ấy đã yêu ngay khi nhìn thấy âm hộ của Alice, âm hộ ẩm ướt đó.

“Đẹp quá,” anh thì thầm. "Chúa ơi, mẹ ơi, đây là thứ đẹp nhất con từng thấy."

Âm đạo của Alice co giật, một tiếng rên rỉ nhẹ nhõm phát ra từ sâu trong cổ họng, và âm vật của cô cũng sưng lên từng chút một do tắc nghẽn. 

David xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo ẩm ướt, tìm kiếm từng chút một. Khi đi qua âm vật, anh dùng đầu ngón tay ấn xuống và ấn mạnh, lòng bàn tay bắt đầu lơ lửng trên đó. Khi tay anh đã hoàn toàn dính vào âm đạo của cô, cô lắc mạnh mông và bắt đầu rên rỉ đứt quãng: "Ôi~~ Chúa ơi!..."

Từ phản ứng của cô trước những cái vuốt ve của anh, David biết rằng Alice cũng hứng tình như anh tưởng tượng. Anh có thể nói rằng âm thanh cô đang tạo ra bây giờ giống với âm thanh cô tạo ra đêm đó khi cô giúp anh thủ dâm. Đêm đó anh không hề mơ. Cô ấy chắc chắn đang sử dụng ngón tay của mình để làm những gì anh ấy đang làm với cô ấy bây giờ. Anh nhớ ngày hôm đó cô đã nói rằng việc người khác làm việc đó cho bạn luôn tốt hơn là bạn tự làm việc đó. Nhưng điều này có thể thực sự làm cô hài lòng? Rõ ràng, đêm đó cô đã đạt được cực khoái thậm chí còn mạnh mẽ hơn trong phòng ngủ của chính mình. 

Anh nghĩ đến ngày anh chán nản ngồi trên ghế sofa xem TV, nhớ đến cái chạm nhẹ nhàng của mẹ sau đó, và đến cảm giác hưng phấn đến từ đó... Trước đây anh chưa bao giờ khiến một cô gái đạt cực khoái, nhưng bây giờ, đó chính là điều anh muốn làm nhất trên đời. Anh muốn làm cho mẹ mình đạt cực khoái - không chỉ bất kỳ cực khoái nào, mà là càng nhiều cực khoái mãnh liệt càng tốt. 

Cú lắc mạnh của mông Alice cho David biết rằng cô đang tận hưởng sự vuốt ve của anh, như thể đang ra hiệu cho anh tiếp tục vuốt ve. 

Không cần gợi ý, hắn vui vẻ làm như vậy, ngón tay chậm rãi di chuyển xuống phía dưới...

Anh cảm nhận được chất bôi trơn ở lòng bàn tay mình, và khi những ngón tay anh thọc vào từng đường rãnh trên da thịt cô để khám phá, anh phát hiện ra điều gì hấp dẫn anh hơn, gần như thiêng liêng và bí ẩn đối với anh, đó là nguồn ẩm ướt của cô. 

Ở giữa phần rộng nhất của khe hở của cô, anh có thể nhìn thấy rõ ràng cái lỗ của cô, cái lỗ bí ẩn có thể chứa chiếc dương vật giả khổng lồ của Alice, mẹ anh. 

Anh nhẹ nhàng đẩy một ngón tay về phía trước, rồi ngón tay khác, chậm rãi và lặng lẽ, như thể anh sắp bước vào chùa để cầu nguyện lời cầu nguyện thiêng liêng nhất. Khi hai ngón tay bò vào trong cơ thể cô, Alice nâng hông lên và điều khiển các ngón tay của anh, một đốt ngón tay, rồi một đốt ngón tay khác...

"Ồ, ồ~~ Con tôi, con tôi...!" Cô thì thầm: “Tốt quá, tốt quá, đừng dừng lại…”

Âm đạo của Alice nóng bỏng và David dần dần nhận ra sự khác biệt giữa nó và một âm hộ được bôi trơn. Anh từ từ di chuyển ngón tay ở lỗ hở ấm áp, lỗ âm đạo co lại, như muốn buộc ngón tay anh phải ở trong lớp bọc. Anh lại nghĩ đến những tiếng rên rỉ ngắt quãng của cô đêm đó khi anh nửa ngủ nửa tỉnh. Anh muốn làm cho cô lên đỉnh - không phải một cơn cực khoái thông thường, mà là càng nhiều cơn cực khoái mãnh liệt càng tốt. 

"Trời ơi, âm đạo này sâu quá, nóng quá, ướt quá. Tôi chỉ có thể nhét dương vật vào đó thôi...!" Các ngón tay của anh tiếp tục di chuyển trong và ngoài âm đạo, dương vật của anh càng co thắt và sưng tấy hơn. Bộ đồ ngủ của anh được vén lên thành một chiếc lều, một chiếc lều lớn, dương vật của anh giống như một chiếc cột lều đỡ lấy chiếc lều. 

Sự co thắt của âm đạo Alice bắt đầu mạnh mẽ hơn, lỗ âm đạo siết chặt các ngón tay anh, và mông cô bắt đầu lên xuống nhẹ khi ngón tay anh di chuyển ra vào. 

“Ôi Chúa ơi,” David nghĩ, “ngón tay của mình đang mang lại khoái cảm cho cô ấy, và cô ấy đang tận hưởng nó, thực sự tận hưởng nó…”

Cô từng nói với anh rằng sau khi phụ nữ quen với một người đàn ông "to lớn", những người đàn ông có vóc dáng bình thường đó sẽ không thể thỏa mãn nhu cầu của cô ấy. Từ khi cha anh qua đời, âm hộ của cô... Nhưng hôm nay, việc anh làm lại khiến cô được tận hưởng niềm khoái cảm mà đã lâu rồi cô không được thấy.

Anh hào hứng ngưỡng mộ cách cô tận hưởng khoái cảm - anh muốn đưa cô lên đến đỉnh cao nhất và anh sắp thành công. 

Để nâng cao khoái cảm của cô, David đẩy ngón tay thứ ba vào âm đạo của Alice. 

Cửa âm đạo bị co lại thật chặt và David cảm thấy những ngón tay của mình đang quấn chặt quanh người cô. Như để xác minh cảm giác đó, anh nghiêng đầu qua và hình ảnh cận cảnh âm đạo của Alice xuất hiện trước mặt anh. Anh nhìn thấy ở đó, khi anh đưa ngón tay vào thật sâu rồi rút ra, lỗ âm đạo của cô siết chặt quanh ngón tay anh như thế nào, rồi buông ra với một tiếng "pop", và cách nước ép tình yêu róc rách làm ướt ngón tay anh, để lại một lớp lấp lánh trên chúng. 

Trong quá trình đó, cô bắt đầu vặn vẹo điên cuồng hơn...

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay anh, thì thầm: "Ôi~~ Con ơi, mạnh mẽ quá... Mẹ chưa bao giờ phấn khích đến thế kể từ khi bố con qua đời... Mẹ muốn..."

Cô giữ bàn tay anh đưa vào âm đạo của mình xuống: “Ôi, ồ~~ ngon quá…” Hông cô không khỏi vặn vẹo: “Ôi~~ Chúa ơi, em yêu! Tôi muốn… Tôi muốn nó quá…”

Cô nặng nề dựa vào ghế sofa, nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Được rồi, em yêu, làm đi, để anh nổi..."

Những lời tán tỉnh của Alice đã khơi dậy mạnh mẽ niềm đam mê của David, kích thích con cặc của anh đến mức anh phải cởi bỏ bộ đồ ngủ.

Dây trói biến mất, con cặc thẳng tới bụng dưới. Theo nhịp tim của hắn, quy đầu đỏ tím co giật, tiết ra một ít chất nhầy. 

Thư giãn, David lại nhìn vào âm hộ của Alice. 

David có thể nhìn thấy, Alice khe sâu độ sâu dần dần trở nên tối hơn, phía dưới rãnh gần như có màu nâu sẫm. Môi âm hộ của cô trở nên dày và đầy đặn hơn trước, đầy đặn đến mức hơi hé ra hai bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. 

Cô đang tựa người thoải mái trên ghế sofa, âm vật nhô ra phía trước một cách nổi bật. Khi anh ấy bắt đầu, nó chỉ là một cái núm nhỏ ẩn ở đầu khe hở của cô ấy. Bây giờ nó lớn đến mức đứng giữa môi âm hộ ở hai bên. 

David nhẹ nhàng đưa tay thăm dò xoa bóp môi âm hộ, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích âm vật. Anh có thể nhìn thấy cái túi nhỏ mềm mại bao bọc nó, bóc đi lớp da mỏng, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào nó...

Âm vật của cô bị kích thích khiến Alice hưng phấn mãnh liệt. Cô điên cuồng vặn vẹo mông, mông rời khỏi ghế sô pha, thỉnh thoảng lơ lửng trên không. Cô không biết mình đang đuổi theo hay chạy trốn khỏi sự kích thích mạnh mẽ này.

"Ồ~~ Chúa ơi!" Cô rên rỉ gần giống như một tiếng gầm. Cùng với tiếng rên rỉ này, bàn tay cô ôm chặt lấy nguồn khoái cảm của mình và nhanh chóng xoay tròn trên âm vật nhạy cảm nhất của mình...

Thấy cô phấn khích như vậy, David lại càng phấn khích hơn. Anh muốn làm cho cô đạt đến đỉnh điểm. Anh muốn mang lại cho cô cảm giác cực khoái mãnh liệt nhất!

Mùi xạ hương tỏa ra từ âm hộ ẩm ướt của Alice làm tăng ham muốn của anh, anh tăng tốc độ và độ sâu của những cú đẩy ngón tay, kích thích Alice nhiều nhất có thể. 

Cái lồn của Alice treo cao trên không trung, sát mặt anh, khiến anh không thể cưỡng lại được ham muốn trong lòng nữa. Anh thè lưỡi lên liếm xuống mọi thứ trước mặt rồi nhét vào khe hở của cô, liếm vào bên trong môi âm hộ của cô, liếm xuống những ngón tay đang nhanh chóng thọc vào lỗ. Lưỡi của hắn dừng ở đó một lúc, rồi điên cuồng liếm quanh cái lỗ...

Alice dùng một tay xoa xoa âm vật, tay kia che đầu David, vuốt ve mái tóc ngắn xoăn của anh. Cô ấy đã say. 

"Ồ~~! David, David, David...ồ..." Alice rên rỉ. 

Ngón tay của David mạnh mẽ đâm vào, lưỡi của anh nhẹ nhàng di chuyển theo chuyển động nhẹ của đầu, cho đến khi âm vật và khe hở của Alice phủ đầy chất nhầy như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Ồ~~Nó ở đó...Ồ~~Nó...ở đó...Ồ~~David, David...David..." Cô không ngừng rên rỉ, giọng càng lúc càng trầm xuống...

Hầu như mỗi lần lưỡi David chạm vào âm vật của cô, Alice lại thở hổn hển. Sau vài lần, cô bắt đầu run rẩy, mọi bộ phận trên cơ thể đều run rẩy. Cô rên rỉ không rõ ràng và phát ra một âm thanh gần như không nghe được, nửa rên nửa hét. 

Mông của Alice không khỏi run lên nhanh hơn, tiếng rên rỉ không khỏi ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, Alice giơ cao chân lên, cuộn tròn và kẹp chặt David. Bàn tay đang vuốt mái tóc xoăn của anh kéo mạnh đầu anh, đẩy mông cô lên, khiến âm hộ của cô áp chặt vào miệng anh. Anh cảm thấy âm đạo của cô co thắt nhẹ và chân cô đang run rẩy. 

Cô đẩy đầu anh lên xuống để miệng anh có thể cọ sát hoàn toàn vào khe hở của cô, và liên tục rên rỉ "ồ, ồ, ồ" quanh miệng cô, hết lần này đến lần khác...

Không hề báo trước, Alice đột nhiên ngồi dậy, sau đó nằm xuống ghế sofa, lưng cô cong lên thành một vòng cung cứng ngắc, sau đó là những cơn run rẩy dữ dội, cơ mông căng cứng và bắt đầu co thắt...

Âm đạo của cô bị kẹp chặt vào những ngón tay đẩy mạnh của anh, và cả hai gần như không thể cử động. 

Có một sự bế tắc, và cô ấy bắt đầu hét lên: "Tới! Oh~~Đến~~! Oh~~ Con tôi...con...con tôi...!"

Cơn cực khoái của Alice kéo dài ít nhất 90 giây, cơn run rẩy tiếp tục và giảm dần. Trong quá trình này, mặt của David liên tục ấn vào âm đạo của cô, lưỡi của anh không khỏi ngọ nguậy bên trong đó. Mãi cho đến khi âm đạo của cô dần dần giãn ra và cô có thể buông ngón tay của anh ra thì anh mới tiếp tục ngọ nguậy ngón tay của mình...

Cơn cực khoái của Alice cuối cùng cũng biến mất. Anh xoay lưỡi để hút dịch vị của cô, tìm kiếm từng kẽ hở và từng nếp gấp. Sau khi mọi chuyện đã xong, anh nhẫn tâm ngẩng đầu ra khỏi âm hộ cô vì không muốn rời xa cơ thể tuyệt vời này. 

David tựa đầu vào cái bụng mềm mại của Alice, lắng nghe tiếng thở nhẹ nhàng của cô, chờ đợi cô bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Anh ấy rất tự hào về bản thân mình. Mặc dù không biết nhiều về cực khoái của phụ nữ, nhưng anh vẫn nhận ra rằng Alice vừa đạt được một cực khoái, một cực khoái rất mạnh mẽ và cực khoái này là do anh trao cho cô. Anh đã làm điều đó một cách hoàn hảo như những gì cô đã giao cho anh trước đây. 

Im lặng, thời gian dường như đã dừng lại. Sau vài phút, Alice cử động nhẹ.

"Ồ, David, cảm ơn bạn. Thật tuyệt vời...chưa có ai, kể cả tôi, làm tôi hạnh phúc lâu đến vậy."

David ngẩng đầu nhìn cô, nhẹ giọng hỏi: "Thật sự ngon như vậy sao? Em thích không?"

Alice mỉm cười dịu dàng và nói, “Ôi Chúa ơi, điều đó thật tuyệt, và…” Cô dừng lại, vẫn mỉm cười, nhưng mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

David mỉm cười, trên mặt tràn đầy yêu thương hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Nhắc tới bây giờ mẹ đang xấu hổ có hơi muộn không?"

"Lý do khiến anh đỏ mặt là... anh vừa nghĩ rằng ngay cả bố của em, Joe, cũng chưa bao giờ để anh đạt được cảm giác cực khoái mãnh liệt như vậy." Cô ngượng ngùng cười, sau đó nói: “Tôi dường như lại trở về thời con gái, cảm giác như một cô bé.” Cô chậm rãi nắm lấy tay anh: “Em nghĩ… cách khiến phụ nữ cảm thấy trẻ trung là có một chàng trai trẻ.”

Cô nắm lấy tay anh và kéo, và David đứng dậy. Khi anh ta đang đứng, dương vật cương cứng của anh ta đã chạm vào âm đạo của Alice. Khi cơ thể anh di chuyển lên trên, quy đầu của anh trước tiên bị khe hở ướt át ghim lại, sau đó trượt qua khe hở của cô. 

David đứng dậy trong sự thất vọng. Anh im lặng, nhưng dương vật cương cứng dưới háng anh lại cương cứng và thỉnh thoảng run lên. Cơn ham muốn mãnh liệt đang gào thét trong anh, và anh cảm thấy choáng váng. Dương vật của anh vừa chạm vào âm hộ của Alice, và quy đầu chạm vào khe ướt của cô. Cảm giác...tuyệt vời quá! Anh thật muốn nắm lấy mông cô, nhét thật mạnh dương vật của mình vào trong cô… Ý nghĩ này càng lúc càng mạnh, anh khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Anh khao khát, khao khát được đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nóng bỏng đó, khao khát được trở thành một người đàn ông thực sự. 

Anh biết rằng có rất ít phụ nữ có thể chứa được dương vật của anh, và Alice là một trong số họ, thậm chí có thể là người duy nhất, nhưng bà là mẹ anh… Anh lưỡng lự. 

Ham muốn và lý trí đang tham gia vào một cuộc đấu tranh tuyệt vọng, và anh ta nao núng.

Alice không nói gì, cô chỉ cẩn thận quan sát ánh mắt của David, khuôn mặt cô thay đổi theo sự khao khát và suy sụp theo thời gian...

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng: “Ôi đứa con xui xẻo của tôi, đứa con còn trinh xui xẻo của tôi…”

Cô đứng dậy nắm lấy dương vật của anh, áp vào bụng anh mà vuốt ve: “Cuối cùng thì nó cũng xuất hiện rồi, nó đã ở ngay trước mắt tôi nhưng tôi lại nhắm mắt làm ngơ.” Cô dừng tay lại, ngượng ngùng hỏi bằng giọng nhẹ nhàng: “David, anh có muốn làm tình với em không?” Cô nhẹ nhàng bóp lấy dương vật của anh rồi tiếp tục hỏi: “Anh có muốn em giúp anh mất trinh không?”

David choáng váng trước câu hỏi gần như không thể trả lời của cô. 

Quan hệ tình dục với cô ấy... Không phải là anh ấy chưa từng nghĩ về việc đó theo cách này. Anh từng đau đớn tưởng tượng như một kẻ điên về việc đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô, nhưng anh biết rằng điều này tuyệt đối không thể xảy ra. Hiện tại, cô thật sự hỏi anh điều này, hỏi anh có muốn thực hiện ước mơ ẩn giấu trong lòng mình không. Hắn không thể tin được mình không phải đang nằm mơ, phải không?

Anh nắm chặt vai cô và nói: "Chúa ơi! Mẹ ơi, điều này có đúng không? Mẹ thực sự muốn làm điều đó cho con à?"

"Đúng vậy," Alice mỉm cười nói, "Ý tôi chính là như vậy. Tôi có thứ cậu cần. Tôi không thể nhìn cậu đau khổ khi không đạt được thứ mình muốn. Tôi là mẹ của cậu..." Cô có chút đỏ mặt, vội vàng bổ sung. “Anh cũng có thứ tôi cần.” Cô kéo cánh tay mình ra, dựa vào ngực anh: “Em chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như thế này, nhưng ý tưởng này đã có từ lâu rồi… Nó giấu sâu trong lòng em và sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Từ khi em nhìn thấy cặc anh, nó to như vậy, em đã khao khát nó… Cũng giống như anh, em cũng khao khát có người làm tình với mình. Đã lâu lắm rồi, em vẫn khao khát… Ồ~~” Cô rời khỏi cơ thể anh và nói: “Cho nên, không chỉ vì anh mà thôi.” em, nó cũng dành cho anh nữa. Ôi Chúa ơi, em yêu của anh, nó dành cho cả hai chúng ta. Anh sẽ dành cho em sự chăm sóc dịu dàng, loại tình yêu đặc biệt mà anh đã chờ đợi... phải không?"

"Ôi Chúa ơi! Mẹ ơi, vâng!" David vừa nói vừa đưa tay ra sau lưng Alice, ôm chặt lấy cô: "Mặc dù em là mẹ của anh, nhưng anh vẫn luôn nghĩ đến chuyện làm tình với em. Ý nghĩ này ám ảnh anh, gần như không dám nhìn em. Anh cũng không dám kiểm tra em, sợ em trách móc anh."

"Ừ, con à, mẹ biết chuyện này hai mẹ con không làm được, nghĩ cũng không nghĩ tới. Nhưng hoàn cảnh của chúng ta rất đặc biệt phải không? Chỉ có chúng ta mới có thể đáp ứng được nhu cầu của nhau. Chúng ta sẽ trở thành một người mẹ và con trai đặc biệt, đặc biệt đến mức cả hai mẹ con đều có thể chia sẻ tình yêu thương và sự quan tâm sâu sắc nhất của nhau."

David ôm Alice chặt hơn, bàn tay sau lưng cô dễ dàng vòng qua chiếc váy ngủ khiến anh không ngừng suy nghĩ rồi dừng lại trên cặp mông đầy đặn của cô.

Alice lặng lẽ cảm nhận được chuyển động của bàn tay David. Cô cảm thấy anh đang kéo váy ngủ của cô lên, cảm thấy bàn tay anh vuốt ve mông cô, cảm thấy bàn tay anh khám phá dọc theo rãnh mông cô đến khe hở của cô...

Áo ngủ của cô đã được vén lên hoàn toàn, và dương vật của David ấn vào cơ thể trần trụi của cô, đầu quy đầu của anh khám phá khe hở, tìm kiếm đường vào âm đạo của cô. Sự tiếp xúc ngắn ngủi giữa quy đầu của anh với khe hở của cô vài phút trước thật tuyệt vời đến mức anh muốn có lại lần nữa. Quy đầu đang vặn vẹo, anh có thể cảm nhận được âm đạo của cô nóng hơn và ẩm ướt hơn trước...

Alice thì thầm vào tai anh: "Ôi em yêu, cảm giác này thật tuyệt... em thật dày và to, tôi có thể cảm nhận được nó đang cọ vào chân tôi."

David xoa mông cô và đưa cặc anh vào sâu hơn dọc theo khe hở. Chân cô không khỏi siết chặt, lập tức anh phát ra một tiếng rên vui vẻ. 

Alice thì thầm: "Ôi, em ơi, anh muốn nó... Anh đã muốn rồi... Anh muốn ngay bây giờ." 

“Ôi Chúa ơi, tôi-tôi không biết phải nói gì nữa,” David thì thầm.

Alice vòng tay qua eo David và dẫn anh vào phòng ngủ của cô.

Sau khi vào phòng ngủ, cô quay lại, đối mặt với anh, lùi lại rồi đứng dậy. Tay cô đưa xuống nắm lấy chiếc váy ngủ đang mặc, và với một cú giật mạnh, chiếc váy ngủ bị xé toạc và từ từ rơi xuống sàn phía sau cô. 

Bà lặng lẽ đứng đó, khoe cơ thể mình với con trai, như một nữ thần khỏa thân.

Trước đây, cô từng vui vẻ biểu diễn trước mặt chồng trong trang phục hở hang, thậm chí là khỏa thân. Nhìn thấy sự hưng phấn của anh, cô cũng sẽ hưng phấn. Tuy nhiên, lần này cô không làm điều đó cho người chồng quá cố của mình mà cho David và con trai cô. Cô háo hức chờ đợi đến phát điên...

David thì thầm trong sự ngưỡng mộ: "Ôi Chúa ơi! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đẹp quá". 

Alice mỉm cười quyến rũ, cô rất vui khi thấy David bị ám ảnh bởi cơ thể trần trụi của cô.

“Bây giờ đến lượt anh,” cô nói. "Tôi khỏa thân và bạn nên khỏa thân. Những gì chúng ta sắp làm là khỏa thân và khỏa thân."

Dưới sự thúc giục của ánh mắt Alice, David cởi khuy bộ đồ ngủ của mình và thả chúng xuống sàn. Con cặc của anh ta bật ra khỏi cùm quần đùi. Anh đứng đó lặng lẽ chờ đợi...

"Vậy đó," Alice thì thầm với chính mình, đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn của anh. Cô chăm chú nhìn nó: “Nó giống như ở đó, trần truồng, nhưng tôi biết nó là của anh, và nó chỉ có thể là của anh.”

Đối mặt với David, Alice chậm rãi lui về phía giường, ngồi xuống, nhấc chân đặt lên giường, sau đó trườn đến giữa giường, tựa đầu vào gối, sau đó cuộn tròn, dang rộng hai chân. 

Cô nằm thoải mái, vẫy tay với David và nói: "Nào, lên giường đi."

Cô dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo, nhẹ nhàng nói: “Quần của em đang đợi anh, anh vào đi, anh sẽ không còn những lo lắng đó nữa”.

Hơi thở của David gần như ngừng lại khi anh nghe thấy những lời tục tĩu từ miệng mẹ mình, sau đó nhìn vào tư thế quan hệ tình dục của bà và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy về bà. Âm hộ của cô đang từ từ mở ra, môi âm hộ mà anh liếm vẫn còn ướt và bĩu môi hướng lên trên. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Anh chỉ muốn nhét con cặc của mình vào trung tâm ẩm ướt và tận hưởng sức nóng và sự co bóp của nó... Anh rên rỉ rồi trèo lên giường, trườn vào giữa hai chân cô, quỳ xuống và nhắm con cặc của mình vào khe hở đầy lông mu của cô. 

Alice vươn tay nắm lấy dương vật của anh, dẫn nó thẳng hàng với lỗ của cô, cong mông lên trên, nhỏ giọng nói: "Bây giờ, vào trong, chậm lại, lâu rồi em chưa làm, mà dương vật của anh to như vậy, anh phải chậm lại, nó sẽ bị anh kéo căng ra và mở ra cho anh..."

Khe ấm áp của Alice ôm chặt lấy quy đầu của anh, và anh cảm thấy thật tuyệt. Con cặc của anh được đẩy vào, đi vào từng chút một, hơi ấm dần dần lan rộng... Dù nóng lòng muốn đưa ngay vào nhưng anh vẫn nghe theo chỉ dẫn của cô và từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ từ từ từng chút một. 

Cô ôm chặt vai anh, nhắm mắt lại với nụ cười yêu thương, thì thầm: "A... cứ như thế này... chậm hơn... chậm hơn nữa, nó đang được anh mở ra từng chút một..."

David làm theo lời anh ấy và con cặc của anh ấy di chuyển về phía trước một cách chậm rãi. Khoảng 3 inch con cặc của anh ta đã được đưa vào âm đạo của Alice. Lúc này cô mới mở mắt ra, đối mặt với anh: "Bây giờ, vào luôn đi, vào luôn đi, cứ từ từ đi vào như thế này."

Mông của anh bị ấn xuống, dương vật của anh từng chút một chìm vào trong âm đạo của cô. Cô cố gắng thả lỏng sự co thắt của âm đạo, đón nhận con cặc vào cơ thể mình từng chút một, chờ đợi con cặc to lớn của anh xâm nhập hoàn toàn. 

"Ôi Chúa ơi!"

Họ cùng nhau rên rỉ, âm thanh của họ như tiếng vọng của nhau.

Cơ thể và tâm trí của David tràn ngập niềm vui tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên đối với anh, lần đầu tiên âm đạo của một người phụ nữ bao quanh dương vật của anh. Cảm giác nóng ẩm của âm đạo cùng những cơn co thắt khi nó ôm lấy dương vật của anh khiến anh lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm từ một người phụ nữ. 

Alice ngẩng đầu lên mỉm cười. Cô mỉm cười nhẹ nhõm nhưng nhiều hơn là niềm vui sau khi thành công. 

"Vào đi, từng tấc một. Cặc anh to quá, căng quá, anh lại thấy no rồi. Ôi em ơi, anh tưởng mình không thể tận hưởng được nữa."

Cô ôm anh một cách âu yếm, xoay hông để xương mu của anh ép chặt hơn vào âm vật của cô.

"Ôi~~ con yêu, ngon quá, ngon quá..." cô thì thầm. 

David vốn đang đắm chìm trong sự phấn khích của lần đầu tiên lại càng trở nên phấn khích hơn. Anh ta đã điên cuồng liếm âm hộ của Alice, nhưng bây giờ con cặc của anh ta đã đi vào, và chuẩn bị đi vào hoàn toàn… dữ dội, anh ta cảm thấy mình sắp nổ tung, rằng mình đã sắp phun trào. Anh muốn trì hoãn nó, muốn đợi Alice, và anh muốn tận hưởng niềm vui này với Alice, nhưng sự co thắt liên tục của âm hộ cô đi cùng với tiếng gọi của cô, và sự xoay hông liên tục của cô dưới anh là một tiếng kêu bùng nổ đối với anh...

Đột nhiên, mông anh cứng lại và dương vật anh bắt đầu co thắt. Như thể có ai đó đã mở một nút cao áp trong cơ thể anh, và anh bắt đầu phun nước, phun khắp âm hộ của Alice, tinh dịch nóng hổi...

"Ồ~~ Chúa ơi, mẹ!" Anh rên rỉ, ôm cô chặt hơn và ép cô. 

Những làn sóng hạnh phúc ngày càng dâng cao, anh bị niềm hạnh phúc này lấn át. 

Anh ta nằm trên người Alice và bùng nổ, toàn bộ háng anh ta co giật vì tinh dịch phun ra, và anh ta phát ra một tiếng rên ngắn từ miệng: "Ồ~~! Mẹ...ồ~~ồ~~!"

Alice nhẹ nhàng vuốt ve mông anh, thì thầm: "Nào, em yêu, nào, để nó đến, đến vui vẻ, để nó lấp đầy em..."

Cơn cực khoái của David dần dần lắng xuống, và cuối cùng, con cặc của anh đã lún sâu vào lỗ của Alice đến mức không thể giữ được nữa. 

Anh đứng dậy và lăn xuống giường. Chỉ có con cặc nửa cứng của anh ta treo lủng lẳng, tinh dịch chảy ra từ quy đầu và âm đạo của Alice. 

Alice nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng anh, “Anh cảm thấy mình không còn trinh nữ như thế nào?” Cô ấy lặng lẽ hỏi. 

“Con giống như đang ở trên thiên đường, một thế giới mộng mơ cổ tích, đại dương hy vọng…” Anh quay đầu lại, đối mặt với mẹ và tiếp tục: “Ôi trời, mẹ ơi, chỉ nói ‘cảm ơn’ thôi còn chưa đủ. Tất cả những điều này… con không biết diễn đạt thế nào…” Anh chợt chán nản, cau mày hỏi: “Con chỉ xin lỗi, con quá nhanh, con có giống con thỏ không?”

Alice mỉm cười đáp: "Em yêu, đây là lần đầu tiên của em. Em đã làm rất tốt."

"Bất quá, ta cũng muốn cho ngươi vui vẻ, ta muốn ngươi có chút hưởng thụ."

Alice tiếp tục vuốt ve bụng anh, từ từ di chuyển xuống để tay cô có thể chạm tới cặc anh. 

"Đừng lo lắng, David. Tôi sẽ có rất nhiều cơ hội để tận hưởng nó. Chúng ta đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai, và tôi sẽ có rất nhiều cơ hội." Bàn tay cô sau đó trượt xuống để nắm lấy cặc anh, và những ngón tay cô bắt đầu vuốt ve nó. 

Cô vừa nói vừa kích thích con cặc của anh: "Em khao khát thứ này từ lâu, còn anh thì đang cần thứ em có. Sau này nếu anh thích thì chúng ta sẽ tiếp tục thỏa mãn nhau."

"Con có thích nó không? Chúa ơi, mẹ ơi, đây là món con thích nhất trên đời."

"Kể từ bây giờ, bất cứ khi nào anh muốn, anh đều có thể lấy được. Nhưng tôi phải nhắc nhở anh rằng tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, và tôi đã lãng phí hai năm, sau đó, tôi cần nhiều tiền bồi thường hơn." Cô mỉm cười hỏi: “Anh định làm gì?”

David cười vui vẻ nói tiếp: "Nhưng là ta đã lãng phí 20 năm, ta cần nhiều hơn ngươi bồi thường."

Bàn tay Alice vuốt ve con cặc anh cử động nhẹ nhàng, như thể đang nói với anh rằng cô vẫn muốn làm tình với anh. Con cặc của anh lại cương cứng trở lại, đạt kích thước tối đa: 12 inch. Anh đưa tay chạm vào âm hộ của cô, xoa vào khe hở của cô nói: “Về phần vừa rồi, anh quá nhanh, bây giờ anh có thể làm lại, anh có thể tiếp tục làm như vậy được không?”

Alice mỉm cười và lắc đầu. 

"Nhưng cậu vừa nói..." David phản đối. 

Alice ngọt ngào cười nói: "Chào~~ Bảo bối của anh, anh biết mình đã nói gì - mỗi lời anh nói đều có giá trị. Sở dĩ em không thể ở bên anh lúc này là... Anh muốn em."

Cô ấy làm như lời cô ấy nói, vừa dứt lời, cô ấy ngồi dậy, quỳ lên người David, dùng mông kẹp vào háng David như một con ngựa. Sau đó anh nâng mông lên hết mức có thể để dương vật cương cứng của anh có thể cọ sát vào âm đạo của cô. Tay cô đưa xuống nắm lấy cặc anh, mông cô từ từ chìm xuống, ôm lấy quy đầu to lớn trượt vào khe hở, trượt lên trượt xuống giữa âm vật và cái lỗ ướt át...

Cô cẩn thận nhìn khuôn mặt anh, nhìn anh từng chút hưng phấn khi cô kích thích anh. 

Cô mỉm cười khi anh bắt đầu ưỡn hông lên trên cô, hơi nâng hông lên. 

"Em có thích nó không? Em yêu." Cô nhẹ nhàng hỏi. 

David gật đầu, đẩy hông lên cao hơn. 

"Tôi yêu nó! Ôi Chúa ơi, tôi yêu nó! Thật thú vị, thật thú vị."

"Ta cũng thích, ta cũng rất hưng phấn, đã lâu không có hưng phấn như vậy."

Cô chộp lấy cặc anh và nhẹ nhàng ấn sâu quy đầu vào âm đạo, khiến âm đạo của cô vừa đủ để chứa quy đầu to lớn. Sau đó, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt, mông cô bắt đầu chìm xuống...

Mông của cô ấy lún xuống khoảng 2 inch và quy đầu khổng lồ bị cái lỗ của cô ấy nuốt chửng. Cô thả lỏng tay mình trên dương vật của anh, đặt nó lên bụng dưới của anh rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Alice tiếp tục dang rộng đùi để hạ mông xuống, dương vật bị ăn từng chút một. Trông như mông cô bị đóng đinh bởi dương vật trắng nõn dày dặn của David. 

Cô mỉm cười nhìn vào mắt anh, nhẹ giọng nói: “Em cảm thấy hưng phấn hơn.”

David ngơ ngác nhìn con cặc của mình biến mất giữa hai chân Alice, phấn khích đến mức gần như quên thở. 

Cô tiếp tục hạ mông xuống cho đến khi chỉ còn 6 inch, một nửa con cặc của anh, bị bỏ ra ngoài, với 6 inch trên cùng bên trong âm hộ của cô. 

"Ôi~~ em yêu," cô thì thầm: "Nó to quá...ngon quá! Ôi~~ nó xuyên thấu vào người tôi quá."

Cô đặt tay dưới mông anh và kéo lên, giúp con cặc của David đi vào lỗ của cô. 

Nỗ lực đã được đền đáp khi môi âm hộ đói khát ở dưới mông cô khép lại quanh gốc cặc của David. 

"Ôi Chúa ơi, con tôi!" Cô rên rỉ, cọ mông vào háng anh: "Em cần một cái, cần một cái lâu thế này, em cần một con cặc to. Anh lấp đầy em đi. Con cặc to của anh trải dài mọi thứ xung quanh em, thật tuyệt."

Cô xoay người, âm hộ của cô nuốt lấy con cặc của anh và cọ xát vào bộ lông mu cương cứng của anh. 

"Điều này thật tuyệt vời, ôi Chúa ơi, điều này là tuyệt vời nhất..." cô rên rỉ. 

David sắp hết hơi và anh ấy thở hổn hển. 

Anh kinh ngạc khi thấy con cặc của mình bị lỗ của mẹ nuốt chửng. 

Cô không phải là một phụ nữ to lớn, chỉ cao 5'2" và nặng khoảng 120 pound, nhưng cô thực sự đã nuốt trọn con cặc to lớn của anh. Khi dương vật của anh cương cứng, nó gần như có thể chạm tới eo cô. Anh có thể tưởng tượng rằng dương vật của anh lúc này hẳn đã chạm đến phần sâu nhất của bụng cô, nhưng cô dường như không cảm thấy khó chịu.

Điều đó đúng, nhưng đó chỉ là một khía cạnh - khía cạnh còn lại là nếu không có con cặc to như của anh, cô sẽ không thể nào hạnh phúc được.

Về phần David, đó là một bất ngờ không ngờ tới đối với cô. Anh là trái tim và kho báu của cô.

Đây là lần đầu tiên David quan hệ tình dục thực sự, lần đầu tiên dương vật của anh thực sự đi vào cơ thể phụ nữ. Cuối cùng anh đã thoát khỏi sự trinh trắng đầy rắc rối và trở thành một người đàn ông thực sự một cách hạnh phúc. Anh đắm chìm trong niềm vui của tình dục thuần khiết.

Chẳng bao lâu, giống như lần trước, anh lại sắp đạt đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, lần này hoàn toàn khác. Lần này anh hoàn toàn tận hưởng khoái cảm thể xác mà cô mang lại cho anh, tận hưởng sự khác biệt tinh tế của mỗi khoái cảm. Anh cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi chất lỏng nóng và ẩm. Khi cơ thể cô lên xuống, áp lực dần dần tăng lên. Anh nhận thấy thân hình xinh đẹp và vẻ mặt mê hoặc của cô lắc lư qua lại ... Anh hạnh phúc đến mức muốn hét lên.

Giống như Alice, David yêu thích công việc họ đang làm.

Anh siết chặt bụng, áp sát vào mông cô, tự lẩm bẩm: "Ôi, tốt... tốt quá."

Con cặc của anh đuổi lên trên và đưa vào âm đạo của cô, kêu lên: “Trời ơi, tốt quá! Tốt! Tốt quá!"

Alice nghiêng người và nắm lấy vai David, giữ chặt. Khi cặc anh lên xuống, cô treo mông lên bắt cặc anh rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Sau đó, cô hạ mông xuống, đuổi theo con cặc của anh, buộc con cặc của anh lại vào lỗ của cô.

"Ồ, tôi yêu con cặc của bạn," cô thì thầm. "Tôi yêu con cặc lớn của bạn."

Alice nghiêng người và lắc lư dựa vào anh, bộ ngực của cô đung đưa ngay trước mắt anh. Chúng trông mềm mại, giống như hai quả bóng trắng. Vừa rồi David đã nhìn thấy họ nhảy từ dưới váy ngủ qua váy ngủ của cô. Khung cảnh mơ hồ vẫn hấp dẫn anh, nhưng giờ đây, họ trần trụi một cách sống động trước mắt anh...

David đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn của anh, thỉnh thoảng bóp nhẹ. 

Alice cúi đầu đưa ngực lại gần anh, rên rỉ: “Ôi~~ Ngon quá em ơi. Tôi không muốn bạn chạm vào ngực tôi. Núm vú của tôi rất nhạy cảm. Tôi từng thích chạm vào chúng khi ở một mình."

David âu yếm vuốt ve ngực cô, anh khao khát được hôn chúng, anh muốn dùng lưỡi liếm khắp chúng. Anh ngẩng đầu lên, lè lưỡi và liếm núm vú mà anh có thể chạm tới. Alice đẩy ngực mình lại gần anh và thì thầm, "Ừ, liếm chúng đi, em yêu. Dùng miệng liếm chúng đi."

Cô bỏ tay ra khỏi vai David và nắm lấy lan can ở đầu giường. Vị trí đặt bộ ngực của cô ngay phía trên miệng anh để anh có thể hồi tưởng lại hành vi thời thơ ấu của mình và bú vú mẹ lần nữa. 

David làm đúng như vậy, há miệng mút một cách thèm thuồng, đưa núm vú vào miệng và ngậm càng nhiều vú càng tốt. 

"Ồ~~ah...con của mẹ, bú thật mạnh, bú thật mạnh." Cô thì thầm. 

David vuốt ve ngực cô và đẩy vào lỗ của cô khiến hơi thở của Alice trở nên gấp gáp, mông cô không khỏi nâng lên hạ xuống nhanh hơn, và cái lỗ của cô nuốt chửng con cặc của David nhanh hơn. 

Cô nhắm mắt lại, khe khẽ thì thầm: "Ồ~~! Dương vật to... to quá... ngon quá... Ồ~~ Tôi yêu dương vật to này... Ồ, tôi yêu dương vật to của con tôi."

Đột nhiên, Alice ngồi phịch xuống, con cặc cương cứng đã cắm sâu vào cơ thể cô. Cô mở to mắt và hét lên: "Ôi~~ Chúa ơi!"

Toàn thân cô căng thẳng, chỉ có cái mông cô ngồi trên cặc anh là đang vặn vẹo. David biết cô ấy sẽ đến và cô ấy đang cố gắng hết sức để đến. Anh đưa tay xoa xoa cặp mông mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Nào, nào, nào, cố lên, cật lực lên con cặc to của anh."

Alice thả lỏng và nằm trên người anh, hai chân cô vướng vào chân anh, ngực cô áp vào ngực anh, và âm đạo của cô ấn mạnh vào cặc anh. Cô chậm rãi xoa mông, ấn mạnh âm vật của mình vào anh. 

Anh cảm thấy vòng xoay của mông cô đột nhiên dừng lại, áp lực đột ngột tăng lên. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ, và bộ ngực gần ngực cô cũng co giật theo sự run rẩy của cơ thể. Đầu vú ấn vào bầu ngực nhưng vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của đầu vú. 

Cô hôn lên má anh, lưỡi thè ra liếm một cách mù quáng, tìm kiếm miệng anh. Cuối cùng, môi cô dán chặt vào môi anh, lưỡi cô lập tức bắt đầu khéo léo xoay tròn, khám phá, tìm kiếm...

Lưỡi anh chào đón lưỡi cô như thể anh vừa liếm âm đạo của cô, sau đó anh cong chân lại và ấn vào mông cô, khiến dương vật của anh gần với âm đạo của cô hơn. Cô thở hổn hển trong miệng anh và xoay mông lên xuống. Anh cảm thấy áp lực của cô ngày càng lớn và những cơn co thắt của cô ngày càng chặt chẽ hơn...

Cô rên rỉ: "A! Ôi~~ah!" Lưỡi của cô từ từ đưa ra, đẩy về phía trước theo tiếng rên rỉ, rồi từng chút một chui vào miệng anh. Khoảnh khắc lưỡi cô hoàn toàn xâm nhập vào miệng anh, toàn thân cô bắt đầu run rẩy và co thắt. 

Anh cảm thấy mông cô ngừng xoay, cô nằm mềm mại trên cơ thể anh, âm đạo co thắt mạnh. 

Trực giác của anh biết rằng cô đang đến, và so với tình yêu bằng miệng mà anh đã làm với cô trước đó, cơn cực khoái này mạnh mẽ hơn và kéo dài lâu hơn. Anh biết họ đang trải qua khoảnh khắc thân mật nhất mà một người đàn ông và một người phụ nữ có thể có được, và anh ôm cô thật chặt, đầy yêu thương. 

Cơn cực khoái của Alice kéo dài rất lâu, cô rùng mình co giật, tận hưởng cơn cực khoái đang dần rút đi. 

Cuối cùng, họ dừng lại, cô buông nụ hôn chặt trên miệng anh và đứng thẳng lên, lỗ của cô vẫn siết chặt quanh cặc anh. Anh vuốt ve mông cô, cảm nhận được khoái cảm dịu dàng rồi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trước mặt. 

Con cặc của anh vẫn cương cứng như vậy, hơi thở của cô không khỏi trở nên nhanh hơn một chút. 

"Ôi, David," cô thì thầm, "thật tuyệt vời. Ôi Chúa ơi, thật mãnh liệt. Đã nhiều năm rồi tôi chưa hài lòng đến thế. Cảm ơn anh, em yêu, tôi thích cảm giác này."

Cô mỉm cười và nói thêm: "Cảm ơn anh cũng đã thỏa mãn con cặc to lớn của tôi khi tôi cần".

Cô ngọ nguậy dùng mông ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng hỏi: "Còn mạnh như vậy không? Anh không đến phải không?"

David đưa tay vuốt ve bộ ngực của Alice, dùng ngón tay và ngón cái xoay tròn núm vú của cô, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực quanh núm vú. Sau đó anh nhìn cô và nói: "Tôi không ở đây, nhưng tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Bàn tay anh trượt xuống và dừng lại ở mông cô. Anh kéo mông cô và đẩy chúng qua lại để dương vật của anh giấu giữa hai chân cô có thể tận hưởng sự ma sát của âm đạo cô. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Bây giờ, anh muốn em."

Mông Alice chợt chìm xuống, cái lỗ siết chặt quanh dương vật trước khi cô trả lời: "Ừ, thôi nào! Anh và em, đẩy em mạnh hơn, nhanh lên, dùng tinh dịch của anh làm nổ tung âm đạo của em."

David rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô để nó có thể tác dụng lực, sau đó từ từ đưa nó vào giữa hai chân cô, rồi tiếp tục tiến về phía trước, rồi rút ra, rồi lại đẩy vào. Anh ấy làm tất cả những điều này một cách chậm rãi, lặp đi lặp lại. Khi anh làm điều này, anh cố gắng nghiêng đầu về phía trước, quan sát âm hộ của cô, quan sát lối vào và lối ra của con cặc to lớn của anh, nhìn vào lỗ của cô... Sau đó anh đổi hướng, con cặc từ từ rút ra, rồi đưa mạnh vào...

Anh nhìn thấy vòng tròn thịt được hình thành bởi phần phình ra của âm đạo cô khi con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi lỗ phụ nữ của cô. Sự thích thú về mặt thị giác này khiến anh phấn khích hơn bao giờ hết. "Con cặc của mình," anh nghĩ, "con cặc của mình đang ra vào âm đạo. Mình thực sự đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ, và người phụ nữ này là mẹ mình - người mẹ xinh đẹp, tuyệt vời của mình."

David đặt chân mình vào giữa hai chân Alice, rồi dang rộng chân và mông cô ra. Anh hưng phấn, đẩy mông cô tới đẩy lui, dương vật của anh ra vào nhanh chóng…

Mồ hôi hòa lẫn với nước ép tình yêu, da thịt trần trụi va chạm với da thịt trần trụi, lỗ nóng nóng cọ sát vào dương vật cứng ngắc. Sự phấn khích của David ngày càng mãnh liệt. 

Alice bắt đầu đáp lại từng cú thúc của anh vào cô, tạo ra âm thanh “tách” giòn tan khi làn da chạm vào nhau, và cô phát ra một tiếng rên nhẹ vì khoái cảm từ miệng mình. 

"A...cưng ơi, đưa cho anh dương vật to lớn của em...sâu hơn một chút...ồ~~ah! Sâu...cứ như vậy..."

Cô thu chân mình vào eo anh và ôm chặt anh, cơ thể cô lên xuống khi dương vật di chuyển ra vào, cố gắng hết sức để mỗi lần tiếp xúc sâu hơn. Dương vật của anh được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô, nó ra vào cái lỗ ẩm ướt của cô hết lần này đến lần khác với một âm thanh "bốp" điên cuồng. 

"Ôi~~ con yêu," cô rên rỉ: "A...Tôi, đưa nó cho tôi..." Hai chân cô đang ôm eo anh bắt đầu co lại, siết chặt lấy anh, "Ôi~~Chúa ơi, David, cứng lên...mạnh hơn nữa, tôi lại đến đây..."

Cô ôm cổ anh háo hức kéo miệng anh, miệng há to, lưỡi thè ra một nửa chờ miệng anh khám phá. Miệng họ cuối cùng cũng gặp nhau, hai miệng quấn vào nhau. Ngay khi lưỡi cô xâm nhập vào miệng anh, cô lập tức xoay người và chạm vào tất cả các nếp gấp và kẽ hở sâu của anh. 

Khi cơ bụng dưới của Alice tiếp tục co lại, thành thịt trong lỗ của cô cũng co lại chặt hơn, siết chặt con cặc của David ra vào một cách điên cuồng. 

Cô cong lưng, hạ thấp cơ thể hết mức có thể, rên rỉ và hôn lên miệng anh thật lâu. 

Hai chân ôm eo anh buông lỏng, mông cô ấn xuống, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Một cơn cực khoái khác, mạnh mẽ như lần cô đã kéo dài vài phút, cô lại đạt tới, cơ thể vặn vẹo như những đợt sóng, đắm chìm trong đại dương khoái cảm…

Alice lại có một cơn cực khoái khác—một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt và kéo dài. David di chuyển trìu mến bên dưới Alice. Anh bị kích thích tình dục, còn cô thì xuất thần... Từ lúc anh bắt đầu làm tình với cô cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm hiện tại, anh biết rằng anh là một người yêu tốt và anh có thể đáp ứng mọi nhu cầu của cô, kể cả nhu cầu thể xác. Sự cực khoái của cô đã chứng minh điều này, và anh vẫn có thể làm được và tiếp tục “yêu” cô. Anh phải trì hoãn cực khoái của mình nhiều nhất có thể cho đến khi... Anh cảm thấy lỗ của cô lại co giật, và lực ma sát trên cặc cô ngày càng tăng. Trước khi anh nhận ra điều này sắp xảy ra, sự kích thích này đã đưa anh đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Khi cô tiếp tục co bóp trên người anh để kích thích điểm nhạy cảm của anh, anh đã mất kiên nhẫn. Anh sắp nổ tung, anh sắp nổ tung hoàn toàn! 

Con cặc của David đẩy mạnh lên, hai tay anh đỡ mông Alice dọc theo tấm nệm, dùng hết sức cọ sát xương mu của cô vào xương mu của cô. Con cặc của anh được đưa vào mông cô một cách dâm dục và chặt chẽ, và anh tham lam cảm nhận sự ẩm ướt của âm hộ Alice và sự nóng bỏng của âm đạo cô. 

Alice ngoan ngoãn xoay âm hộ của mình, lỗ của cô co lại thật chặt để ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, xoa bóp âm vật của cô. Cô không chỉ chứa hết vũ khí của anh mà còn ôm anh thật chặt như một con bạch tuộc, ôm anh bằng hộp đựng và đôi chân của mình. 

Một tiếng rên rỉ say mê phát ra từ miệng cô: "Ô~~David! Ôi~~Chúa ơi! Ôi~~Chúa ơi, David, David... David..."

Các cơ ở mông của David đang căng lên, và con cặc của anh ấy ngày càng cương cứng và hưng phấn. 

Con cặc ngâm trong âm đạo nóng bỏng của Alice co giật, tinh dịch trào ra, xuất tinh, phóng sâu vào cơ thể Alice. 

Những cơn chấn động bao trùm lấy anh và anh bắt đầu rên rỉ: "Ô~~Mẹ! Ôi~~Chúa ơi, nó đang đến! Ôi~~Chúa ơi, con đang đến! Đến...đến...đến..."

Một lúc lâu, Alice và David vẫn giữ nguyên tư thế, mèo cọ sát vào nhau, thở hổn hển, hơi run rẩy và thậm chí thỉnh thoảng co giật. 

Khi cơn cực khoái của anh lắng xuống, David vặn vẹo, cẩn thận giữ con cặc vẫn còn nửa cương cứng của mình bên trong Alice. Alice chống người bằng một chân, ấn chặt âm hộ của mình vào háng anh để giữ cặc anh sâu trong cô càng lâu càng tốt. 

Cô đưa tay vuốt ve má anh: "Ồ ~ David, giống như quay về quá khứ, với những cơn bão dữ dội, sấm sét ... Ít nhất 15 năm không có như vậy, tôi cảm thấy mình trẻ lại."

Cô mỉm cười và áp môi mình vào môi anh, và khi môi họ chạm nhau, cô nói, "Em yêu, anh chắc chắn có thể chăm sóc cho em. Ôi Chúa ơi, anh đã làm được điều đó."

Alice và David hôn nhau say đắm. 

Niềm đam mê của họ được thỏa mãn và họ hôn nhau say đắm, tràn đầy tình yêu và sự dịu dàng. 

Mãi cho đến khi con cặc của David cuối cùng co lại bên trong âm đạo của Alice thì họ mới kết thúc nụ hôn bằng một tiếng thở hổn hển. 

Alice nhìn anh với nụ cười nhẹ nhàng trên môi. Cô ấy hỏi: “Việc này có bù đắp cho anh không?”

David cũng mỉm cười đáp: "Ừm, ít nhất là trong vòng 5 phút. Nhưng sau đó... Con sẽ cần sự quan tâm và yêu thương của mẹ nhiều hơn, rất nhiều, hết lần này đến lần khác."

Alice ôm lấy vai anh, thì thầm: “Em cũng cần thêm sự quan tâm và yêu thương của David, rất nhiều, rất nhiều, hết lần này đến lần khác… Em không biết tại sao, em cảm thấy như mình không thể bù đắp đủ.”

David mỉm cười và kéo cô vào lòng anh. Anh ôm cô thật chặt, cơ thể họ nép vào nhau. 

"Nhìn anh này..." Anh thì thầm vào tai cô. 

Alice đưa tay tắt đèn, sau đó tựa lưng vào vòng tay thoải mái của David rồi quay người ôm lấy anh. 

Nhu cầu của họ được đáp ứng và họ được giải thoát. Khao khát, thất vọng, khao khát, đau đớn… đã quấn lấy họ rất lâu, và rồi… họ hoàn toàn được giải thoát. 

Chưa đầy 5 phút, họ đã chìm vào giấc ngủ sâu.

