============================================================
  Chơi với lửa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%a9%e7%81%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

"Đùa với lửa" Phần 1

(Đăng nhiều kỳ trên tạp chí Quảng Đông, chữ ký gốc: Zhu Wanfen. Do một người Hồng Kông dịch và biên tập.)

Vào Chủ nhật, Lin Wenjie bất thường không ra ngoài thảo luận về anh hùng với những người bạn chim sẻ của mình ở thành phố Sifang. Nguyên nhân chính là do hai người bạn chim sẻ quen thuộc của anh đã lợi dụng kỳ nghỉ dài ba ngày để đi du lịch và không thể thành lập văn phòng chim sẻ. 

Kỳ thật hắn nếu thật muốn tìm được chim sẻ chân, hẳn là vẫn có thể tìm được, chỉ là hắn không có tâm tình mà thôi. 

Vào tối thứ Sáu, thị trường chứng khoán Hồng Kông ở London đã giảm hơn 500 điểm. Lâm Văn Kiệt trong tay có rất nhiều hàng, tâm tình lại là kỳ quái. 

Chưa nói đến việc chơi chim sẻ, cho dù mỹ nữ khỏa thân trước mặt anh, anh cũng chưa chắc sẽ khơi dậy được hứng thú làm việc đó. 

Thế là anh ở nhà chợp mắt một lát, đáng tiếc là không thể ngủ được. Anh chỉ trằn trọc trên giường, lo lắng liệu tiền cá nhân của mình có bị giảm đi khi thị trường Hồng Không mở cửa vào thứ Ba hay không. 

Bên ngoài có tiếng đóng cổng sắt. Đó là ngày nghỉ của người giúp việc người Philippines. Tất nhiên, vợ anh là Tú Lan đã quay lại. Cô đã uống trà với vài người trong nhóm vợ và quay lại chơi bài. Nếu không, cô sẽ đi mua sắm quanh công ty đến hơn bảy giờ tối mới trở về nhà. 

Quả nhiên, trong phòng khách truyền đến giọng nói của ba bốn người phụ nữ, theo sau là giọng nói có chút kinh ngạc của Tú Lan: "Này! Tại sao cửa phòng chủ lại đóng? Chồng tôi chưa bao giờ chơi bài giỏi như vậy. Chẳng lẽ anh ấy không ra ngoài chơi bài sao?"

Biết vợ mình là Mặc Nhược Phu, Lâm Văn Kiệt đương nhiên biết Độ Lạpn sẽ vào phòng xem chuyện gì, nên lập tức nhắm mắt giả vờ ngủ, cũng không buồn giải thích với nàng vì sao không ra ngoài. 

Anh nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó nhẹ nhàng đóng lại, sau đó Tú Lan nói với người bạn chơi bài poker của mình: “Chồng tôi thật sự không ra ngoài, anh ấy giả vờ ngủ trong phòng.”

“Nếu chúng ta chơi bài ở đây, liệu chúng ta có đánh thức anh ấy dậy không?” 

Lin Wenjie nhận ra giọng nói này là bà Chu, một nhân viên kinh doanh bất động sản ở địa phương.

"Không được. Nếu không ngủ, hắn ngủ sẽ giống như lợn chết, sấm sét sẽ không đánh thức hắn."

Một thanh âm khác lại nói: "Nghe ngươi nói, hắn lúc không ngủ nhất định rất hoạt bát!" 

Giọng nói này thuộc về bà Mã nhỏ nhắn và xinh đẹp.

Tú Lan cười hắc hắc nói: "Sao vậy, ngươi muốn thử một chút sao? Đừng tham lam như vậy, ngươi nhỏ nhắn như vậy chịu không nổi, hắn dài sáu bảy tấc, hai ba chiêu sẽ xuyên thấu ngươi!"

Một giọng nói mới xuất hiện và nói: "Đừng khoe khoang nữa. Đàn ông ở Hồng Kông dài năm inch rất hiếm. Hầu hết họ chỉ cao hơn bốn inch một chút." 

Đây không phải là bà Hồ sao? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bình thường tôi thấy cô ấy rất dày đặc, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại hiểu rõ lời nói của đàn ông đến vậy. Cô ấy dường như đã nhìn thấy rất nhiều thứ của đàn ông với thái độ ngoan ngoãn của mình!

Bà Mã đồng ý: “Nhân tiện, nếu chồng con dài được sáu tấc, mẹ sẽ đãi con một bữa.”

Bà Chu cười ngọt ngào nói: "Đừng đánh cược ngắn ngủi như vậy. Làm sao bà Lâm có thể cho chúng tôi xem dương vật to lớn của chồng bà chỉ trong một bữa tối thôi? Hơn nữa, bà ấy còn phải làm để xem nó có dài sáu tấc không!"

Bà Hu nói: “Không cần phải trang điểm, chỉ cần nhìn bề ngoài là có thể biết khi lên sẽ lớn đến mức nào. Sự khác biệt sẽ không quá xa. Nói về việc thu nhỏ lại một inch chỉ là điều vớ vẩn đối với những người viết tiểu thuyết”.

Không ngờ Tú Lan lại thật sự nói: "Được rồi, tôi sẽ thắng bữa tối của anh, cho anh xem chuyện lớn của chồng tôi. Tôi sẽ ghen tị với anh đến chết mất."

Trong lúc Lâm Văn Kiệt mắng Tú Lan là đồ khốn nạn, anh cũng có chút vui mừng. Phải biết rằng những người phụ nữ này đều rất xinh đẹp, đặc biệt là Mã phu nhân nhỏ nhắn xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn. Một đôi mắt quyến rũ có thể dễ dàng quyến rũ tâm hồn đàn ông.

Để giúp họ dễ dàng "nhận diện", Lin Wenjie đã chuyển từ nằm nghiêng sang nằm giống nhân vật Trung Quốc. Ngay khi anh vừa vào vị trí, bốn người phụ nữ bước vào phòng.

Lin Wenjie luôn chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ, đồ lót có nút phía trước nên anh ta dễ dàng lấy dương vật của mình ra cho Xiulan và cho bà Mã và những người khác xem.

Tôi chỉ nghe thấy bà Hồ dày đặc nhất “ôi” một tiếng nói: “Chưa nhấc lên đã lớn như vậy rồi, nâng lên không phải càng đáng sợ hơn sao? Bà Lâm, thảo nào nhìn bà đẹp thế, hóa ra lại có ống nước lớn như vậy để tưới cho bà.”

Tú Lan nói: "Mã phu nhân, ngươi phải nhận thua!"

Bà Mã thực sự đã nói: “Nếu con không nhận, mẹ chỉ chấp nhận nếu tận mắt nhìn thấy nó cao hơn sáu tấc”.

Tú Lan cau mày nói: "Không phải là ta vừa mới ngủ dậy, tại sao vô cớ lại dính lên? Muốn ta dùng tay nhấc lên sao?"

Bà Mã nói: “Dù dùng tay hay dùng miệng, nếu nó dài được sáu tấc thì tôi cũng chịu thua”.

Tú Lan vẻ mặt phiền muộn nói: "Bình thường chỉ cần ta cởi quần áo là lập tức nhấc lên, không biết làm sao cho nó nhấc lên!"

Bà Hồ cười nói: “Bà Lâm, nếu bà không phiền, tôi có thể giúp bà.”

Tú Lan do dự một lúc mới nói: "Được rồi! Nhưng cậu phải cẩn thận, đừng đánh thức anh ấy." 

Cô không biết rằng ngay từ đầu chồng cô đã tỉnh táo. 

Không ngờ bà Hu lại dùng một tay cầm lấy dương vật của Lâm Văn Kiệt, cúi đầu, há miệng nuốt chửng.

Tú Lan lập tức giật mình nói: "Sao thế, anh lại thổi...thổi...cho chồng tôi!"

Bà Chu, người từ khi vào phòng không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào háng Lâm Văn Kiệt, cuối cùng cũng lên tiếng. Cô nói: "Anh đã đồng ý để cô ấy làm điều đó! Đừng lo lắng! Bà Hồ tuy tham lam nhưng sẽ không ăn thịt chồng anh đâu."

Trong lòng cô đang nghĩ: “Thứ tốt như vậy đã được trao cho bà Hồ trước rồi, nếu biết thì tôi đã tiến cử mình rồi. Nhìn bộ dáng tham lam của bà Hồ, dường như bà ta muốn ngậm thứ gì đó thật lớn nổ tung trong miệng mới chịu buông ra!”

Tám con mắt của bốn người phụ nữ tập trung vào dương vật đang lù lù giữa môi bà Hồ, nhìn nó nhanh chóng bành trướng, bao phủ bởi nước bọt của bà Hồ và chảy xuống cột. 

Tú Lan cuối cùng không nhịn được nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Không cần thổi nữa, chỉ cần lấy ra đưa cho Mã phu nhân đo."

Bà Hồ miễn cưỡng buông vật to lớn trên háng Lâm Văn Kiệt ra. Đầu của thứ đó sưng lên như một con ếch đang giận dữ và hướng lên trần nhà. Không cần đo, nhìn thoáng qua là biết nó dài ít nhất sáu inch.

Tú Lan kiêu ngạo nói: "Mã phu nhân, bây giờ bà đã bỏ cuộc rồi à? Muốn dùng thước để đo không?"

Bà Mã nói: “Tất nhiên là phải đo, nhưng không cần phải tìm thước, vừa cầm là biết”. 

Bất kể Xiulan có đồng ý hay không, cô ấy vẫn cầm Optimus Prime của Lin Wenjie trong một tay. 

Lin Wenjie đang giả vờ ngủ cảm thấy bà Mã không chỉ ôm chặt lấy huyết mạch của mình mà còn nhẹ nhàng bóp chặt nó.

Tú Lan cũng chú ý tới, vội vàng hét lên: "Bà Mã, bà đừng có gian lận. Bà muốn dùng tay làm cho nó nổ tung và trở nên nhỏ hơn sáu tấc à?"

Bà Mã vẫn ôm chặt, cười khúc khích: “Vậy chồng con chẳng có ích gì cho con, chỉ kéo dài một phút thôi.”

Tú Lan đỏ mặt nói: "Ai nói vậy? Nếu ta không làm nửa giờ, ta không nghĩ hắn sẽ xuất tinh."

Mã phu nhân tiếp tục chen lấn cử động, lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nói: “Ta không tin! Đàn ông khó có thể nhịn được ba năm phút, lại nói nửa giờ, nếu có thể nhịn hơn năm phút, ta có thể đãi ngươi một bữa hải sản nữa, ai nghe cũng có một phần.”

Bà Chu giúp đỡ và nói: "Bà Mã, bà lại đánh cược nhỏ nữa. Cho dù bà Lâm có chịu ngay tại chỗ với chúng ta thì chồng bà cũng sẽ không đồng ý!"

Bà Hu mới chơi được một lúc nói: “Bà Lâm muốn chúng ta cùng ăn hải sản thì không cần phải xin phép chồng, chúng ta có thể giẫm lên người ông ấy khi ông ấy đang ngủ và đổ ngược nến xuống.”

Tú Lan vô tình thẳng thắn đến mức còn nói: “Không phải là em không muốn anh ra ngoài ăn hải sản cùng nhau, chỉ là em đang trong kỳ kinh nguyệt nên không thể làm được.”

Ba người phụ nữ còn lại đều đồng thanh nghĩ: "Bạn không thể làm được, nhưng tôi có thể!"

Tuy nhiên, quan hệ tình dục với chồng của bạn bè trước mặt người khác là quá đáng, ngay cả bà Hồ táo bạo nhất cũng không dám nói ra. 

Nhưng Mã phu nhân lại nói: "Lâm bà, chồng bà đã làm cho bà Hồ rồi. Nếu bà không thải hết ra ngoài sẽ rất có hại cho cơ thể bà. Vì không tiện cho bà, tôi sẽ giúp bà giải quyết bằng miệng, xem ông ta có thể chịu đựng được bao lâu. Dù sao đồ ăn của chồng bà đã bị bà Hồ ăn hết, cho nên bà cũng không quan tâm."

Tú Lan do dự một chút, nói: "Cái này... cái này... ngươi nói lời này là thừa nhận mình thua ván đầu tiên à?"

"Nếu bạn thua, bạn sẽ bị thuyết phục nếu bạn thua..."

Vừa nói, anh vừa hành động ngay lập tức, không thể nói những lời tiếp theo. 

Miệng bà Mã hoàn toàn bị chặn lại bởi dương vật dày đặc của Lin Wenjie, mọi lời muốn nói đều bị nhét lại vào bụng bà. 

Nhìn thấy dương vật của chồng ra vào miệng người phụ nữ khác, Xiulan không những không ghen tị mà còn có chút lo lắng. Cô lặng lẽ kéo bà Châu đang đứng bên cạnh xem kịch, nuốt nước miếng nói: "Bà Chu, đàn ông đã lên tinh không xuất tinh có thật sự có hại không? Lỡ như bà Mã cũng không thổi ra được thì sao?"

Chu phu nhân gần như bật cười nói: "Mã phu nhân miệng lưỡi mạnh như vậy, sao có thể không thổi sáo? Tôi chỉ lo chồng bà không chịu nổi năm phút, chúng ta sẽ không có hải sản để ăn. Lâm phu nhân, bà thật sự chưa từng thổi sáo cho đàn ông sao?"

Tú Lan đỏ mặt lắc đầu: "Không được! Văn Kiệt đã mấy lần mời ta, nhưng ta đều từ chối. Nơi đó bẩn như vậy, sao ngươi có thể cho vào miệng?"

Bà Chu nói: "Bà Lâm, suy nghĩ của bà thật bảo thủ và lạc hậu. Phụ nữ thời nay, để lấy lòng chồng không cho ông ta cớ vào đất liền lấy nhân tình, không những phải thổi sáo cho chồng nghe mà đôi khi còn phải đi cửa sau chui vào lỗ đít của ông ta!"

Tú Lan không thể tin được, kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Ngươi cũng muốn Lão Chu xuyên vào mông ngươi sao? Sẽ không đau như cắt sao?"

Bà Chu thở dài nói: “Nếu chồng tôi có khả năng xuyên qua lỗ đít của tôi thì tốt quá. Đồ của anh ấy nửa mềm chứ không cứng, chỉ có thể lách qua cửa trước, nhưng có thể cạy qua cửa sau. Nói thật, tôi rất ghen tị với em vì cưới được một người chồng tốt như vậy. Đồ của anh ấy dài, dày và cứng, có thể trụ được lâu như vậy.”

Tú Lan cũng thở dài: "Thật ra thì có ghen tị gì đâu. Đúng, anh ta có thể đụ tôi hết lần này đến lần khác, nhưng lần nào anh ta cũng đụ tôi cho đến khi tôi chết. Đôi khi, tôi rất muốn tìm tình nhân cho anh ta để làm ân giống như những người phụ nữ ở Duhui ngày xưa. Đúng vậy, đàn ông tại sao không thích quan hệ tình dục nghiêm túc, thổi kèn và đụ vào mông? Nơi đó bẩn thỉu quá, anh vào đó làm gì vậy?"

"Một số đàn ông thích sự chật hẹp của lỗ đít, điều này khiến cho việc xâm nhập trở nên đặc biệt thích thú. Tuần trước, Jenny Su ở công ty của tôi đã gặp một kẻ biến thái chỉ đi về phía sau khi anh ta ở phía trước, và cô ấy đã bị anh ta thống trị."

"Thật sao? Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

"Tuần trước có một nam một nữ thanh niên đến công ty nói muốn xem một tòa nhà. Jenny thấy họ là một cặp nên dẫn họ đi xem tòa nhà. Không ngờ hai người cùng nhau khuất phục cô ấy. Người phụ nữ ôm chặt cô ấy lại, để người đàn ông kê gian cho Jenny. Chơi đùa xong với Jenny, anh ta trói cô lại, hai người lại chơi với nhau."

"Thật khủng khiếp. Sau này cậu có bắt được chúng không?"

"Không, Jenny hoàn toàn không chịu gọi cảnh sát, làm sao chúng ta có thể bắt được họ! Sau này Jenny cũng nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc bị kê gian không chỉ đạt cực khoái mà còn gây sốc hơn quan hệ tình dục bình thường!"

Lin Wenjie, người đang giả vờ ngủ và thưởng thức bà Mã chơi một bản nhạc cho mình nghe, trở nên đặc biệt phấn khích sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa vợ anh là Xiulan và bà Chu. Anh ta bắn ra một dòng magma nóng.

Tú Lan tuy đang trò chuyện với bà Chu nhưng ánh mắt của cô vẫn không rời khỏi dương vật của chồng đang bị bà Mã nuốt chửng và mút một cách mãnh liệt. Nhìn thấy dịch ngọc tràn ra từ khóe miệng Mã phu nhân, bà không khỏi vui mừng kêu lên: "Xuất ra, ra rồi...!"

Tuy nhiên, bà Mã vẫn ngậm dương vật của Lin Wenjie vào miệng và mút một cách mạnh mẽ. Một lúc sau, cô nhổ nó ra, liếm khóe miệng và nói: "Oa! Nó mạnh quá, suýt nữa khiến tôi nghẹn chết."

Tú Lan sửng sốt nói: "Những thứ đó đâu? Không phải ngươi ăn vào bụng sao?"

Mã phu nhân nói: “Tôi đã đổi một bữa tối và một bữa hải sản lấy món canh nóng hổi này, tất nhiên không thể lãng phí được.”

Nói xong, hắn lè lưỡi liếm lấy dương vật đang dần co rút lại, không tiếc một chút nào. 

Bà Hồ vẫn đứng nhìn nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể thổi sáo hơn mười phút, nếu dùng kiếm và súng thật mà làm, nhất định có thể cầm cự được nửa giờ. Lâm phu nhân, bà thật may mắn.”

Tú Lan nói: “Cậu có thể thổi sáo nhanh hơn được không?”

Bà Hu nói: “Tất nhiên, sáo đặc biệt nhạy cảm, tốt nhất con nên mua thêm chuối về nhà luyện tập”.

Sau khi Mã phu nhân liếm sạch phần còn sót lại trên dương vật của Lâm Văn Kiệt, bà đặt nó lại chỗ cũ và nói: "Chúng ta tiếp tục chơi bài nhé. Tôi đã thua hai bữa và phải thắng lại trên bàn mạt chược."

Bốn người phụ nữ bước ra khỏi phòng cười nói đùa giỡn. 

Mã phu nhân nói: “Ta muốn súc miệng, ngươi chờ ta một lát.”

Bà Hu nói: “Tôi vừa thấy dưới đó ướt. Bà Lin, tôi có thể mượn phòng tắm trong phòng chính của bà được không?”

Hồ phu nhân mượn phòng tắm, vừa đóng cửa phòng chính lại, đi đến bên giường, nhanh chóng nhét dương vật bình tĩnh của Lâm Văn Kiệt xuyên qua quần anh, nhỏ giọng vào tai anh: “Anh thật to gan, giả vờ ngủ. Sau khi ván bài tối nay kết thúc, tôi sẽ đợi anh ở Waterwheel House. Hẹn gặp anh ở đó.”

Sau khi siết chặt Lin Wenjie thêm một lần nữa, anh rời khỏi phòng. 

Lin Wenjie thầm vui mừng, nhưng anh vẫn không thể quên những gì bà Chu vừa nói với Xiulan. 

Bà Chu có biết ông giả vờ ngủ không? Những lời đó có phải là dành cho anh ấy không? 

Nếu anh ta tìm cớ để yêu cầu bà Chu cùng anh ta trông nhà và cưỡng hiếp hoặc thống trị cô, liệu cô có chống cự không? Liệu sau này cô ấy sẽ trả ơn hay phàn nàn với Xiulan? 

Theo tình hình hôm nay, bà Hồ đã có sẵn, bà Mã cũng dễ dàng tiếp cận. Vấn đề là bà Chu có ngoại hình nổi bật nhất và dáng người nổi bật nhất. 

"Đùa với lửa" Phần 2

Lin Wenjie đã mơ tưởng đến việc một hòn đá giết ba con chim và khuất phục ba người bạn poker của vợ Xiulan là bà Chu, bà Ma và bà Hu, từng người một. Anh ta còn yêu cầu họ cởi trần và nằm cạnh nhau trên giường, đặt mông của họ thành một đường thẳng, để anh ta tùy ý thâm nhập vào. 

Ngoài ra, vừa rồi anh ấy vừa xuất tinh, hơi mệt nên chỉ một lúc sau anh ấy đã ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy, không chỉ trong phòng tối mà bên ngoài cũng yên tĩnh, không nghe thấy tiếng nói của bốn bà vợ.

Lin Wenjie thầm hét lên: "Thật tệ, có lẽ trò chơi đã kết thúc từ lâu rồi!" Dù bà Hu nói sẽ gặp anh ở đó nhưng có lẽ bà đã nghĩ rằng anh không dám giữ lời hẹn và rời đi sau khi chờ đợi quá lâu. 

Thật ngu ngốc, sao vừa rồi cậu còn giả vờ ngủ thế? Bạn nên nhân cơ hội nhéo vào mông hoặc ngực cô ấy để chắc chắn. 

Anh vội vàng bật đèn đầu giường xem giờ, nhưng nhìn thấy trên đồng hồ báo thức có dòng chữ: “Em yêu, anh thấy em ngủ ngon quá nên không đánh thức em dậy để cùng nhau ra ngoài ăn tối. Ăn tối xong chúng ta sẽ mang đồ về cho em ăn.”

Nhìn thời gian, hóa ra mới chỉ có bảy giờ tối. Ngày hôm sau vẫn là ngày nghỉ lễ, làm sao Tứ Bang có thể về sớm như vậy? Tất nhiên, chúng tôi sẽ cãi nhau sau bữa tối. 

Vấn đề là, nếu họ rời đi vào đêm khuya, anh ta lấy cớ gì mà lẻn ra ngoài để đến dự cuộc hẹn của bà Hu? Có một buổi biểu diễn lúc nửa đêm tạm thời không? 

Có vẻ như đây là cách duy nhất. May mắn thay, anh ta luôn có danh tiếng tốt và chưa từng có thành tích tán tỉnh phụ nữ. Nếu không, dù có dùng lý do gì đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không thể thoát khỏi. 

Vì vậy, anh mặc quần vào, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV chờ họ về. 

Mặc dù sức sống của hắn đã bị đám tứ nữ này nhìn thấy rõ ràng, thậm chí còn bị hai con chó rừng ăn thịt, không mặc quần cũng không sao, hắn vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Chưa đầy nửa giờ, bốn người phụ nữ đã quay lại. Tú Lan vừa vào nhà liền nói: "Em yêu, em dậy rồi à? Chúng tôi mang tôm luộc ớt mà em thích nhất về. Bà Mã mời em ăn."

Lin Wenjie nghĩ thầm: "Cô ấy đã ăn một miếng sữa hạnh nhân bổ dưỡng nhất của tôi, nên đương nhiên sẽ cho tôi một bữa ăn."

Bề ngoài, anh chào hỏi ba người họ như không có chuyện gì xảy ra. 

Ngoại trừ Hồ phu nhân lén lút nháy mắt với hắn, hai người còn lại coi như cảnh tượng trong phòng chưa từng xảy ra. 

Sau đó, anh ấy mở đường cho mình và nói: “Hai người bạn poker của tôi không rảnh vào buổi trưa nên không phải là một trò chơi, nhưng tối nay có thể có buổi nửa đêm, và họ sẽ đến gặp tôi sau khi mọi người đến đủ.”

Tú Lan vội vàng nói: "Không thành vấn đề, dù sao tối nay cũng không tiện cho ta, ngươi hẳn là đói lắm rồi, ngươi ăn trước đi, ta đi lấy bia cho ngươi."

Người vợ này thực sự được coi là người chu đáo và không có tham vọng. Cô hoàn toàn tin tưởng Lin Wenjie. Khuyết điểm duy nhất là cô không muốn thổi sáo cho anh ta để nâng cao thú vui của boudoir, chứ đừng nói đến việc không cho phép anh ta bỏ rơi con đường đúng đắn. 

Tuy nhiên, Lin Wenjie chưa bao giờ thử làm cửa sau và anh cũng chưa bao giờ yêu cầu cô làm việc đó. Có lẽ nếu anh hỏi, cô có thể sẽ để anh thử một cách nửa vời. Rốt cuộc thứ đó không được đưa vào miệng khiến cô cảm thấy bẩn thỉu và kinh tởm, nhưng bản thân Lin Wenjie lại ở một nơi bẩn thỉu. 

Khi Tú Lan vào bếp lấy bia cho anh, bà Chu, bà Mã và bà Hu đang bận rộn dọn thức ăn cho anh, như thể họ là vợ lẽ của anh. 

Lúc này, Lin Wenjie nhận thấy bà Hu, người luôn ăn mặc chỉnh tề, có cặp mông tròn và to. Nghĩ rằng cặp mông hấp dẫn này sẽ được anh thoải mái đánh giá cao và vuốt ve trong vài giờ nữa, anh gần như bắn cô để chào mừng. 

Anh ta nghĩ thầm: "Bà Hu, con điếm đoan trang này đã thổi sáo cho mình rồi. Cô ta nhất định sẽ cởi quần cho mình đụ cái lồn của cô ta. Chỉ là không biết cô ta có cho mình địt lỗ đít của cô ta không? Mông cô ta to quá, có lẽ những người đàn ông khác đã đi qua cửa sau!"

Anh không muốn nghĩ đến, nhưng khi nghĩ đến, huyết mạch trước đây chưa từng có thật nhưng đang trong trạng thái xuất thần đột nhiên nhấc lên, dựng lên một cái lều cao. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng lấy cuốn tạp chí đặt dưới bàn cà phê và mặc vào quần để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Cũng may Chu phu nhân và những người khác đang bận bày đồ ăn nên không để ý, nếu không thì hắn sẽ xấu hổ như vậy. 

Lúc này Tú Lan mang theo một cốc bia và một chiếc cốc bước ra khỏi bếp. Nhìn thấy chồng ngồi trên sô pha, cô lập tức lắc đầu nói: "Chồng à, bọn họ Chu phu nhân tuy quen biết nhau nhưng vẫn luôn là khách! Sao anh có gan ngồi đây kêu bọn họ cho đồ ăn?"

Bà Chu vội nói: “Không sao đâu, việc này phụ nữ đều làm. Người đàn ông biết kiếm tiền cho vợ, cho vợ ăn no hồng hào là người chồng tốt”.

Lin Wenjie đang bồn chồn trong phòng và vẫn chưa bình tĩnh lại. Nghe bà Châu nói, anh ta chỉ chần chừ một lúc rồi lớn tiếng: “Nhân tiện, mỗi lần giúp dọn bát, tôi luôn làm vỡ một thứ gì đó, nên chỉ ngồi xuống, tránh bận rộn hơn.”

Bà Mã nhỏ nhắn nhưng có cặp vú to không tương xứng với chiều cao, cười khúc khích nói: “Ôi! Sao con lại gọi mình là gà, gà, vịt, vịt? Phải nói là con bất cẩn”.

Lâm Văn Kiệt trong lòng nói: "Ta chưa bao giờ bất cẩn với ngươi, là ngươi dùng cả tay lẫn miệng của ta. Nhưng ta có một cây bút viết rất lớn, trước đây trong miệng ngươi cũng cuồng loạn! Chỉ là không biết ngươi có râu lớn hợp tác với ta hay không."

Nhưng anh ta nói: "Đừng trách tôi oan. Tôi luôn luôn hoặc ngủ hoặc ngồi. Làm sao tôi có thể bất cẩn được?"

Xiu Lan'en muốn vô tội và không có ý định gì. Cô không biết lời nói của Mã phu nhân có liên quan, còn tưởng mình dùng sai từ. Cô giúp đỡ nói: "Mã bà, bà nhầm rồi. Tay gà chân vịt và lông tay chân có ý nghĩa khác nhau. Chồng tôi làm việc nhà đúng là tay chân gà, thường xuyên đập vỡ bát đĩa."

Mã phu nhân nói: “Vậy hắn nhất định ở trong phòng…”

Bà Hu ngắt lời cô và nói: “Đừng lãng phí thời gian, chúng ta còn tám ván bài để chơi.”

Bà Chu còn nói: “Mà bà Mã mới thắng ba ván một, tám ván này bà phải bỏ cuộc!”

Mã phu nhân cười nói: "Khó lắm, ngươi quên ta trước trận đấu ăn cái gì sao? Hôm nay ta nhất định sẽ là người giỏi nhất, giết chết cả ba!"

Tú Lan giật mình nói: "Cái gì, ngươi ăn thứ đó có trở nên thịnh vượng không? Chẳng trách ta chơi bài với ngươi luôn thua nhiều hơn thắng."

Bà Hồ kéo cô về phía quầy mạt chược nói: “Đừng nghe cô ta nói bậy, tôi cũng không thua nhiều như cô đâu.”

Bốn người phụ nữ xếp hàng vào chỗ ngồi của mình và tiếp tục tấn công thành phố Sifang. Optimus Prime của Lin Wenjie cũng đã bình tĩnh lại và tự mình đi đến bàn ăn để uống và ăn. Anh không thể quên cách chạm tay vào bà Mã, người rất hay nói và bà Chu, người dè dặt hơn nhưng đã bộc lộ tình cảm của mình với Tú Lan.

Bà Mã chắc chắn là ổn. Vì cô sẵn sàng thổi sáo cho Lin Wenjie và thậm chí lấy tinh dịch vào bụng cô, nên tất nhiên cô sẵn sàng mở đùi ra để dương vật của anh đâm thẳng vào và chơi đùa với âm đạo của cô. Vấn đề là Lin Wenjie không biết số điện thoại và nơi cô sống nên không thể liên lạc riêng với cô.

Về phần Chu phu nhân, mặc dù Lin Wenjie cũng không biết số điện thoại và địa chỉ của bà, nhưng ông biết bà làm việc ở đó, nhưng ông vẫn chưa nghĩ ra cách phát động cuộc tấn công.

Bạn không thể đi thẳng vào vấn đề khi gặp cô ấy và nói thẳng thừng: "Chúng ta hãy quan hệ tình dục đi!" 

Sau khi anh ăn xong một bữa tối đầy đặn mang đi, bốn người phụ nữ đã gần hoàn thành bốn hiệp. 

Anh nhanh chóng trở về phòng, dùng điện thoại di động tìm người bạn poker chưa đi du lịch, nói chuyện điện thoại với anh ta: "Lão Trương, nửa tiếng nữa gọi đến nhà tôi, mời tôi ra ngoài chơi bài cả đêm." 

"Này! Có cách nào hay không? Bạn có phần của tôi không?"

"Hôm nay tôi không làm được, lần sau tôi sẽ dành một phần cho cậu."

Lin Wenjie nghĩ rằng nếu anh ta có thể có được bà Chu, bà Mã và bà Hu trong một lần thì ông ta khó có thể chăm sóc được cả hai. Sau đó anh ta có thể chuyển cái tệ nhất cho Lão Zhang. Dù sao bọn hắn đều là nhằm mục đích trộm cắp, bất kể là ai cho ăn đều giống nhau, hơn nữa lão Trương dung mạo cũng không đến nỗi tệ, cho nên việc chuyển giao hẳn là thuận lợi.

Gọi điện xong, anh quay lại ghế khách thì phát hiện bốn người trong nhóm vợ đã hoàn thành bốn hiệp và thay đổi vị trí. Ngồi đối diện với ghế sofa không ai khác chính là bà Chu, người nổi bật nhất trong ba mục tiêu của Lin Wenjie, nhưng cũng tương đối dè dặt.

Ngay khi Lin Wenjie ngồi trên ghế sofa, anh nhận ra rằng bà Chu không dè dặt như anh nghĩ. Cô ấy thậm chí có thể được cho là người táo bạo nhất, nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện điều đó trước công chúng. 

Hóa ra Chu phu nhân tuy mặc một chiếc váy không quá dài cũng không quá ngắn, tao nhã và tươm tất, nhưng bên trong chiếc váy thực sự có một khoảng chân không, trong mắt Lâm Văn Kiệt có thể nhìn thấy khu rừng đen tươi tốt. 

Nếu không phải có khe màu hồng nhạt hiện rõ ở giữa tam giác đen, Lâm Văn Kiệt hẳn đã nghi ngờ thứ mình nhìn thấy bằng mắt thường chỉ là một chiếc quần lót bikini màu đen. 

Bà Chu vốn bị ám ảnh bởi trò chơi chim ác là không để ý rằng đôi chân hồng hào của mình ngày càng dang rộng ra, đó là một bữa tiệc trong mắt Lin Wenjie, và gốc rễ cuộc sống bình lặng của bà cũng đứng trước nó. 

Đột nhiên, tôi nghe Tú Lan ngạc nhiên nói: "Bà Chu, tại sao sau bữa tối vận may của bà lại tăng lên nhiều như vậy? Không phải bà đã lén ăn một ít... mấy thứ Suxi đó sao?"

Sau khi Tú Lan nhắc đến chuyện này, Lâm Văn Kiệt nhận thấy bà Chu quả thực thường xuyên chạm vào mình. 

Bà Chu cười nói: "Ăn những thứ đó chỉ cải thiện ngoại hình chứ không mang lại sinh lực cho con. Dù có thì cũng sẽ bị phá hủy trong một đòn bởi kỹ thuật đặc biệt của ta!"

Tú Lan tiếp tục hỏi: “Ngươi dùng chiêu gì?”

Chu phu nhân cười nói: “Đã là độc chiêu, làm sao có thể nói được?”

Lin Wenjie chợt nhận ra: "Thì ra cô ấy cũng không thực sự táo bạo và táo bạo như vậy. Cô ấy chỉ dùng dị giáo và không mặc đồ lót để kiềm chế Mã phu nhân đã ăn tinh hoa của tôi!"

Đang suy nghĩ thì điện thoại reo, Lin Wenjie nhận ra rằng anh đã chiêm ngưỡng vẻ đẹp chiếc váy của bà Chu suốt nửa tiếng đồng hồ. Sau khi nhấc điện thoại và cùng diễn một bộ phim truyền thanh với Lão Trương đã gọi điện, anh ấy nói với Tú Lan: "Em yêu, anh ướt hết cả rồi. Có thể đến sáng mai anh mới quay lại."

"Tiếp tục đi! Nhớ thắng nhiều một chút, đêm nay ta là người thua lớn, ngay cả cơ hội kháng nghị cũng không có."

Khi Lâm Văn Kiệt vào phòng thay quần áo, giọng bà Hồ từ phía sau vang lên: "Bà Lâm, hôm nay bà xui xẻo quá, người kháng cáo sẽ thua thêm một khoản, tuần sau có thể đấu!"

Bà Mã cười khúc khích nói: “Nhân tiện, tuần sau hãy bảo chồng ngươi vá xác cho ngươi, sau đó kêu chúng ta báo thù.”

Khi Lin Wenjie rời khỏi nhà, bà Hu đã vẫy tay với anh với động cơ thầm kín và nói: "Tạm biệt, đừng nóng vội. Người đến sớm thường thua nhiều và thắng ít."

Không cần phải nói, nếu làm như thế này thì ai về đích trước sẽ là người thua cuộc. 

Đợi ở nhà guồng nước chưa đầy nửa tiếng, bà Hồ đã đến. Điều Lin Wenjie không ngờ tới là bà Hu không chỉ có một mình trong cuộc họp. Còn có bà Mã với đôi mày và đôi mắt như mùa xuân. 

Chẳng lẽ bà Hồ chỉ nhờ ông bàn bạc chuyện gì đó nên mới mời Mã bà đi cùng để tránh bị nghi ngờ? 

Nhưng anh và bà Hu có thể nói chuyện gì đây? Lâm Văn Kiệt không khỏi kinh ngạc.

May mắn thay, những nghi ngờ của anh đã sớm được giải quyết. Sau khi bà Hồ gọi đồ ăn và đồ uống, bà nở nụ cười quyến rũ nói: “Cặc của anh dài, dày và cứng, làm tình mất nửa tiếng, tôi sợ không chịu nổi nên mời Mã phu nhân chơi với tôi. Anh có phiền không?”

Lin Wenjie nhanh chóng trả lời: "Ở đâu, ở đâu, tôi không thể yêu cầu được!"

Trong lòng tôi nghĩ: “Sao không mời bà Chu ra trận tam anh hùng chống lại Lữ Bố?”

Mã phu nhân cười khúc khích nói: “Khi con cặc của anh đang đập trong miệng tôi, tôi đã biết anh đang giả vờ ngủ. Người đàn ông trên đời làm sao có thể ngủ say khi con trai mình đang bị ngậm vào miệng? Chỉ có người vợ vô tội của anh mới lừa được anh.”

Lin Wenjie mỉm cười nói: "Có lẽ cô ấy đang giả ngu và muốn anh nếm thử sức mạnh pháo của tôi! Không phải cô ấy nói rằng cô ấy muốn tìm một người vợ lẽ để trở về và giảm bớt gánh nặng cho cô ấy sao?"

Bà Mã giật mình nói: "Thật sao? Có cơ hội tôi phải tìm hiểu xem cô ấy nói gì."

Bà Hồ vội vàng nói: “Đừng, lén lút mới vui mà!”

Vừa nói, hắn vừa cởi giày, duỗi chân tới trong quần Lâm Văn Kiệt, xoa xoa dương vật của hắn, nói: "Ôi! Em cương cứng nhanh quá, tình trạng thật sự rất tốt!"

Hai cô gái điếm và một người đàn ông hồng hào đều háo hức tham gia trận chiến tay đôi. Thật lãng phí nếu ăn món ăn nhẹ đắt tiền vào đêm khuya này một cách vội vàng. Vừa rời khỏi nhà guồng nước, Lâm Văn Kiệt chưa kịp nói gì thì Mã bà đã nói: “Chồng tôi từ Đại lục đến sống với nhân tình và phải đến tối mai mới về. Hãy đến chỗ tôi để tránh gặp người quen trong biệt thự.”

"Nhân tiện, cô giúp việc người Philippines của cô ấy là bạn tâm giao của cô ấy. Nếu có hứng thú, cô cũng có thể loại bỏ cô giúp việc người Philippines của cô ấy, nhưng trước tiên cô phải cho hai chúng tôi ăn đã!"

Khi chúng tôi đến nhà bà Mã, ngay khi cửa vừa đóng lại, bà Hồ đã lấy dương vật của Lâm Văn Kiệt ra và dẫn thẳng vào phòng chủ. Xem ra đây không phải là lần đầu tiên cô và bà Mã hợp tác để lừa dối.

Quả nhiên, sau khi cởi quần áo, hai người phụ nữ đã hòa hợp hoàn hảo. Họ ngồi xổm ở hai bên Lin Wenjie. Bà Hu bên trái lè lưỡi liếm núm vú của anh, bà Mã bên phải đưa dương vật cương cứng mà bà Hu đã làm từ lâu cho vào miệng mút và liếm. 

Lâm Văn Kiệt rất bận rộn. Dù ở quá xa để có thể chạm vào bà Mã, người có dáng người thanh tú nhưng lại có cặp ngực khủng, nhưng ông đã có được cặp mông to tròn, béo ngậy của bà Hồ để ông có thể bóp vào. Hơn nữa, ngực bà Hồ tuy không to bằng bà Mã nhưng lại có hình ống tre, mềm và trơn khi cầm. 

Khi chạm vào lối vào của Cung điện Quảng Hàn trong vùng trũng của mặt trăng, anh chợt nhớ ra điều gì đó. Anh lập tức quay đầu bà Hồ lại thì thầm vào tai bà: “Ở đây bà đã từng bị ai xâm nhập chưa?”

Bà Hồ lập tức nhẹ nhàng cắn cằm hắn, giả vờ nói: “Tham lam, nếu ngươi vẫn chưa hài lòng với mã phu nhân và hai con bào ngư tươi ngon thượng hạng của ta để ngươi đụ chơi, ngươi còn muốn đánh ta.”

Mặc dù không có câu trả lời trực tiếp, nhưng Lin Wenjie nhìn thấy vẻ mặt của cô và biết rằng chỉ cần anh có thể cho bào ngư tươi ở phía trước của cô ăn, cửa sau sẽ sẵn sàng mở ra để anh nhìn vào bên trong. 

Vì vậy, tôi giơ ngón giữa lên và đưa nhẹ vào để tìm hiểu môi trường xung quanh như thế nào. 

"Đùa với lửa" Phần 3

Bà Hu lập tức toàn thân run lên, sau đó cắn vào ngực Lâm Văn Kiệt, nói: "Bạch Yến Kinh, may mắn là ta không thổi sáo cho ngươi, nếu không ta không cắn đứt huyết mạch của ngươi bằng một cú chọc như vậy mới là kỳ quái."

Lúc này, bà Ma mới nhổ dương vật của Lin Wenjie ra và đưa lưỡi quanh quy đầu để liếm không ngừng. Cô cười khúc khích nói: “Dương vật to lớn của anh ấy nóng và cứng, gần giống như một cây gậy lửa. Nếu anh cắn một miếng, e rằng không những anh cắn tiếp mà răng cũng sẽ gãy mất.”

Lâm Văn Kiệt một tay ấn đầu Mã phu nhân xuống, nói: “Đừng lười biếng, nhanh thổi đi.”

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, đưa dương vật nóng hổi vào miệng bà Mã lần nữa. Ngón giữa của bàn tay còn lại tiếp tục thọc vào lỗ đít bà Hồ.

Không lâu sau, bà Hồ thấp giọng cầu xin: “Van cầu ngươi, van cầu ngươi, ngươi đừng quấy phá cửa sau của ta, làm cho trước sau của ta lồn ngứa đến rỉ nước.

Mã phu nhân lại mở miệng nói: "Đừng sợ, cứ đụ nó bao nhiêu cũng được! Thứ mà tôi có ở đây là một 'Phật đầu to', chưa kể nó chỉ có ba điểm lồn lên xuống, trước sau, cho dù có thêm ba cái nữa, tôi cũng có thể khiến cô ấy không bao giờ thất bại."

Bà Hồ rên rỉ nói: "Nếu có đồ thật, ta sẽ không dùng Phật đầu to của ngươi. Trong lòng ta ngứa quá. Ngươi mút đủ chưa? Mau cho hắn đụ ta."

Bà Mã cười khúc khích nói: “Người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt đỏ to như vậy, mùi vị như vậy thì sao? Ngươi ngứa kinh khủng, ta cho ngươi thỏa mãn cơn thèm, nhưng cũng đừng ăn quá vội, kẻo quá mỏi.”

Lin Wenjie vừa định đứng dậy thì bà Hu đã giữ anh lại. Cô dùng một tay rút ra bàn tay quái dị đang đào sau vườn của anh, dang chân, duỗi làn da mềm mại đỡ cái ruột to màu đỏ đang giơ cao, hạ mông xuống, để quy đầu mịn màng chìm vào âm đạo ướt đẫm của cô. Cô thì thầm: "Thật to và nóng. Cảm giác thật thoải mái."

Dương vật dưới háng của Lin Wenjie đã sưng lên như một con ếch giận dữ. Anh có thể chịu đựng được sự chậm rãi nuốt chửng từng tấc của bà Hu. Anh ta thẳng người lên và thọc dương vật to lớn vào âm đạo của bà Hu phát ra tiếng “cạch cạch”, khiến một vệt nước lấp lánh xuất hiện.

Bà Hu lập tức phát ra một tiếng "yo" nhẹ, sau đó dùng cặp mông mập mạp ấn mạnh vào Lin Wenjie, hét lên: "Cô thật nhẫn tâm, người ta đối với cô rất tốt, nhưng cô lại tàn nhẫn như vậy, cô muốn xuyên thủng trái tim của họ sao? Đừng cử động, đồ của cô quá lớn, để tôi làm quen một lát trước khi cô phản đối tôi, được không?"

Tất nhiên, Lin Wenjie biết rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể nuốt chửng thứ to lớn của anh một cách dễ dàng, nên anh đã để bà Hu ấn chặt quy đầu của mình mà không cần cử động. Anh ta chỉ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực hình chồi tre đung đưa của bà Hồ, xoa xoa như đang tập Thái Cực Quyền.

Chỉ xoa xoa mấy lần, bà Hồ đã thấp giọng hét lên: “Không chỉ trên háng cháu có một vật to chết người, mà tay của cháu cũng rất mạnh, tôi sẽ xoa mạnh đến nỗi linh hồn của tôi sẽ bay ra ngoài.” 

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi nâng người lên, nắm lấy cánh tay Lâm Văn Kiệt làm điểm tựa, kéo dương vật của hắn lên kéo xuống.

Lin Wenjie không muốn bị người khác điều khiển, nhanh chóng dùng sức mạnh ở thắt lưng để chống trả. Mỗi lần anh ta đánh vào giữa âm đạo của bà Hu, bà Hu không khỏi hét lên: “Ôi! Tôi chết rồi, anh đã xâm nhập vào âm đạo của tôi rồi…”

Lin Wenjie ngay lập tức nhận ra rằng bà Ma đã mất tích và tự hỏi: Bà đã trốn đi đâu? Chẳng lẽ là hắn đi vào phòng tắm súc miệng sao? Mã phu nhân mới thổi sáo cho hắn một lát, hắn còn chưa có tinh dịch chảy ra, vậy súc miệng làm gì?

Trong khi Lin Wenjie đang thắc mắc, bà Ma đã quay lại với một nụ cười, mỗi tay cầm một vật dài màu đen.

Lin Wenjie nhìn kỹ hơn và thấy rằng chúng là hai con rắn hai đầu bằng nhựa. Một con có hai đầu ở một đầu, con kia có hai đầu cạnh nhau, một cao và một thấp.

Lin Wenjie nhìn thoáng qua đã biết rằng cái trước là chỗ dựa để những người đồng tính nữ an ủi nhau, còn cái sau là để phụ nữ đồng thời lấp đầy sự trống rỗng của họ ở cả hang trước và hang sau.

Bà Ma nháy mắt với Lin Wenjie, trèo lên giường và chạm vào phía sau bà Hu.

Không lâu sau, bà Hu, người đang nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên người Lin Wenjie, uốn cong cặp mông béo ngậy và đâm con mèo dày và mọng nước của mình vào dương vật nóng bỏng của anh, hét lớn: "Tôi mới bắt đầu cảm thấy sung sướng, và anh đã đụ lỗ đít của tôi. Anh có muốn tôi thua nhanh chóng và anh có thể chiếm lấy không? Tôi phải vắt ra tinh dịch của anh ta trước khi có thể gắn nó cho anh!"

Mã phu nhân cười hắc hắc nói: “Ta không muốn ngươi bị đánh bại sớm, ta chỉ nghĩ Đại Bi Lâm sẽ phải xuyên vào mông ngươi cho đến khi nó nở hoa, cho nên ta sẽ dọn sạch cho ngươi trước, kẻo để Đại Bi Lâm giết ngươi trước khi cửa mở, làm sập vườn sau nhà ngươi.”

Lin Wenjie vừa nghe cuộc trao đổi giữa hai người, anh biết rằng mặc dù vườn sau của bà Hồ chưa bao giờ cho phép đàn ông cắm hoa trong đó, nhưng nó đã đưa cho bà Mã bà chiếc ghế tựa "Phật đầu to" trong tay, và anh lập tức nảy ra ý tưởng.

Tay anh không còn chỉ nhẹ nhàng xoa bóp ngực bà Hồ nữa mà bóp thật mạnh. Anh ta vung cây gậy từ thắt lưng và đâm vào bà Hồ hàng chục lần trong một lần.

Động thái này quả thực đã có hiệu quả. Sau khi bị tấn công từ cả hai phía, bà Hu đột nhiên cứng đờ và phần mông nâng lên không thể hạ xuống được nữa. Sau đó cô hét lên một tiếng, toàn thân thả lỏng, mềm nhũn ngã xuống trên người Lâm Văn Kiệt.

Mã phu nhân lập tức hoan hô: "Thật sự là không bình thường! Đại Bi Lâm, Hồ phu nhân không còn có thể phản kháng nữa, đứng dậy đuổi theo nàng, đừng để nàng tức giận trở về."

Lin Wenjie nhanh chóng lẻn ra khỏi người bà Hu. Anh ta thấy “Phật đầu to” màu đen vẫn còn kẹt trong mông bà Hu nên dùng một tay rút ra, cầm dương vật to nóng hổi nhét thẳng vào. “Két một tiếng”, nó đi qua cửa hậu môn và dễ dàng chìm xuống.

Mặc dù bà Hu đã bị "Phật đầu to" ở sân sau đụ từ lâu nhưng bà Mã chỉ dùng đầu nhỏ hơn, vẫn kém hơn dương vật dày của Lin Wenbao một chút. Vì vậy, Lâm Văn Kiệt không cần suy nghĩ liền xuyên vào cô, cô không khỏi hét lên:

"Wow, mông tôi nổ tung rồi!"

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cặp mông to tròn nửa cong của anh ta vẫn chậm rãi đứng lên chiến đấu.

Đối với Lin Wenjie, người chưa bao giờ lạc lối, cảm giác đó thật tuyệt vời. Anh cảm thấy như thể có một sợi dây thun rộng và chắc chắn đang quấn chặt quanh gốc dương vật của mình, và thân dương vật được gắn chắc chắn vào một miếng mỡ da bò. Nó ấm áp, cực kỳ thoải mái, nhưng đồng thời cũng không hề khó chịu. 

Vì vậy, hắn tựa hồ đang chơi trò "lấy lửa từ trên núi", ấn xuống cặp mông cao và đầy đặn của bà Hồ, khiến bà có cảm giác thích thú về mặt thị giác hơn là đi đường vòng ra cửa trước. Anh ta có thể nhìn rõ ràng dương vật của mình ra vào lỗ đít bà Hu, đồng thời bật ra những cơ bắp mềm mại bên cạnh lỗ đít.

Tuy nhiên, nơi anh ở hiện nay tuy đã được người tiền nhiệm mở ra nhưng vẫn rất chật hẹp và hiểm trở hơn rất nhiều so với con đường anh đã đi những năm gần đây. 

Bất kể anh nhét nó vào hay rút nó ra, Lin Wenjie đều có thể cảm nhận được dương vật nhạy cảm của mình gần như bốc khói do ma sát của khoang chật hẹp. Cùng với sự thích thú về mặt thị giác và sự kích thích tâm lý mới khi chinh phục một vùng cấm quan trọng khác của người phụ nữ khác, sức bền của anh đã bị suy yếu rất nhiều. 

Vì vậy, sau khi di chuyển về phía sau, Lin Wenjie chỉ đâm vào khoảng năm phút trước khi cảm thấy một dòng máu nóng dồn xuống phần dưới cơ thể mình. 

Anh đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra nên nhanh chóng lấy hết can đảm dùng hai tay cạy mở hai quả bóng mịn màng trên làn da trắng nõn của bà Hu rồi đâm thật mạnh vào trong bà để tạo cú đâm cuối cùng. 

Bà Hu, người có rất nhiều bạn bè, cũng biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô ấy giơ cao cái mông to của mình và hét lên khẩn trương: "Đẩy mạnh hơn, đụ tôi nhanh hơn, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi đến chết..."

Mã phu nhân ở bên cạnh nhìn Thần Đan thấy gân xanh của Lâm Văn Kiệt nổi lên, nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh, vội vàng nói: “Mau rút ra, đừng xuất tinh vào trong lãng phí tinh hoa.”

Lin Wenjie đang trên bờ vực bùng nổ. Anh ta nghe xong lập tức rút dương vật ra. Anh chưa kịp nghĩ ra nơi nào để rắc mưa và sương thì bà Mã đã một tay giật lấy rồi đi theo. Cô không đưa dương vật sắp nổ tung vào miệng. Cô vừa hé đôi môi đỏ mọng cách quy đầu khoảng một inch, bàn tay cầm dương vật đã nhanh chóng vuốt ve. 

Lin Wenjie đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại, và anh không còn có thể kiểm soát được hậu duệ trực tiếp Bing, người đã đột phá Jingguan. Một dòng dung nham nóng bỏng phun ra cuồng nhiệt không kiềm chế được, phun trào hàng ngàn dặm, bắn vào miệng chờ đợi của Mã phu nhân như hợp lưu của hàng trăm con sông. 

Mãi đến khi dòng nước sắp kết thúc, Lâm Văn Kiệt mới nhớ ra, tại sao Mã phu nhân không ngậm dương vật của anh vào miệng để hút tinh chất quý hơn máu? 

Nơi dương vật vừa đưa vào chính là nơi bẩn nhất trong và ngoài cơ thể con người. Ngay cả khi không có chất bẩn tích tụ trong đó và không bị con cháu của ông làm ô nhiễm, nó vẫn sẽ có mùi hôi thối. Mã phu nhân sao có thể bằng lòng ngậm vào miệng mút? 

Tuy nhiên, trước khi Lin Wenjie kịp thay đổi ý định, anh đã nhìn thấy bà Hu quay lại và lao vào cô. Bằng một tay, cô giật lấy dương vật khiến cô vô cùng thoải mái và cực khoái từ tay bà Mã, đưa vào miệng mút không chút do dự. 

Lin Wenjie đột nhiên cảm thấy một lực hút cực kỳ mạnh mẽ, hút mở cánh cổng Jingguan mà anh vừa đóng, sau đó một dòng magma khác lao ra. Nó còn nóng hơn và thực chất hơn cái vừa vào miệng Mã phu nhân, khiến Lâm Văn Kiệt nghi ngờ liệu mình đã kiệt sức mà gục xuống hay chưa. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng ngã xuống, thở ra một hơi dài nói: "Bà Hồ, miệng bà mạnh quá, tôi gần như hút hết linh hồn của mình ra khỏi người bà!"

Bà Hồ cười khúc khích nói: “Mẹ chỉ là bác sĩ nhi khoa thôi, ba cái miệng của Mã phu nhân tốt hơn mẹ nhiều.”

Anh với tay lấy bao thuốc lá trên bàn cạnh giường, châm một điếu rồi đặt vào giữa môi Lâm Văn Kiệt. 

Vì lý do nào đó, có lẽ vì tâm lý của mình, Lin Wenjie luôn cảm thấy điếu thuốc có mùi vị lạ, có mùi tanh. 

Hút thuốc xong, bà Mã và bà Hồ lần lượt bế Lâm Văn Kiệt vào phòng tắm, sau đó lần lượt tắm cho anh. 

Bà Mã ở phía trước tập trung vệ sinh dương vật cho anh, còn bà Hu ở phía sau cẩn thận lau chùi lỗ đít cho anh. 

Vừa quay lại giường, bà Mã đã đẩy Lâm Văn Kiệt xuống và nói: “Nào, chúng ta chơi trò 69 cộng 1 nhé.”

Lâm Văn Kiệt sửng sốt. Tất nhiên anh ấy biết trò chơi 69 là gì, nhưng cộng 1 là gì? 

Đột nhiên, bà Mã quay lưng về phía anh và dẫm lên người anh. Âm hộ của cô, tròn trịa như hoa mẫu đơn, ở ngay trước mắt anh, trong tầm với của lưỡi anh, tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Lin Wenjie luôn tỏ ra không phản đối việc liếm âm hộ, thậm chí còn sẵn sàng làm điều đó. Tuy nhiên, vợ anh là Xiulan không những từ chối thổi sáo cho anh mà còn nghiêm khắc từ chối chơi ngọc, anh cũng coi thường việc làm đó với gái mại dâm nên không có cơ hội thể hiện tài năng của mình. 

Ngay lúc đó, anh không chút do dự thè lưỡi ra, liếm hạt đậu đỏ nhỏ giấu trong khe như con chuồn chuồn, sau đó đi vào cơ âm đạo của Yanhong và búng qua trái phải. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Mã phu nhân run lên, sau đó dương vật của anh bị một cái miệng ẩm ướt ấm áp nuốt chửng, một con rắn nhỏ trườn đi quấy nhiễu khu vực cấm địa của anh ở sau núi. 

Cuối cùng anh ấy cũng hiểu 69 cộng 1 nghĩa là gì. Thêm 1 là cái lưỡi khéo léo của bà Hồ liếm vào lỗ đít ông. 

Dương vật của anh nhanh chóng sưng tấy trong miệng bà Mã. 

Bà Mã còn nóng nảy hơn cả bà Hồ. Ngay khi dương vật của cô bước vào trạng thái chiến đấu, cô đã nuốt trọn nó. 

Cô ấy chỉ cưỡi lên Lin Wenjie một lúc rồi hét lên: "Bà Hồ, dùng 'Phật đầu to' địt vào mông tôi, càng mạnh càng tốt!"

Không ngờ Mã phu nhân tuy nhỏ nhắn nhưng lại có nghị lực vô tận. Ngay cả khi Lin Wenjie giơ dương vật khổng lồ của mình lên và bà Hồ cầm chiếc tượng phật đầu to trong tay và đâm mạnh vào âm đạo và lỗ đít của cô, cô vẫn có thể lắc lư cơ thể thanh tú của mình trong nửa giờ. Nếu Lin Wenjie không phát huy hết khả năng một lần, anh ta đã bị đánh bại và kiệt sức. 

Cuối cùng, không chịu khuất phục lâu, anh ta hét lên: "Để tôi xử lý con điếm này!"

Anh ta đẩy bà Mã ra, đứng dậy, đi vòng ra phía sau bà, vung vật khổng lồ và đánh bà một cách điên cuồng vào lưng. 

Trận chiến này cuối cùng dẫn đến thế thua. Bà Mã thở dài: "Thật tuyệt vời. Đã vô số năm rồi tôi chưa được hạnh phúc như vậy. Dabi Lin, con thật tốt!"

Lin Wenjie hỏi: "Có cách nào để kéo bà Chu xuống nước không?"

Bản chất con người là phải tới Shu để nhìn Shu. Hơn nữa, Lin Wenjie không bao giờ quên vô số nét quyến rũ lộ ra trên khóe mày và mắt của bà Chu! 

Mã phu nhân bĩu môi nói: "Con đĩ này suốt ngày dè dặt, thà một mình chơi trò vịt còn hơn là cùng chúng ta cùng tiến hay rút lui. Cách duy nhất để kéo nó xuống nước là ép nó và xé mặt nạ của nó ra trước!"

"Hồ phu nhân, chúng ta nghĩ biện pháp dụ nàng vào trong hũ đi."

Sau khi nghĩ ra biện pháp, Lâm Văn Kiệt tất nhiên phải đối mặt với hai người phụ nữ đầy oán hận một lần nữa trước khi về nhà. May mắn thay, thứ Hai là ngày nghỉ lễ, vợ anh là Tú Lan trùng với kỳ kinh nguyệt nên cô có cơ hội nghỉ ngơi, bổ sung lại nguồn năng lượng đã cạn kiệt của mình. 

Vào thứ Ba, thị trường chứng khoán mở cửa trở lại và mức giảm nhỏ hơn Lin Wenjie dự kiến. Anh nhanh chóng bán hết số hàng trên tay và hết lòng chờ đợi tin tức về bà Mã. 

Trưa thứ Tư, có tin vui đến từ bà Mã: “Bà Chu đang câu cá. Hãy đến nhà tôi nhanh lên”.

Lin Wenjie nhanh chóng xin nghỉ nửa ngày để đến nhà bà Mã và trốn trong phòng ngủ như dự định. 

Không lâu sau, bà Chu tới. 

Cô bị bà Mã và bà Hồ lừa vào phòng ngủ rồi đè xuống giường. Họ hét lớn: "Dabi Lin, ra ngoài và xé mặt nạ của con điếm này ra."

Thứ mà Lin Wenjie xé ra chính là quần lót của bà Chu, không một lời giải thích, anh ta đột nhập vào khu vực cấm sau vườn của bà Chu. 

Bà Chu hét lên: "Đừng đút vào mông tôi. Tôi chưa bao giờ bị đụ vào mông. Địt phía trước đi. Ôi! Đau chết đi được... Tôi chết mất..."

Đúng như dự đoán, không bao lâu sau, tiếng kêu cứu của bà Chu biến thành lời nói tục tĩu, nhưng sau đó bà cũng không dễ dàng bỏ cuộc. Cô yêu cầu Lin Wenjie cho cô ăn miệng trước và miệng sau ít nhất một lần một tuần. Anh ta còn yêu cầu Lin Wenjie dùng số tiền khó kiếm được từ thị trường chứng khoán để mua cho cô một căn hộ nhỏ, để sau này bốn người có thể ngủ cùng nhau hoặc hẹn hò riêng. 

Trước khi sức lực của Lin Wenjie cạn kiệt, tài sản của anh ta đã bị phân tán trước. 

Tuy nhiên, sau khi ba người phụ nữ đói khát và oán hận nuốt chửng nó, thời điểm kiệt sức không còn xa nữa.

