============================================================
  Chơi với mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8e%a9%e5%bc%84%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2019-03-18
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Hành trình của đôi bàn tay nhỏ

Trời đang mưa, ngoài trời đang mưa. Tôi đã ăn tối với mẹ tôi. 

Sau bữa tối, như thường lệ, tôi đến TV và xem chương trình yêu thích nhưng không thể tập trung được. Tôi cứ nghĩ mãi về cảnh tối qua tôi lén sờ vào lồn mẹ. Because my father was on a business trip and my mother was afraid of being alone, she asked me to sleep with her. 

Mấy ngày gần đây, bạn thân nhất của tôi trong lớp, Big Bird, luôn mang cho tôi mấy tạp chí người lớn để đọc, khiến tôi thấy hứng thú với cơ thể phụ nữ. Tôi thậm chí còn liếc nhìn cô gái xấu xí trong lớp để xem cô ấy đã phát triển đến mức nào. 

Người phụ nữ tôi thường tiếp xúc nhiều nhất chính là mẹ nên dạo này tôi luôn chú ý đến lời nói và việc làm của mẹ. Mặc dù đôi mắt của mẹ đã bắt đầu có vết chân chim nhưng làn da trắng và vóc dáng quyến rũ của mẹ vẫn khá hấp dẫn đối với tôi. 

Đêm qua tôi và mẹ nằm tựa lưng vào giường nhưng tôi không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Tôi nghiến răng quyết định lén chạm vào âm hộ của mẹ. 

Tôi giả vờ ngủ, quay người lại, nhẹ nhàng ấn vào người mẹ. Mẹ tôi không trả lời. She just curled up her body and continued to sleep. 

Thế là tôi lấy hết can đảm và cẩn thận thò tay vào chăn của mẹ. Chiếc chăn thật ấm áp. Lúc này tim tôi đập nhanh, cổ họng khô khốc. Tôi nuốt khan và chạm nhẹ vào mông mẹ bằng đầu ngón trỏ. Tim tôi lỡ nhịp rồi, ôi! ! ! Mẹ ngủ chỉ mặc đồ lót. 

Tay tôi di chuyển dọc theo cặp mông căng tròn của mẹ và chạm tới đỉnh đùi của mẹ, cố gắng tìm đường đột phá từ đỉnh tam giác. Bàn tay nhỏ bé của tôi thận trọng tiến về phía trước nhưng bất ngờ bị hàng rào thép gai chặn lại. Hóa ra đó là lông mu của mẹ tôi thò ra khỏi mép quần lót của bà. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoắn lông mu của mẹ. Lúc này, gà sưng lên khó chịu. Tôi đưa tay còn lại vào đũng quần và vuốt ve nó. 

Ừm... Tôi khẽ ngân nga, cảm giác thật dễ chịu! 

Đôi tay quấn trong chăn của mẹ không hề nhàn rỗi. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, xuyên qua hàng rào thép gai và đến lối vào pháo đài. Tôi muốn xuyên thủng mép quần lót của mẹ nhưng mẹ quay lưng về phía tôi, hai chân co lại khiến khe hở ở mép quần lót nhỏ đến mức tôi không thể đưa ngón tay vào được. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, tuy không thể trực tiếp chạm vào âm đạo của mẹ nhưng có thể vuốt ve qua quần lót của mẹ. Thế là tôi rút quân khỏi pháo đài và đi đường vòng về mông mẹ. Dựa trên ấn tượng từ những tạp chí khiêu dâm tôi đã đọc, tôi cẩn thận tìm kiếm mục tiêu. 

Ôi, ngón tay tôi chợt chạm vào một ngọn đồi nhỏ. Đây có phải là vị trí âm hộ của mẹ tôi không? Sau đó tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn nhẹ lên xuống, có thể cảm nhận rõ ràng có chút trống rỗng ở giữa. Vâng, đây là vị trí âm hộ của mẹ tôi. Lòng tôi vô cùng hưng phấn, ngay cả bàn tay đang vuốt ve bàn tay em trai tôi cũng tăng tần số lên. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa vào âm đạo mẹ theo hình vòng cung ở giữa gò. Một lúc sau, khí ấm và ẩm bắt đầu thoát ra, quần lót của mẹ tôi hơi ẩm ướt. Tôi lại thay đổi cách tấn công, biến vòng cung thành một đường thẳng rồi vuốt qua vuốt lại dọc theo khoảng trống giữa ngọn đồi, từ đầu này đến đầu kia. 

Hmm... Mẹ mím miệng phát ra âm thanh. Tim tôi lỡ nhịp và tôi ngừng cử động tay. Tôi không dám cử động vì sợ bị mẹ phát hiện. Có cảm giác như không khí đã ngưng tụ lại. Một lúc sau, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi chăn của mẹ rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Đầu tiên, mẹ tôi không phát hiện ra tôi đang làm gì với bà, và quan trọng hơn là cuối cùng tôi đã chạm vào âm hộ của bà qua quần lót. 

Tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường. Hãy đi vệ sinh và xả hết năng lượng mà bạn chưa trút ra vừa rồi. Tôi bình tĩnh lại trong phòng tắm và đến bên giường mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi ửng đỏ của mẹ, đặc biệt quyến rũ, tôi tự nghĩ: Mình nhất định phải có được mẹ. 

Tôi lại leo lên giường và nằm xuống. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Hey, little lazy boy, get up quickly, you're going to be late for school. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. 

Tôi uể oải trả lời: Ồ, tôi hiểu rồi. 

Tôi cởi chăn, quay người leo lên. Khi nhìn xuống, tôi thấy một mái tóc xoăn nằm nơi mẹ tôi đang ngủ. Chắc là lông mu của mẹ, tôi vội nhặt lại rồi nhét dưới gầm giường, bên giường của tôi. 

Tianming (đây là tên tôi), tại sao bạn lại bàng hoàng? Hãy đến và giúp tôi. Thì ra mẹ bảo tôi vào bếp giúp mẹ bưng cơm. Cô ấy đang dọn dẹp nhà bếp. 

Chương 2 Bữa tiệc tình dục

Tôi đi theo mẹ tôi. Hôm nay, lưng cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. Cô mặc chiếc quần bó màu đen làm tôn lên phần thân dưới một cách hoàn hảo. Vẻ đẹp của những đường cong thật đáng kinh ngạc. Mông đầy đặn và hơi hếch lên. Chúng xoắn và siết chặt nhau khi đi bộ. Vì mẹ tôi cao 1m65 nên đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thẳng và dài dưới chiếc áo phông rộng thùng thình. 

My mother’s figure has not lost shape with age, which is inseparable from her usual interest in exercise and scientific diet. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi vô cùng thích thú và cặc tôi căng lên đến cực điểm. Tôi đưa tay lên đũng quần, ấn nhẹ vào em trai để nó bình tĩnh hơn, rồi mở rộng khoảng cách với mẹ một chút, sợ mẹ phát hiện ra bí mật của tôi. 

Vô tình, tôi vào bếp nghe mẹ nói: Này, trong nhà không có đàn ông thật khó sống. Thật bất tiện khi làm bất cứ điều gì. Bạn mới 16 tuổi nên tôi để bạn làm công việc nặng nhọc này. 

Tôi nói: Mẹ ơi, không sao đâu, con ở đây. Không phải bạn nói rằng tôi đã lớn sao? Nhưng tôi đang nghĩ: Ôi trời, tôi phải là người đàn ông của bạn. 

Làm tốt lắm, Thiên Minh, anh là một người đàn ông nhỏ bé. Mẹ nói. 

Tôi hơi khó chịu và nói với mẹ: Sao con nhỏ thế? Đàn ông là đàn ông, sao phải nhỏ mọn như vậy? 

Mẹ tôi nhanh chóng dỗ dành tôi và nói: Được rồi, được rồi. Thiên Minh là một người đàn ông, giống như cha mình. Đến đây, bạn đi đến đầu kia của bao gạo này, chúng ta hãy chuyển nó vào bức tường phía sau, tạo khoảng trống và dọn dẹp nhé. 

Tôi đến đối diện với mẹ, hai tay nắm lấy góc bao gạo rồi nói với mẹ: Con hét 1, 2 rồi chúng ta cùng nhau làm việc chăm chỉ. 

Mẹ tôi nói với tôi: Tôi tuân theo mệnh lệnh của đàn ông. 

Tôi vội hỏi: Có phải là tất cả không? 

Mẹ nói: Ừ, khi bố con vắng nhà, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc. 

Với nụ cười trên môi và niềm vui thầm trong lòng, tôi nói với mẹ: Thôi mẹ ơi, chúng ta hãy rút ngón tay và giữ lời nhé. 

Mẹ lắc đầu với tôi, cười khổ nói: Thôi đi ông ơi. 

Tôi đưa tay ra, mẹ móc ngón tay tôi và nói với tôi: Mẹ đoán con là người đàn ông đầu tiên trên thế giới móc ngón tay vào. 

Tôi cười hai lần và nói với mẹ: Cảm ơn mẹ đã chấp nhận lời đề nghị. 

Mẹ tôi chỉ tay vào tôi và nói: Con, con...con nhỏ mà lớn rồi. Được rồi, đừng nói nữa mà đến dọn bao gạo đi. Mẹ còn rất nhiều việc phải làm. Lưu ý khi di chuyển bạn nên giữ khoảng cách cơ thể với bao gạo để không làm bẩn quần áo. 

Tôi đáp ngay: Được, tôi sẽ chú ý. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy góc bao gạo và nói với mẹ: 1...2. 

Mẹ tôi và tôi đã cùng nhau làm việc chăm chỉ và giơ tay lên. Đột nhiên, trước mắt tôi xuất hiện hai khối u nhỏ. Thì ra vì thân trên của mẹ tôi thẳng và cánh tay khỏe khoắn nên chiếc áo phông rộng thùng thình của mẹ ôm sát vào ngực. Bộ ngực của cô ấy hiện rõ và dấu vết của chiếc áo ngực có thể nhìn thấy rõ ràng trên ngực. 

Nỗi khao khát vừa lắng xuống lại bắt đầu bùng cháy. Chúng rất to và tròn. Ngực của mẹ phải đẹp. Tôi có một mong muốn bốc đồng là được nhìn thấy bộ mặt thật của ngọn núi. Tiếc rằng có một tấm màn chắn ngang, ngăn cản tôi làm điều mình muốn. 

I secretly decided that I would have a new goal for tonight's action, which was to secretly touch my mother's breasts. 

Với sự nỗ lực của mẹ con tôi, những bao gạo đã được chuyển đi. Mẹ tôi một tay chống hông, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: Thiên Minh, được rồi, tôi không cần anh giúp nữa. Rửa tay và xem TV. Vẫn còn một số việc phải làm ở đây. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời mẹ nói và nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Vì vừa chuyển dạ nên mẹ tôi thở hơi gấp, ngực phập phồng. 

Xin chào. Mẹ tôi gọi tôi dậy và đánh thức tôi dậy. 

Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi lần nữa: Con đang nhìn gì thế? Anh ơi, không sao đâu. 

Đầu tôi đổ mồ hôi, tim tôi lo lắng và tôi thút thít: Không có gì đâu. Tôi sợ mẹ phát hiện ra khuyết điểm nào đó ở tôi nên tôi nhanh chóng quay lại nói với mẹ: Không sao đâu, con đi đây. Tôi nhanh chóng rời khỏi bếp. 

Tôi rửa tay và lau khô. Tôi đến gần TV, ngồi trên ghế sofa, nhớ lại bộ ngực và cặp mông của mẹ mà tôi vừa lén nhìn. Tôi tự nhủ, mẹ tôi đâu có già chút nào. Điều đó khiến tôi càng quyết tâm phải có được mẹ. 

Chương 3 Giải trí ảo tưởng

正當我沉浸在媽媽的豐臀和乳房時,她來到我的身後,對我說:天明,媽媽乾活很累,出了Bạn có thể làm điều đó không?

I turned around and said to her: "Mom, you go ahead, I don't need it."

Mẹ lại dặn tôi: Trời sáng rồi, đi ngủ đi, mai phải dậy sớm để đi học, đừng dậy muộn trễ học nhé.

Tôi nói: Được rồi mẹ đi tắm đi. Chương trình này sắp kết thúc rồi, tôi sẽ đi ngủ sớm thôi. 

Mẹ quay người đi về phòng ngủ, nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào lưng mẹ, hay nói chính xác hơn là vào mông mẹ. Mãi đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa tôi mới miễn cưỡng quay lại. Tôi thầm nghĩ, cặp mông tròn trịa của mẹ cong cong như vầng trăng khuyết. Sẽ thật đẹp biết bao nếu tôi có thể ấn em trai mình vào đó và xoa qua xoa lại ở khe mông. 

Một tiếng rít đưa tôi từ ảo tưởng trở lại hiện thực. Tôi quay lại và nhìn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vén tóc lên, vài sợi tóc xõa xuống má, mặc áo choàng tắm màu trắng dài đến đầu gối, trên tay cầm bộ quần áo để thay, từ phòng ngủ đi ra. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, và tôi cũng mỉm cười đáp lại, sau đó cô ấy quay người và bước vào phòng tắm. 

Khi cô quay lại, váy tắm của mẹ cô hơi phồng lên, cô có thể nhìn thấy rõ phần đùi của mẹ hơi cao hơn đầu gối một chút. Trên cặp đùi trắng nõn, mịn màng của cô không có một tì vết nào, chúng thật hoàn hảo. Chúa quá thiên vị mẹ tôi và đã ban cho mẹ những điều tốt đẹp nhất. 

Không khí xung quanh mẹ cô cũng vì cô mà bừng sáng, dường như có những tờ giấy đủ màu sắc bay lơ lửng trong không trung, điểm xuyết xung quanh cô. Ngay cả những sợi tóc vương vãi trên má mẹ cũng không chịu cô đơn, bồng bềnh sát vào mặt mẹ, như thể chỉ vào lúc này nó mới đẹp hơn. 

Lúc này, mẹ tôi xinh đẹp, chững chạc, pha lẫn nét cổ điển. Tim tôi đập dữ dội và máu tôi chảy nhanh hơn. Tôi thực sự ước mình có thể ôm mẹ vào lòng và chinh phục mẹ ngay bây giờ, nhưng tôi biết điều đó bây giờ là hoàn toàn không thể. 

Lập tức, tôi cắn môi để lòng mình bình tĩnh lại một chút. 

Tiếng vòi hoa sen vang lên, và trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Tôi đang nghĩ, mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi khỏa thân khi tắm? Nó phải đẹp hơn, tôi nhấn mạnh. Trong phòng tắm nóng nực, mẹ tôi cầm vòi phun trên tay, dòng nước xối vào làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Những hạt ngọc nổ tung và bay lên. Một số rơi vãi trên mặt đất, và một số rơi trở lại da cô. They followed her perfect curves and slid down from top to bottom to her soles. 

Mẹ một tay cầm vòi xịt để xả, tay kia pha nước tắm xoa xoa cơ thể mảnh mai của mẹ. Lúc này, má mẹ hơi đỏ lên, đôi môi căng mọng hơi hé mở, khe khẽ ngân nga. Cô hơi cong chân và nghiêng người về phía trước để nâng mông lên, khiến mông trông thẳng hơn. Một lượng nước lớn chảy xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, dọc theo rãnh mông rồi thẳng vào lỗ mật của mẹ. Do tác động của dòng nước, những sợi lông mu của mẹ bị buộc lại với nhau từng sợi một. Trên đỉnh lông mu thắt nút, dòng nước rơi xuống đất. 

Chụp. Với một âm thanh, chiếc vòi quấn trên tay mẹ tôi trượt xuống đất, để nó phun nước và phát ra tiếng rít. 

Mẹ nâng người lên, nhặt nước tắm lên và bôi khắp người. Cơ thể thanh tú của cô dường như được bọc trong một lớp gạc, khiến làn da của cô xuất hiện âm dương. 

Sau đó mẹ tôi di chuyển đến bức tường phòng tắm, hơi tách hai chân ra, duỗi thẳng một chân và uốn cong chân kia, chỉ ngón chân xuống đất và dựa lưng vào tường. 

Mẹ đặt tay lên đùi, dùng nước tắm bôi trơn, xoa xoa đôi đùi tròn trịa lên xuống, trái phải, phát ra tiếng xào xạc. Cùng với tiếng vo ve của mẹ, hai tay mẹ đưa lên phía trên đùi, đùi mẹ hơi nhéo nhẹ tay mẹ. 

Mẹ bắt đầu dùng cả hai tay xoa qua lại âm đạo dọc theo mép ngoài của môi lớn. Những sợi lông mu cọ vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và di chuyển mông theo chuyển động tròn. Sau đó cô ngửa đầu ra sau sao cho phần sau đầu chạm vào tường. Cô mở rộng môi và thở hổn hển về phía trên cùng của phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu to hơn, dài hơn và dày hơn. Ừm...ừm...những âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi thành từng đợt. 

Sau đó, mẹ từ từ rút đôi bàn tay kẹp giữa hai chân ra, xòe các ngón tay ra để hai bàn tay tiếp xúc với da mình nhiều nhất có thể. Chậm rãi, chậm rãi, từ gốc đùi đến bụng dưới, nàng xoa hai cái, sau đó di chuyển lên trên. Mẹ hít một hơi thật sâu, hơi thở của mẹ bắt đầu chậm lại một chút. 

Khi miệng cọp của bàn tay mẹ ấn vào phía dưới bầu ngực của con, nó ngừng cử động và bắt đầu dùng miệng cọp giữ phần dưới bầu vú của mình và xoa theo chuyển động tròn. Bộ ngực của mẹ chuyển động lên xuống, đung đưa qua lại trước mắt mẹ. Khi ngực mẹ lên đến điểm cao nhất, mẹ cúi đầu, thè cái lưỡi mỏng, đung đưa đầu lưỡi và liếm càng nhiều càng tốt về phía núm vú. 

Hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp, mẹ đưa tay ra sau ngực để ôm trọn bầu ngực. Mẹ đặt lòng bàn tay lên núm vú, chắp các ngón tay mở ra và ôm vú qua lại. Một dòng nước tắm màu trắng sữa được vắt ra giữa kẽ ngón tay, chảy ra giữa kẽ ngón tay. 

Đầu mẹ quay qua quay lại, tóc mẹ xòe ra quanh mặt. Mông cô bị ép vào tường phòng tắm, nghiến lên xuống. Miệng phát ra âm thanh ậm ừ.

Một lúc sau có lẽ mẹ tôi cũng mệt. She leaned her back against the wall and slowly sat on the ground with her legs spread apart. Sau đó, đặt một tay lên vú và xoa qua lại, còn tay kia dùng bốn ngón tay bịt lỗ nhỏ lại và xoa qua lại. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên và mẹ rên rỉ khe khẽ. Hai chân dang rộng hơn, môi lớn hơi mở và âm vật phồng lên. Mẹ kẹp âm vật của con bằng ngón trỏ và ngón giữa, véo vào âm đạo, thỉnh thoảng dùng ngón giữa chạm vào cửa âm đạo. Hơn nữa, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ và dần dần tràn ra khắp bàn tay của người mẹ.

Lúc này, mẹ đặt ngón giữa vào cửa âm đạo rồi đưa vào âm đạo cho đến tận gốc ngón tay. Dịch âm đạo bị đầu ngón tay ép ra, chảy xuống đất. Sau đó mẹ phát ra một âm thanh trầm và dài. Sau đó, ngón giữa của mẹ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo. Khi nó thò ra, ngón giữa của người mẹ đẩy phần thịt mềm ở cửa âm đạo ra ngoài, dịch âm đạo theo ngón tay chảy ra. Dần dần, một vũng nước nhỏ hình thành dưới mông người mẹ. 

Một lúc sau mẹ tôi đứng dậy. Vì mông cô dính đầy tinh dịch nên một đường bạc kéo dài từ mông cô khi cô đứng dậy. Mẹ lấy chiếc khăn tắm trải xuống đất, quỳ gối, ấn thân trên của con về phía trước, nâng mông lên, dùng một cẳng tay đỡ cơ thể con, duỗi tay còn lại từ bụng đến âm đạo rồi thọc ngón giữa vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ lắc lắc cặp mông đầy đặn và tròn trịa để đón ngón giữa đưa vào âm đạo. 

Ôi, những âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi thường xuyên và mẹ lắc đầu thật mạnh. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mông mẹ hơi run lên, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay âm đạo, mẹ lặng lẽ dừng lại. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong từ ngón tay mẹ chảy xuống đất. 

Đột nhiên tôi cảm thấy háng mình rất dính. Hóa ra tôi đang tưởng tượng lúc mẹ tắm, tôi vô thức đưa tay vào háng, thủ dâm và xuất tinh vào quần lót. 

Lúc này, trong phòng tắm vẫn vang lên tiếng mẹ đang tắm. Tôi nhanh chóng lấy chồng khăn giấy dưới bàn cà phê, tắt TV rồi nhanh chóng đi vào phòng ngủ, cởi quần lót, lau sạch tinh dịch trên dương vật và quần lót, rồi vo tròn chiếc quần lót rồi giấu dưới gầm giường để tìm cơ hội giặt đồ lót bẩn rồi lấy ra một chiếc mới để mặc vào. 

Lúc này, tiếng vòi sen trong phòng tắm đột nhiên biến mất, một lúc sau, tiếng trống máy giặt vang lên. Tôi biết mẹ đã tắm xong, đang giặt đồ, sắp về phòng ngủ rồi. Tôi chạy nhanh vào phòng mẹ, leo lên giường giả vờ ngủ. Tôi đang nghĩ: Tôi không biết mình có thể đạt được gì tối nay. 

Chương 4 Bỏ lỡ cơ hội

Tôi nằm im trên giường, nghĩ tối nay nên theo dõi mẹ thế nào đây? Đúng như dự đoán, một lúc sau, tiếng giặt giũ trong phòng tắm im bặt. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, tiếp theo là tiếng cạch, cạch, cạch và tiếng dép lê chạm sàn tiến đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nằm nghiêng, đầu quay về nơi mẹ ngủ, để có cơ hội được nhìn mẹ đi ngủ. Sau đó tôi nhắm mắt lại, giả vờ ngủ và ngáy nhẹ khiến mẹ tưởng tôi ngủ thật. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng mở cửa bước vào, mang theo mùi thơm của xà phòng tắm. Tôi vội hít một hơi thật sâu cho mùi thơm tràn ngập mũi miệng, từ từ nhai mùi rồi từ từ thở ra, thầm nghĩ: Thơm quá. Tôi thật muốn vùi đầu vào khe ngực của mẹ mà hít hà mùi hương của mẹ. 

Sau khi mẹ vào, mẹ đến bên cạnh tôi, cúi xuống, nhẹ nhàng đắp chăn quanh người tôi từ trên xuống dưới, dừng lại một lúc khi mẹ đến gần đầu tôi. 

Khi tôi cảm thấy mẹ quay lưng lại với tôi, mẹ khẽ mở mắt ra và nheo mắt nhìn mẹ. Tôi thấy tóc em xõa ngang vai, có giọt nước từ đuôi tóc rơi xuống đất. Mẹ bước những bước dài về phía bàn trang điểm của mình. 

Dưới váy tắm, đôi bắp chân trắng nõn như ngọc của cô lần lượt chuyển động. 

Khi đến bàn trang điểm, mẹ tôi hơi cong chân, nâng mông lên, đặt tay lên đó, may váy tắm ôm sát vào da, dọc theo đùi, vuốt váy tắm đến khuỷu chân rồi ngồi lên ghế, nghiêng mặt về phía tôi. 

Mẹ nhặt chiếc lược trên bàn trang điểm lên, quay đầu sang một bên, để tóc xõa sang một bên vai. Cô một tay giữ tóc, tay kia cầm lược, chải từ đỉnh đầu đến ngọn tóc. Mỗi lần mẹ giơ tay lên chân đều đẹp lắm. Tôi nghĩ các phi tần thời xưa cũng giống như thế này khi tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi đặt chiếc lược đang cầm xuống, đặt hai tay lên bàn trang điểm và lặng lẽ nhìn mình trong gương. Mẹ tôi không cười vì vẻ đẹp của bà. Thay vào đó, cô ấy trông trống rỗng và cau mày. 

Lúc này, mẹ tôi giơ một tay lên, cầm bức ảnh gia đình đặt trên bàn trang điểm lên và nhìn chằm chằm vào nó. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn không nhìn bà và tôi mà nhìn cha tôi. Có thể hình dung rằng mẹ vẫn yêu bố rất nhiều.

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Dường như bố tôi vẫn có một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng mẹ tôi. Sẽ phải mất một chút nỗ lực để lay chuyển anh ta. 

Mẹ tôi nhìn tấm ảnh tập thể một lúc rồi đặt nó lại chỗ cũ. Cô đứng dậy và chuẩn bị đi ngủ. Tôi vội nhắm mắt lại, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang giả vờ ngủ. 

Mẹ đến bên giường và ngồi quay lưng về phía tôi, để tôi có cơ hội mở mắt thêm một lần nữa. Tôi thấy mẹ cởi cúc khăn tắm, rồi nới lỏng dây thắt lưng quanh eo, rồi dùng hai tay nắm lấy mép quần áo rồi đẩy ra sau. Chiếc áo choàng tắm của mẹ trượt xuống tấm lưng mịn màng đến tận mông. 

Lúc này, mắt tôi sáng lên. Tấm lưng trần của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Trên đó chỉ có vài dây áo ngực mỏng. Dù chỉ là cái lưng nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của tôi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Những đường cong hoàn hảo và những đường nét như tấm gấm của tấm lưng mẹ khiến tim tôi rung động, đập rộn ràng vì phấn khích. Nếu tôi có thể nằm xuống đó, tôi sẽ không bao giờ đứng dậy được. 

Mẹ nhặt bộ yukata vương vãi khắp người rồi đặt lên ghế. Cô ấy chuẩn bị đi ngủ. Tôi cũng nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ. 

Mẹ vẫn ngủ quay lưng về phía tôi, cuộn tròn như hôm qua. Tôi nằm im trên giường chờ cơ hội, nghĩ đến cảnh tượng sau bữa tối tôi xách bao gạo theo mẹ. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh một cách vô thức. 

Này, đừng ngủ. Giọng nói vang lên bên tai tôi. Tôi mở mắt ra và thấy trời đã sáng. Thế là tôi nhảy lên nhìn thấy mẹ đang đứng cạnh liền bảo tôi: Mau mặc quần áo vào, rửa mặt, đánh răng rồi xuống bếp ăn cơm. Thức ăn ở trên bàn. Ăn xong thì đi học. 

Nhưng tôi không nghe lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi đang nghĩ: Tối qua mình đã làm gì? Tôi ngủ quên và bỏ lỡ cơ hội. 

Giọng nói của mẹ lại vang lên bên tai tôi, Thiên Minh, con choáng váng vì điều gì? Thôi đi, sắp trễ học rồi. 

Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: Con còn hơi buồn ngủ, không để ý lời mẹ nói. Tôi sẽ dậy sớm thôi. Bạn đi và làm công việc của bạn đầu tiên. 

Mẹ tôi quay người bỏ đi. Tôi đứng dậy, rửa mặt, đánh răng rồi đi vào bếp. 

Mẹ tôi đang phục vụ cháo. Thấy tôi đến, cô chỉ vào một chiếc ghế và nói: “Anh ngồi đây đi. Em ăn gần xong nên còn đi học”. 

Tôi gật đầu nói: Được rồi, cậu ăn nhanh đi. 

Tôi vội vàng ăn xong bữa sáng, chào mẹ rồi đến trường với cặp sách trên lưng. Khi đi xuống cầu thang, tôi cảm thấy rất chán nản và tự trách mình đã ngủ quên tối qua và lãng phí một cơ hội. 

Đi xuống cầu thang và đến cửa đơn vị. Do đêm qua trời mưa nên không khí đặc biệt trong lành. Tôi hít một hơi, vui lên và tự động viên mình rằng sau này sẽ có cơ hội khác. Tâm trạng của tôi cũng trở nên vui vẻ. 

Tôi đến trường, vào lớp, ngồi vào chỗ, nghĩ đến cặp mông và bộ ngực to của mẹ, còn chưa biết rằng trong lớp, tôi còn đang ngồi trên ghế thì lớp trưởng hét lên bảo đứng dậy. Chính bạn cùng bàn đã dùng chân đá vào chân ghế của tôi khiến tôi đứng dậy khỏi ghế, đi theo mọi người chào thầy rồi lại ngồi xuống.

Tôi ngơ ngác cả buổi sáng, không biết thầy nói gì. Ngay cả Big Bird, người bạn thân nhất của anh, người thường đi dạo cùng nhau sau giờ học, cũng phớt lờ anh và tự mình về nhà. 

Chương 5 Đồ lót của mẹ

Tôi bước nhanh về nhà, biết rằng còn một việc quan trọng hơn phải làm, đó là chiếc quần lót bẩn vẫn chưa được giặt. 

Về đến nhà, tôi vội vàng bước vào phòng ngủ, lấy bộ đồ lót bẩn dưới gầm giường ra, đi vào toilet rồi bỏ vào chậu rửa mặt. Tôi không dám giặt nó trong máy giặt. Thứ nhất, tôi sợ nó sẽ không sạch. Thứ hai, ồn ào quá, sợ mẹ về đột ngột không kịp trả lời. 

Tôi ngâm quần lót, rắc một ít bột giặt lên đó, chộp lấy quần lót và chà xát thật mạnh. Tôi không ngừng cọ rửa cho đến khi nghĩ mẹ không tìm được gì. Sau đó tôi vắt khô rồi ra ban công để phơi. 

Tôi nhặt một chiếc móc treo quần áo trên bậu cửa sổ, kẹp chiếc quần lót vào đó và treo chúng lên dây phơi. Tôi nhìn sang bên thì thấy quần lót và áo ngực của mẹ treo ở đây. 

Tôi cởi quần lót của mẹ một cách nhẹ nhàng, cầm trên tay rất mềm mại. Sau đó tôi mở nó bằng cả hai tay và thấy phần dưới có màu hơi vàng. Tôi cúi đầu, dùng hai tay giơ quần lót của mẹ lên đưa lên mũi, cố ngửi vùng kín của mẹ nhưng tiếc thay tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm của bột giặt. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra mình còn có một báu vật, đó là mảnh lông mu của mẹ tôi nhặt được ở nơi mẹ ngủ sáng hôm đó. 

Tôi chạy vội vào phòng mẹ, mở giường ra thì thấy đám lông mu đen óng vẫn còn đó. Tôi nhặt nó lên rồi quay ra ban công, kẹp vào giữa quần lót của mẹ rồi lại bịt vào mũi. Dù không có mùi nhưng tôi có thể dụi mũi qua lông mu và tưởng tượng ra mùi vùng kín của mẹ. Có mùi tanh nhưng tôi không ghét nó. Thay vào đó, tôi hít thật sâu và dụi mũi bằng quần lót của mẹ. 

Tôi rên rỉ và thở hổn hển, một tay giữ lấy quần lót của mẹ, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi để xoa dương vật của tôi qua lớp quần bên ngoài. 

Dần dần, dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm. Tôi cởi thắt lưng, tụt quần xuống đến khuỷu chân, rút ​​cặc từ bên trong quần lót ra, rút ​​dương vật ra và giật thật mạnh. 

Tôi vặn người cúi đầu xuống, chỉ thấy quy đầu của mình có khi bị bao quy đầu che lại, có khi lộ ra ngoài, dịch khớp trong suốt bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa khiến quy đầu trơn tuột. 

Dưới tác dụng của bao hoạt dịch, bao quy đầu cọ xát vào quy đầu, giúp quy đầu mịn màng và dễ chịu hơn. Vì vậy, tay tôi tăng tốc và di chuyển mạnh hơn vào dương vật của mình. 

Một lúc sau, tôi chợt thấy thắt lưng và mắt đau nhức, cơ thể run lên, mông hơi run qua lại, tinh dịch bắn ra khỏi túi mắt ngựa, nhưng tôi vẫn không dừng động tác quấn tay mà vẫn vuốt ve dương vật của mình một cách mạnh mẽ. Ồ, ồ, ồ, dưới tiếng rên rỉ của tôi, những dòng tinh dịch tạo thành hình vòng cung và phun lên tường ban công, rồi chảy xuống tường. 

Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại, đặt quần lót của mẹ sang một bên, ngồi xổm xuống, lấy khăn giấy trong túi quần ra rồi lau tinh dịch ở tay còn lại và dương vật của tôi. Sau đó, kéo quần lên và buộc thắt lưng. Sau đó, anh dùng tay lau mồ hôi trên trán, lấy khăn giấy ra, cúi người xuống lau vết tinh dịch bắn tung tóe trên tường ban công. 

Tôi ném chiếc khăn giấy dính tinh dịch ra ngoài cửa sổ. 

Tôi quay lại thì thấy quần lót của mẹ đang ở trong một quả bóng. Tôi mở nó ra bằng cả hai tay. Trên đó có những nếp nhăn và lông mu kẹp ở dưới quần lót cũng biến mất. 

Tôi úp chiếc quần lót của mẹ vào lòng bàn tay rồi lau bằng lòng bàn tay còn lại cho nó mịn hơn. Tôi nghĩ: Điều này quá liều lĩnh. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra chiếc quần lót của tôi bị chạm vào. Tôi kẹp lại chiếc quần lót của mẹ vào móc áo ban đầu, kéo căng mép quần lót, các nếp nhăn cũng giảm đi phần nào. 

Chợt có tiếng cạch mở cửa, tôi tự nghĩ: Mẹ về rồi, liệu mẹ có biết điều mình đang lo lắng không? 

Chương 6: Niềm vui và nỗi buồn đan xen

Khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi từ bên ngoài. Tôi chạy vội ra cửa phòng thì thấy trên tay mẹ đang ôm những chiếc túi lớn nhỏ. Cô ấy đang quay đi tìm tôi, với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. Trong tâm trí tôi, mẹ tôi hiếm khi mỉm cười sau khi bố tôi đi công tác. Tôi nghĩ: Hôm nay mẹ phải vui lắm.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đi về phía ông, bà mỉm cười và nói với tôi: Thiên Minh, để mẹ kể cho con nghe một điều tuyệt vời. Cha của bạn sẽ trở lại vào ngày mai.

Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc rồi nghĩ thầm: Mình hỏi sao hôm nay mẹ vui thế. Hoá ra bố tôi đã về. Sau đó tôi sẽ không thể chạm vào cơ thể mẹ tôi trong một thời gian. Tôi nên làm gì?

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi liền nói với tôi: “Bố về rồi con không vui sao?” 

Tôi liền mỉm cười đáp: Không, tôi đang nghĩ xem lần này bố có thể mang về cho tôi món quà gì. 

Bạn biết quà tặng. Mẹ nói với một nụ cười. Anh ấy dừng lại rồi nói: Tôi đã xin phép sếp của tôi. Tôi không phải đi làm chiều nay hoặc sáng mai. Con phải chuẩn bị thật tốt để đón bố con. 

Mẹ quay người đi về phía phòng ngủ và nói: Hôm nay tan làm, mẹ đi ngang qua trung tâm mua sắm và mua một số thứ nên về muộn. Tôi sẽ chỉ làm bữa trưa thôi. Tôi chỉ có thể làm mì cho bạn ăn thôi. Bạn có thể xem TV một lúc. Tôi sẽ gói những thứ này vào tay trước, sau đó tôi sẽ nấu cho bạn. 

Tôi nói được rồi quay sang xem TV. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi từ trong bếp vang lên gọi tôi, Thiên Minh, xuống ăn đi, đã sẵn sàng rồi. 

Tôi vào bếp và thấy trên bàn có một tô mì nghi ngút khói, trên đó có một quả trứng luộc. Mẹ tôi đứng gần đó chỉ vào bát mì nói: “Ăn nhanh đi, mẹ đi dọn nhà trước”. 

Mẹ quay người bỏ đi. 

Khi tôi đang ăn mì, giọng mẹ tôi vang lên từ ban công và gọi tôi: "Thiên Minh, lại đây." 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nghĩ: Hết rồi, mẹ phát hiện ra, mình phải làm sao đây? Sau đó tôi lại nghĩ: Bạn nên biết những gì bạn cần biết. Nếu mẹ thắc mắc, tôi sẽ nói với mẹ những gì tôi nghĩ và xem mẹ đối xử với tôi như thế nào. 

Tôi lo lắng đi ra ban công thì thấy mẹ tôi đang đứng đó, trên tay ôm một đống quần áo. Quần lót của cô được đặt lên trên, nhưng trên mặt cô không hề có chút tức giận, vẫn vui vẻ. Tôi nghĩ: Có lẽ vì biết ngày mai bố sẽ về nên tôi vui lắm. Tôi chỉ nghĩ đến bố mà không để ý rằng quần lót của mình đã bị chạm vào. Nhưng tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi đến? 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền chỉ vào chiếc quần lót trên dây phơi và nói với tôi: Con đã giặt cái này rồi. 

Tôi trả lời: Dạ, mẹ sao thế. 

Mẹ nói: Thiên Minh đã lớn rồi, biết giúp đỡ mẹ làm việc. Chiều mẹ sẽ đi chợ mua rau cho bố ăn ngày mai. Nếu bạn muốn bất cứ điều gì, tôi sẽ mang nó trở lại cho bạn. Mẹ sẽ tặng nó cho con như một phần thưởng. 

Cuối cùng tôi cũng buông bỏ trái tim treo lơ lửng của mình, thở ra và suy nghĩ một lúc: Liệu có chuyện gì không? 

Mẹ nói: Tất nhiên, hãy nói cho mẹ biết con muốn gì. 

Tôi liền nói: Mẹ ơi, con không muốn gì cả, con chỉ muốn mẹ hôn con. Bạn thường hôn tôi khi tôi còn nhỏ, để tôi có thể tìm lại được cảm giác như trước đây. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, mẹ giơ tay nói: Con quỷ nhỏ, con muốn ăn đậu phụ của mẹ, muốn ăn đòn à?

Tim tôi lỡ nhịp, mẹ tôi tức giận nhắm mắt lại vì sợ hãi. Tuy nhiên đợi một lúc, tay mẹ không đặt lên mặt tôi mà tôi cảm thấy có một đôi môi chạm vào mặt mình.

Tôi mở mắt ra, thấy mẹ mỉm cười với tôi, đặt tay lên vai tôi và nói: Thiên Minh, đừng sợ, con là con cưng của mẹ, mẹ không đành lòng đánh con, con bảo mẹ làm gì con cũng sẽ làm.

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi và tôi nói: Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng.

Mẹ bảo: Về ăn nhanh đi. Ăn xong tôi lên giường nằm một lúc. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng để đến trường vào buổi chiều. Tôi vẫn còn một số việc phải làm.

Tôi quay lại và quay lại ăn.

Một lúc sau tôi ăn xong về phòng, nằm trên giường (tối chỉ ngủ với mẹ khi đi ngủ), nhớ lại nụ hôn của mẹ vừa rồi. Thật đáng tiếc. Khi mẹ hôn tôi, tôi giật mình trước những cử động ban đầu của mẹ và lầm tưởng mẹ sắp đánh mình nên không nếm thử kỹ. Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm và ẩm ướt, môi tôi thật mềm mại.

Trong cơn hôn mê, tôi bị đánh thức. Mẹ bảo tôi: Dậy đi, đến giờ rồi, đến giờ đi học rồi.

Tôi đứng dậy, tìm chiếc khăn lau mặt rồi đến trường, chào tạm biệt mẹ trước khi ra về.

Trong giờ học buổi chiều, tôi lơ đãng. Giáo viên đang dạy lớp của anh ấy và tôi đang suy nghĩ về công việc kinh doanh của riêng mình.

Hôm nay, dù biết bố về và không thể ngủ với mẹ được nữa nhưng tôi vẫn rất vui vì mẹ không phát hiện quần lót của mẹ bị chạm vào. Hơn nữa, tôi còn nhận được một điều bất ngờ, đó là nụ hôn của mẹ, vẫn đáng để vui mừng.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại trong lòng: Phải đến ngày mai bố mới về, tối nay không có cơ hội nữa sao?

Chương 7 Bố Trở Về

Chiều đi học về, vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thơm. Tôi bước vào bếp thấy một bàn rau, mẹ tôi vẫn đang dùng thìa xào.

Mẹ tôi quay sang tôi và nói: Con đang có tâm trạng tốt. Hãy rửa tay và nếm thử món mẹ nấu.

I said: No need to taste it, you will know it is delicious as soon as you smell it.

Mẹ cười nói: Trưa nay con chưa ăn mật ong. Sao miệng cậu ngọt thế?

Tôi muốn nói trong lòng: Tôi đã được em hôn. Nhưng anh ấy nói: Không có gì đâu, xưa nay vẫn vậy, chỉ là trước đây anh không để ý thôi.

Mẹ cười nói: Lau tay nhanh đi, chỉ để nói mẹ sẽ không chạm vào con.

Tôi nói: Được rồi. Quay lại và rời đi.

Lau tay xong tôi quay lại, thấy mẹ đang bưng món rau vừa xào xong bảo tôi: Đây là món cuối cùng, con ngồi xuống đi. Chúng ta hãy cùng nhau thử.

Tôi và mẹ ngồi trên ghế đối diện nhau. Tôi cắn một miếng đồ ăn, lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang nhìn tôi. Tôi biết mẹ tôi muốn biết món ăn này có mùi vị như thế nào qua vẻ mặt của tôi. Vì vậy, tôi định nói đùa với mẹ và cau mày.

Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi trở nên lo lắng và nói với tôi: Món này ngon không?

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói lớn: Mẹ ơi, ngon quá. Tôi chưa bao giờ ăn món ăn ngon như vậy.

Nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi, giống như đóa sen đang nở. Nói với tôi: Tôi cũng sẽ thử.

Vâng, bố bạn sẽ rất vui khi ăn nó vào ngày mai khi ông ấy quay lại. Mẹ nói với tôi.

Tôi nói: Vâng, chắc chắn rồi.

Dù biết bữa tối này là mẹ chuẩn bị cho bố và tôi chỉ là người nếm thử nhưng tôi vẫn rất vui vì được ăn cùng mẹ.

Sau bữa tối, như thường lệ, tôi làm xong bài tập và ra phòng khách xem TV. Sau khi xem TV một lúc, tôi vào phòng mẹ và nằm lên giường. Tôi nghĩ: Đêm nay là cơ hội cuối cùng của mình, mình phải nắm bắt nó.

Hôm nay mẹ đi ngủ rất sớm và sớm nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi nghĩ: Tuyệt, điều này làm tôi chắc chắn hơn.

Tôi im lặng chờ đợi nhưng mẹ luôn lật người lại khiến tôi không thể bắt đầu được. Tôi nghĩ: Quên đi, tối nay là đủ rồi. Mẹ chắc vui quá nên ngủ quên mất vì ngày mai bố sẽ về.

Ngay lập tức, tôi ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và lặng lẽ đi ngủ.

Ngày hôm sau, tôi bất ngờ tỉnh dậy. Tôi quay lại thì thấy mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi bước ra và thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp.

Tôi đến bên mẹ tôi. Cô ấy quay lại và thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy ngạc nhiên nói: Sao em dậy sớm thế?

Tôi nói: Tôi không biết, tôi không ngủ được nên tôi dậy.

Mẹ nói: Mẹ cũng vậy. Hôm nay bố bạn về, tưởng hôm qua bố đi ngủ sớm để còn sức ra chào bố bạn, nhưng ai ngờ cả đêm bố bạn lại không ngủ ngon.

I was a little jealous and said to my mother: Mom, you can cook while I brush my teeth and wash my face.

Mẹ nói: Đi nhanh đi, bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi.

Sau khi tắm rửa xong, tôi đi vào bếp và tìm đồ ăn trên bàn. Vì thế tôi ngồi trên ghế và ăn. Lúc này mẹ bảo tôi: Trưa nay đi học về sớm ăn cơm với bố nhé.

Tôi nói: Hiểu rồi. Tôi nghĩ: Bố dù sao cũng là bố. Không có anh ấy sẽ không có tôi. Tôi không thể phản đối chỉ vì anh ấy có người phụ nữ tôi thích. Tôi nên về sớm để đón bố về với mẹ.

Buổi trưa đi học về, tôi nhanh chóng lên lầu. Đến cửa, tôi nghe thấy tiếng cười của bố mẹ tôi vọng ra từ tấm giấy gói. Tôi lấy chìa khóa và đẩy cửa mở. Tiếng gói bột ngừng lại.

Lúc này mẹ tôi từ trong bếp mặc áo choàng tắm đi ra. Tôi nghĩ: Chắc hẳn bố mẹ đã quan hệ rồi mới về.

Cô ấy đến gặp tôi và nói: Đi xem ai về đang đợi em ăn.

Tôi nói với mẹ: Mẹ không cần đoán đâu, là bố đấy. Bây giờ anh ấy ở đâu?

Mẹ chỉ vào bếp nói: Ở đằng kia.

Tôi vào bếp và thấy bố tôi đang ngồi trên ghế. He saw me coming in and said to me: Come here, and as soon as you come back, your mother will tell you that you are waiting for my gift. Đoán xem tôi đã mang gì về cho bạn.

Thật sự rất khó đoán, vì mỗi lần bố về đều mang về cho tôi một món quà khác nhau. Tôi lắc đầu nói: Tôi không biết, mỗi lần về anh đều mang theo những món quà khác nhau.

Lúc này mẹ tôi đã đến bên chúng tôi và nói với bố tôi: Đừng trêu con trai nữa mà nhanh chóng đưa cho nó.

Bố cười khúc khích, từ từ giơ tay phải lên và nói với tôi: Nhìn này, máy chơi game Nintendo PS2 mới nhất.

Tôi nhanh chóng lấy nó từ túi xách của bố và thấy đó là GT Racing 2. Tôi vui mừng nhảy lên và nói với bố: Bố vạn tuế.

Bố lại nói với tôi: Đi, cất đi và ăn đi.

Tôi cất món quà bố tặng vào phòng ngủ rồi quay lại ngồi ăn.

Tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn của mình và tất cả những gì tôi muốn làm là chơi với người bạn thân nhất của mình là Big Bird trên máy chơi game, vì cả hai chúng tôi đều là những người hâm mộ đua xe.

Tôi lau miệng rồi nói với bố mẹ vẫn đang ăn: Con đi học.

Mẹ tôi ngạc nhiên hỏi: Sao con không ngủ trưa sớm thế?

Tôi giả vờ nói: Tôi đã hẹn với Big Bird để đến trường sớm.

Mẹ bảo: Thôi đi đi, đừng về muộn cho vui nhé.

Tôi nói: Hiểu rồi, mẹ, tạm biệt bố.

Tôi quay lại và bỏ đi. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi ngẫu hứng gọi điện cho Đại Niao, hẹn gặp ở địa điểm hẹn rồi vội vàng xuống lầu.

Buổi chiều đi học về, tôi không dám xem TV sau bữa tối và làm bài tập như thường lệ, vì bố tôi đã về và ông vẫn rất nghiêm khắc với tôi. Thế là tôi đã hoàn thành bài tập về nhà và hâm nóng cuốn sách một lúc trước khi đi ngủ. Từ khi bố về và tôi có giường riêng, những ảo tưởng của tôi về thân xác mẹ cũng vơi đi. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ ngẫu nhiên nào trong đầu nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi.

Khi tôi đang ngủ mơ màng, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng cạch cạch phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi ở bên cạnh. Tinh thần tôi bỗng vui lên và tim tôi đập nhanh. Tôi tưởng bố và mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Tôi nghĩ: Dù không thể chạm vào cơ thể mẹ nữa nhưng nghe lén bố mẹ làm tình cũng không tệ.

Tôi không dám đi dép lê nên đi chân trần lẻn ra ngoài cửa phòng ngủ của mẹ. Bởi vì trời tối nên trong nhà có vẻ đặc biệt yên tĩnh, chỉ có một cửa nên có thể nghe rõ tiếng mì.

Ồ, ồ... Mẹ rên rỉ nói: Hảo... Anh Hào (bố tôi tên là Tianhao), ừm... ừ, thế thôi, khó hơn. Ừm...

Tiếng tách to hơn và nhịp điệu chặt chẽ hơn. Tôi nghĩ, chắc mẹ đã nâng cái mông béo lên để bố đụ từ phía sau. Therefore, when the father thrusts his penis, the abdomen hits the mother's buttocks and makes a snapping sound.

Ngoài cửa, cặc tôi bỗng sưng lên do bị nhiễm không khí. Vì vậy, anh ấy lấy dương vật của mình ra và theo nhịp điệu của âm thanh bật ra và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi chỉ hít vào thở ra chậm rãi bằng mũi, cố gắng không phát ra tiếng rên lớn.

Chà... à, con nhỏ... đĩ, mẹ kiếp... chết tiệt.

Oh...I...I won't...live, oh...oh...big...cock brother, fuck me to death, oh...

Tôi không thể tin được rằng bố mẹ, những người thường có vẻ là những người rất tử tế, lại có thể điên rồ đến thế khi làm tình. Tần suất thủ dâm con cặc của tôi cũng tăng lên.

Hmm...

Chà... con đĩ nhỏ... chảy rất nhiều... nước, nó nhỏ giọt... khắp nơi trên... chân tôi.

Ồ...bạn có thể...đừng nhiều quá không, con nhỏ...đĩa...đĩ...nhanh lên...ồ...nó chưa được làm tình cả tháng rồi đấy.

Ừm... con điếm thối... ừm... chết tiệt với tôi... anh dám... nói dối tôi... tôi.

Ồ...không...không...thật sự...không.

Chà...này...sáng nay...và...chiều...là...ai đang...la hét...trên...cái...giường này...và...la hét...với một...cục to...cục to...cục to...như cậu...bây giờ...

Ôi...bạn...sợ...Tôi bị sốc, tôi...tôi, nói...một tháng...không...không kể...hôm nay.

Thôi... con... con đĩ nhỏ... đừng... sợ, ta sẽ trêu... trêu... con.

Hóa ra suy đoán của tôi là tốt. Hôm nay trước khi tôi về, mẹ tôi đã ân ái với bố tôi, đến trưa sau khi tôi đi thì họ lại quan hệ.

Vâng, bạn... tốt hay xấu.

Đàn ông...không...không tệ, phụ nữ...người ta...không yêu họ.

Những tiếng rên rỉ, tiếng tách và âm thanh đập vào tai tôi.

Một lúc sau, tiếng cạch cạch ngày càng gần, bố không ngừng rên rỉ: Ồ, ồ, ồ, ồ...

Big...cock lớn...anh gà...đợi...đợi một lát, tôi...sẽ...cũng đến...hehehehehe...lên thiên đường...hehehehe...

Ôi... tiêu chảy... chảy ra ngoài... ừ... cứ ấn vào đó đi... đừng bận tâm lôi cái cặc to ra, ôi... thoải mái quá.

Một lúc sau, tiếng làm tình của mẹ tôi trong phòng ngủ im bặt. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi cũng không dám giật cặc nữa vì sợ phát ra tiếng động sẽ khiến chúng cảnh giác.

Tôi lặng lẽ lắng nghe chuyển động của Baomian và chỉ có tiếng thở sâu.

Một lúc sau tôi mới nghe bố nói: Con ơi, vừa rồi con thấy thoải mái không?

Được rồi, Tianhao, vừa rồi cảm giác thật tốt. Mẹ nói.

Bố cười khúc khích và nói: "Sao con không gọi bố là anh trai to xác nhỉ?"

Mẹ có chút tức giận nói: Không phải con làm, mẹ không nhịn được. Mẹ tiếp tục nói: Con thấy người mình đầy mồ hôi. Đừng nằm trên người tôi nữa và để tôi đứng dậy để tôi tìm khăn giấy lau mồ hôi cho bạn rồi lau phần thân dưới của bạn.

Được rồi, bố đã trả lời.

Một lúc sau, có tiếng răng rắc vang lên.

Em yêu, anh đã sẵn sàng rồi. Nào, để tôi lau nó cho bạn.

Không cần đâu, tôi sẽ tự làm. Bạn càng giúp tôi nhiều thì tôi sẽ càng làm được nhiều hơn.

Haha, được rồi, bạn có thể tự làm được.

Em nằm trước đi, anh đi tủ tìm mấy bộ đồ lót, thay mấy cái bẩn này rồi ngủ với em.

Và khi làm việc đó vào buổi sáng và buổi trưa, bạn có mặc kiểu đó không?

Bạn có thích nó không?

Tôi thích nó. Nó trông rất gợi cảm đối với bạn, đặc biệt là khi bạn nhìn vào mông của mình từ phía sau. Vải ôm sát vào mông khiến mông bạn trông như đang khỏa thân.

Bạn không thể xem nó ngay cả khi bạn thích nó. They tell you to take it off before doing it again, but you just don’t listen. Hôm qua tôi mua hai đôi này và bạn đã làm bẩn chúng ngay lập tức.

Không sao đâu, cứ giặt đi và mai cho tôi xem.

Không có cơ hội nên tôi ném nó vào giỏ giấy và gói lại.

Tại sao?

Bạn muốn tôi giặt thì tôi có thể phơi ở đâu? Nếu ai đó nhìn thấy tôi vào buổi sáng, họ sẽ nhìn tôi như thế nào? Hơn nữa, điều đó sẽ không tốt cho anh ấy.

Bạn thật chu đáo. Một ngày nào đó tôi sẽ cùng bạn mua thêm vài chiếc túi về nhà. Hãy xem bạn nói gì khác.

Được rồi, đừng nói nữa và đi ngủ đi. Hôm nay cậu mới về, chắc cậu mệt lắm.

Vâng, bạn mệt mỏi. Hãy đến, quấn mình trong vòng tay của tôi và ngủ cùng nhau.

Chẳng bao lâu, có lẽ vì bố vừa đi công tác về và mẹ được ở bên người mình thích nên phòng ngủ của mẹ chẳng mấy chốc trở nên im lặng, chỉ còn tiếng ngáy của bố. Tôi sờ dương vật của mình và nghĩ thầm: Mẹ nói thùng rác đựng quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch sau khi bố mẹ quan hệ. Nếu may mắn, mẹ tôi chưa đem rác đi đổ nên chắc hai chiếc quần lót đó vẫn còn đó.

Tôi rón rén đi vào nhà vệ sinh, ngồi xổm cạnh giỏ giấy, quả nhiên trong túi tìm thấy một chiếc túi giấy hình vuông. Tôi mở ra, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi. à! Đây là mùi tinh dịch của bố và mẹ trộn lẫn vào nhau. Tôi nhấc chúng lên, mỗi tay một cái. Tôi nhìn quanh và thấy nó mỏng quá. Through the fabric, I could vaguely see the scene behind it, and there were patches of semen on the underwear.

Lần này tôi không còn phải lo làm bẩn quần lót của mẹ hay lo mẹ phát hiện có người chạm vào quần lót của mình nữa. Vì vậy, tôi quấn một mảnh quanh con cặc của mình và xoa bóp nó; Tôi dùng miếng còn lại bịt mũi và hít thật sâu mùi tinh trùng trên đó. Giống như lần trước tôi thủ dâm trên ban công, tôi lại khiến mình bùng nổ ở đây, dữ dội hơn lần trước.

Tôi quay lại phòng ngủ, tìm một chiếc túi nhựa, gói lại và cất giữ cho lần thủ dâm tiếp theo.

Ngay lập tức, tôi lại leo lên giường và ngủ thiếp đi.

Chương 8 Tôi mất trinh

Bố đã về được vài ngày. Ban đêm, tôi thường nghe lén những âm thanh quyến rũ của mẹ khi làm tình với anh. Có lẽ là vì bố và mẹ thường xuyên ở bên nhau. Sau khi quan hệ, không có lời nói trêu chọc như đêm bố đi công tác về. Sau khi cả hai bên đạt đến cao trào, họ đi ngủ và tần suất quan hệ không bắt đầu trở nên thường xuyên hơn, dù chỉ một ngày.

Dần dần, tôi không còn nghe lén ngoài cửa nữa. Thỉnh thoảng tôi chỉ đến đó khi nghĩ đến cặp mông và bộ ngực to của mẹ tôi. Đồng thời, tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ và xịt tinh dịch vào đó.

Ngày này là thứ Sáu. Buổi trưa đi học về, tôi thấy mẹ đang trò chuyện với một người dì lớn hơn bà một chút ở ngoài tòa nhà. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đến bên liền nói với tôi: Thiên Minh, con đến gọi người đi. Đây là dì Yun ở phòng 501 của phòng bên cạnh. 

Tôi quay lại và nói với dì Yun: Xin chào dì Yun. 

Dì Yun mỉm cười, chạm vào đầu tôi và nói đầy ẩn ý: Ngoan nào, con cũng hiểu chuyện như người lớn vậy. 

Tôi nhìn nụ cười của dì Vân, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không biết là chuyện gì. Lúc này mẹ tôi nói với dì Vân: Chị Vân, con trai tôi về rồi. Tôi phải quay lại nấu ăn. Chiều anh phải đi học nên không thể nói chuyện với em được nữa. Khi rảnh rỗi, hai chị em chúng ta sẽ trò chuyện vui vẻ. 

Dì Vân nói với mẹ: Được rồi, về nhanh đi, đừng trì hoãn việc học của con. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi, ôm tôi và nói: Thiên Minh, tạm biệt dì Vân đi. 

Tôi vẫy tay với dì Yun và nói: Tạm biệt dì Yun. 

Dì Yun lại nở nụ cười kỳ quái đó, vẫy tay với tôi và nói: Tạm biệt. 

Mẹ ôm tôi rồi quay về phía cửa đơn vị. Khi chúng tôi đến cửa, tôi quay lại và thấy dì Yun vẫn đứng ở chỗ vừa nãy, nhìn tôi với nụ cười như cũ trên môi. 

Tôi quay lại theo mẹ lên lầu, nghĩ: Dì Vân là ai? 

Về đến nhà, tôi hỏi mẹ: Dì Vân có phải là đồng nghiệp của mẹ không? 

KHÔNG. 

Các bạn đã gặp nhau như thế nào? 

Ban công của chúng tôi đối diện với ban công của mẹ và mẹ tôi thường có thể nhìn thấy mẹ khi mẹ đang làm việc trên ban công. Khi gặp nhau, chúng tôi mỉm cười và gật đầu. Chúng tôi đã chào nhau và chúng tôi sống trong cùng một tòa nhà. Chúng tôi có thể nhìn thấy cô ấy thường xuyên ở bên ngoài tòa nhà nên chúng tôi biết nhau. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô lên tiếng, cô là người chủ động. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nghĩ: Lẽ ra hôm đó mình có nên để cô ấy nhìn thấy mình thủ dâm với quần lót của mẹ ngoài ban công hay không chứ đừng nói là kể cho mẹ nghe chuyện đó. Tôi bắt đầu lo lắng, nhưng rồi tôi nghĩ: Không, nếu mình nói với mẹ thì bây giờ mẹ đã không có thái độ như vậy. 

Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi: Dì Vân, dì là người tốt, nhưng dì đã ly hôn, chưa có con và sống một mình. Ôi, Thiên Minh, tôi thấy mình quên nấu ăn khi đang trò chuyện với bạn. Con nên học một lát trong khi mẹ chuẩn bị bữa ăn, để khi bố về chúng ta sẽ cùng ăn. 

Tôi nói với mẹ: Được rồi, đi nhanh đi, bố sẽ về sớm thôi. 

Tôi vào phòng ngủ, ngồi trên ghế, trên tay cầm một cuốn sách và tự hỏi: Dì Vân có phát hiện ra không. Nếu tôi phát hiện ra thì cô ấy đã cười với tôi như thế, phải chăng...

Quên đi, đừng nghĩ tới, ngươi đối với ta có ý gì? Ngoài ra, cô ấy trông cũng khá xinh, với bộ ngực sưng tấy còn cao hơn cả mẹ. 

Lúc này bố đã về. Hơn nữa, chẳng mấy chốc thức ăn của mẹ tôi đã sẵn sàng. Gia đình chúng tôi cùng nhau ngồi ăn. 

Chiều đi học về, vừa bước vào cửa đơn vị thì có một giọng nói gọi tôi từ phía sau. 

Bình minh. 

Tôi quay lại thì thấy là dì Vân đang gọi tôi. 

Dì Yun, có chuyện gì vậy? 

Chủ nhật hãy đến nhà dì Yun. Dì Yun muốn nói chuyện với bạn. 

Tôi không hỏi chuyện gì đang xảy ra vì tôi đã có linh cảm rằng dì Yun phát hiện tôi đang thủ dâm với quần lót của mẹ trên ban công. Dì Yun có lẽ sẽ không nói với mẹ. Lẽ ra cô ấy đã phải nói với cô ấy từ lâu rồi. Bạn sẽ thấy những gì dì Yun đã nói với tôi vào Chủ nhật. 

Tôi nói: Được rồi. Xoay người đi lên lầu. 

Chủ nhật, tôi dậy rất sớm và nói dối mẹ là đến nhà Big Bird chơi, nhưng thực ra tôi đã đến nhà dì Yun. Tôi lo lắng gõ cửa phòng dì Yun, tim đập thình thịch. 

Ai? Giọng của dì Yun phát ra từ Baomian. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa được mở ra. Tôi nhìn thấy dì Yun mặc đồ ngủ, đứng ở cửa với đôi mắt ngái ngủ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức trở nên hăng hái và nói: Bình minh, nhanh lên, tôi không ngờ anh lại đến sớm như vậy. 

Tôi nói: Về sớm nói chuyện xong sớm, tôi còn phải về làm bài tập. 

Dì Vân cười khúc khích nói: Con còn trẻ, làm sao còn có thể làm việc hiệu quả được? 

Bạn thấy đấy, bạn đến sớm thế mà tôi vẫn chưa chuẩn bị gì cả. Bạn ngồi trên ghế sofa và ăn trái cây trên bàn cà phê trước. Tôi sẽ quay lại phòng ngủ và ra ngoài một lát. 

được rồi

Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi rồi quay người đi vào phòng ngủ. Cô không biết mình đang gói mì làm gì. Một lúc sau, cô ấy bước ra và đến bên cạnh tôi. Tôi không biết liệu đó là cố ý hay vô tình, nhưng đường viền cổ áo ngủ của cô ấy mở rộng và có thể nhìn thấy một khe hở sâu. Và mùi nước hoa xộc thẳng vào mũi khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Dì Yun cười khúc khích và nói: Nó có mùi thơm không? 

Tôi cảm thấy mặt hơi nóng nên im lặng không trả lời câu hỏi của dì Yun. 

Ừ, sao cậu không ăn trái cây? Thôi nào, tôi sẽ nhặt một quả chuối cho bạn. 

Khi cô ấy cúi xuống nhặt quả chuối, tim tôi như lỡ nhịp. Dì Yun không mặc áo ngực. Hai bộ ngực to của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, tôi có thể nhìn thấy những gợn sóng trên ngực cô ấy. Em trai tôi đột nhiên sưng lên đến cực điểm, ấn mạnh vào háng tôi, tạo thành một chiếc lều nhỏ. Tôi tự nhủ: Đừng để bị dì Yun phát hiện. 

Khi dì Yun chọn quả chuối to nhất trong bát trái cây và chuẩn bị đứng dậy, tôi nhanh chóng quay mặt đi. 

Một lúc sau, dì Vân mang quả chuối đã bóc vỏ đến cho tôi và nói: Ăn đi. 

Người tôi run rẩy, tay tôi cũng run rẩy khi nhận lấy quả chuối từ tay dì Yun. 

Dì Yun quay người lại, vặn hông ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi. Vì ghế sofa rất mềm nên mông cô lún vào ghế sofa nên bộ đồ ngủ của cô trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi tròn trịa. 

Khi tôi nhìn vào giữa hai chân mình, tôi thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong suốt, lông mu của tôi duỗi thẳng ra khỏi mép quần lót và xòe ra hai bên. Toàn bộ âm hộ lộ ra và tôi có thể nhìn rõ âm đạo. Âm đạo của dì Yun đầy đặn và hẹp, mép môi âm hộ sáng bóng và ẩm ướt. 

Nó trông có đẹp không? Giọng dì Yun vang lên bên tai tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân, chết lặng ở đó, không biết trả lời thế nào. 

Dì Yun bước tới chỗ tôi và cười khúc khích. Cô ấy vòng một tay qua cổ tôi và đặt nó lên vai tôi. Cô ấy đặt một tay lên đùi tôi, vuốt ve qua lại, vặn vẹo cơ thể và ấn ngực lên vai tôi. 

Lúc này tôi không khỏi khẽ kêu lên một tiếng: Ừm... Dì Vân. 

Như nhận được mệnh lệnh của tôi, dì Vân đứng dậy lấy quả chuối bọc trong tay tôi ra, đặt lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy quay lại và dùng chân kẹp chặt vào đùi tôi. Cô ấy giữ chiếc ghế sofa sau lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy cúi xuống dùng ngực ấn vào ngực tôi và hôn tôi. 

Tôi lắc đầu sang trái và phải, cố tránh cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu lại và hôn tôi thật chặt bằng đôi môi mọng nước, khiến tôi không thể tách ra khỏi cô ấy. 

Dần dần, do bị dì Yun trêu chọc nên tôi cũng chủ động hôn đáp lại dì, có lúc tôi thọc lưỡi vào trong miệng dì rồi dùng chiếc lưỡi mỏng của dì vặn xoắn. Bàn tay của tôi trở nên ngang ngược. Một tay xoa lưng cô ấy, tay kia vuốt dọc lưng cô ấy xuống mông, tôi nắm lấy xoa thật mạnh. 

Hơi thở của dì Yun cũng trở nên đặc hơn, ừm... ừm...

Một lúc sau, bàn tay tôi đang xoa lưng cô ấy di chuyển xuống mông cô ấy. Tôi vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên đến thắt lưng, đặt tay lên mông cô ấy và xoa bóp thường xuyên. Chậm rãi, hai tay anh đưa lên, ôm eo cô vào ngực. Tôi giữ núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa và xoa bóp ngực cô ấy. 

Thím Vân ngửa đầu lên, lắc đầu thở hổn hển hướng lên mái nhà: Ừm... ừm, bình minh...

Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa hơi cứng. Một tay tiếp tục xoa bóp vú cô ấy, tôi dùng ngón cái và ngón giữa của tay kia nhéo núm vú, nhẹ nhàng vặn qua lại. 

Lúc này, từ trong miệng dì Vân phát ra một loạt tiếng thở hổn hển, ôi ôi ôi... ừm, đúng vậy, lúc bình minh sẽ như thế này. 

Tay tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Một lúc sau, tôi nghe dì Vân nói: Thiên Minh, cháu hãy dừng lại một lát để dì Vân đứng dậy. 

Tôi dừng việc đang làm và lặng lẽ nhìn cô ấy để xem cô ấy định làm gì. 

Tôi thấy cô ấy đứng dậy, giẫm lên chân tôi, cởi bộ đồ ngủ, rồi ngồi xổm xuống và cởi quần lót. Cô ấy duỗi thẳng bụng đến chỗ tôi và nói: Thiên Minh, liếm âm hộ của dì Vân đi, ngứa quá. 

Vì vừa rồi tiếp xúc gần gũi giữa tôi và cô ấy nên tôi càng dũng cảm hơn, trêu chọc cô ấy nói: Dì Vân, cháu sẽ hầu hạ dì. 

Dì Yun trả lời một cách khiêu khích: Thôi tùy con. Dì Yun đã lâu không trôi dạt, bà đã quên mất cảm giác lên thiên đường là như thế nào. 

Tôi đặt hai tay ra sau mông dì Yun, kéo mông dì, co người dì xuống dưới và đưa đầu vào âm đạo của dì. Nhưng tôi thấy vùng kín của dì Yun phồng lên như một ngọn đồi, lông mu sẫm màu phủ dày đặc ở cửa âm đạo. Tôi dùng tay xòe lông mu, để lộ âm đạo. Giữa hai môi lớn dày đặc có một khe hở, tinh dịch từ khe hở từ từ rỉ ra, làm ẩm toàn bộ âm đạo, khiến nó trông giống như một quả đào chín. 

Thiên Minh, nhanh lên, đừng nhìn nữa, liếm nhanh đi. Sau một thời gian, bạn có thể xem bao nhiêu tùy thích.

Sau đó tôi lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào giữa môi, liếm lên xuống, dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay ấn vào môi lớn, xoa qua lại. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ giữa môi và chảy khắp nơi trên các ngón tay và lưỡi của tôi. 

Dì Yun cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của tôi và phát ra một tiếng rên dễ chịu: Ừm... Ừm...

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng tay mở môi lớn dày đặc của dì Yun. Tôi thấy âm vật to bằng hạt đậu nành, một dòng dịch tình dục nhanh chóng chảy ra khỏi cửa âm đạo rồi chảy vào hậu môn. Nó ngưng tụ thành giọt, dần dần trở nên lớn hơn và rơi xuống lắc lư ở đó. Tôi đưa tay bôi tinh dịch lên mông dì Yun, vuốt ve nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Khi tôi đặt đầu lưỡi của mình vào âm vật của dì Yun một lần nữa, dì phát ra một tiếng ooh thật sâu... và mỗi lần đầu lưỡi của tôi liếm vào âm vật, dì Yun lại kêu lên một tiếng ooh, sau đó là toàn thân rùng mình. 

Ôi... Thiên Minh... Cái bọc ngứa quá, nhanh cho ngón tay vào đi. 

Dì Yun, tôi hiểu rồi. 

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay trượt vào âm đạo của dì Yun và bị kẹp chặt. 

Thím Vân kẹp lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân, kêu lên: "A, Thiên Minh, con làm tổn thương ta, trước hết hãy nhẹ nhàng mà thong thả." Lập tức, dì Vân thả lỏng chân. 

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của dì Yun. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo ngón tay và lên cánh tay tôi, khắp nơi. 

Dì Yun, dì có nhiều dịch âm đạo đến nỗi nó chảy khắp nơi trên tay cháu. 

Huh...huh...đồ khốn nạn, đừng...làm tôi xấu hổ, đó không phải là...bạn. 

Ừm... thoải mái quá dì Yun... Lâu rồi con chưa cảm thấy... hạnh phúc như thế này. Tôi thực sự muốn lên thiên đường. 

Ồ ồ ồ... lưỡi của bạn... liếm âm vật của tôi, nên... cảm giác thật tuyệt. 

Ôi... Thiên Minh, dì... có thể... cố gắng hơn nữa đi, dì Vân... cái bọc ngứa quá. 

Sau đó tôi tăng tốc chuyển động đâm của các ngón tay, đẩy mạnh vào, đánh vào mông dì Yun, khiến dì run rẩy và phát ra âm thanh rõ ràng, giòn tan giống như tiếng pháo. 

Ừm...đúng rồi...Thiên Minh, dùng thêm sức nữa và đâm vào...Âm đạo của dì Yun...nổ tung. 

Dì Yun rên rỉ khi tôi đẩy. 

Đột nhiên, dì Yun đặt tay mạnh lên bụng và kéo ra sau đầu tôi, hum hum…, trời gần sáng rồi, dì Yun… sắp rỉ ra, ôi… sắp lên trời, à… hum hum… rỉ ra, à…

Người dì Vân run lên, hai chân bóp mạnh vào tay tôi, một lúc lâu dì co giật bò lên người tôi, thở hồng hộc, ừm... ừm... ừm...

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra. Tôi mỉm cười lấy quần lót của dì Vân lau tinh dịch trên tay. 

Dần dần, dì Yun bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt hơi đỏ, nhướng mày nhìn tôi. 

Thiên Minh, anh thực sự đã khiến tôi lên thiên đường. Hãy đến, đến lượt bạn. 

Hãy đứng lên và để tôi giúp bạn cởi quần áo ra để chúng không bị bẩn. Về đi đừng để mẹ phát hiện nhé. 

Tôi đứng dậy, dì Yun cởi quần áo của tôi, bắt tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, quỳ giữa hai chân tôi và nghịch dương vật của tôi. 

Haha, đúng là một con gà, trần trụi, không có một sợi lông nào. Điều này tốt hơn. 

Dì Yun cúi xuống, một tay giữ dương vật của tôi, tay kia vuốt ve đùi tôi, đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút vào. 

Một giọng nói ríu rít phát ra từ miệng dì Yun.

Ồ...dì Yun, ồ...ồ...thoải mái quá. 

Vì là lần đầu nên tôi không thể chịu nổi sự tấn công của dì Yun. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Ôi... dì Yun... con không làm được nữa, con... sắp xuất tinh rồi. 

Tuy nhiên, dì Yun không nhổ dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô ấy tăng sức mạnh và tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi với những động tác lên xuống rất mạnh. Lần nào cô ấy cũng đưa toàn bộ dương vật vào và dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi. 

Sau hàng chục cú vuốt, tôi ấn tay vào sau đầu dì Yun và ấn mạnh xuống. Cơ thể tôi run rẩy, một dòng tinh dịch bắn vào miệng dì Yun rồi lại bị hút vào bụng dì Yun. 

Tôi dần dần thả lỏng bàn tay đang ấn vào gáy dì Yun, nằm ngửa trên ghế sofa, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề. Dì Yun tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, ngay cả tinh dịch bọc trong niệu đạo của tôi cũng bị dì hút ra ngoài. Một lúc sau, dì Yun dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch nữa nên nhổ ra dương vật mềm mại của tôi, đưa tay ra ôm lấy rồi vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Thiên Minh, vừa rồi ngươi có thấy thoải mái không? 

Tôi cũng bình tĩnh lại, từ từ mở mắt ra và nhìn xuống cô ấy. Tôi nhìn thấy mái tóc dì Vân xõa trên vai, mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ thở hổn hển khiến bộ ngực phập phồng. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách dì Vân, kéo và ôm dì, để dì bò lên người tôi và bất giác hôn dì. 

Dì Yun đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: Thiên Minh, đừng bẩn thỉu, trên giấy gói có tinh dịch của con, đợi mẹ súc miệng rồi quay lại. 

Bạn không ghét tinh dịch của tôi và tôi không có lý do gì để ghét bản thân mình. 

Dì Yun cảm động trước lời nói của tôi đến mức không ngăn cản tôi nữa mà chủ động đưa đôi môi thơm của mình ra. Vì miệng dì Yun dính đầy tinh dịch của tôi nên rất mịn. Hai cái lưỡi giống như con chạch, vướng vào nhau đùa nghịch trên bề mặt phủ kín. 

Tôi một tay xoa ngực dì Vân, tay kia vuốt theo cột sống của dì, vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì. Một lúc sau, bàn tay đặt trên ngực đi xuống phần bụng dưới hơi phồng lên, đến âm hộ của dì Yun. Anh duỗi ngón giữa ra và vuốt ve qua lại giữa hai môi lớn. 

Dần dần, thân thể dì Vân khẽ run lên, bà rên rỉ: Ồ...ồ...nuốt...ồ...

Rạng sáng con muốn tới phòng ngủ của dì Yun, được không? 

Ừm.

Tôi đến phòng ngủ của dì Yun và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và quỳ giữa hai chân tôi. Giữ dương vật đã mềm của mình bằng một tay, tôi vặn đầu và mút quy đầu. Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh. 

Thiên Minh, cứ từ từ thưởng thức đi, để Vân dì ở trên. 

Tôi nhìn thấy dì Yun ngồi xổm giữa hai đùi tôi, dùng một tay giữ dương vật của tôi, đặt đầu quy đầu vào lối vào của lỗ nhỏ rồi từ từ ngồi xuống, dương vật của tôi từng chút một đưa vào âm đạo của dì Yun. 

Tôi cảm thấy rất tốt. Âm đạo của người phụ nữ thật tuyệt vời, thật ấm áp và thật chặt, dương vật như bị những vòng thịt mềm mại xuyên qua. 

Dì Yun đặt tay lên người tôi, từ từ di chuyển hông và thao túng dương vật của tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy chúng và xoa bóp. 

Ừm... Thiên Minh, cố gắng lên, ôi...

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Yun bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, nghiền nát nó theo nhịp đều đặn và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. 

Ôi... dì Yun, thật... chật... thật... trơn, thật thoải mái, thật... đẹp. 

Ôi... Thiên Minh, cậu... đừng nằm nữa. Khi... dì Yun... ngồi xổm xuống, đẩy mạnh mông lên. Khi... dì Yun... nhấc nó lên lần nữa, bạn... từ từ chìm xuống... mông của bạn. Bằng cách này... nó sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Ồ... Thiên Minh, vâng... ồ... đẩy mạnh lên. 

Ôi... Thiên Minh, được rồi... em... khiến anh muốn tán tỉnh, ôi...

Ừm...hum...Dì Yun, kẹp...kẹp...con...cặc của tôi mạnh hết mức có thể. 

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của dì Yun cùng những tiếng rên rỉ và la hét thót tim của dì. Đây là cái mà người xưa gọi là mỹ nhân sao? Tôi không thể tin được là tôi và cô ấy đang làm tình. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu. 

Ôi... Thiên Minh, ngươi... thật mạnh mẽ. Ôi...thật thoải mái...thật thoải mái. 

Ừm... Dì Yun, âm hộ của dì hình như có... cái miệng nhỏ, liếm mút quy đầu của cháu... ôi...

Bởi vì dì Yun đã ngồi xổm trên người tôi rất lâu, mệt đến nỗi trên người đổ một lớp mồ hôi mỏng, tay chân mất hết sức lực nên áp ngực vào ngực tôi, dụi đầu vào mặt tôi, mông chỉ có thể từ từ vặn vẹo để chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Dì Yun toàn thân run rẩy và rên rỉ. 

Ồ ồ ồ... bình minh, ồ ồ ồ...

Dì Yun, hãy nằm trên người tôi một lúc và nhìn tôi từ bên dưới. 

Vì vậy, tôi tập trung vào vận may của mình, nín thở và đẩy mông lên trên. 

Dì Vân nằm đè lên người tôi như bùn, để tôi cử động hông, chỉ có thể rên rỉ: Ôi...

Dần dần, quy đầu của tôi hơi tê và tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt con ngựa. Tôi biết mình đã gần đến nơi nên tôi chạy nhanh hơn. 

Ồ ồ ồ... Dì Yun. 

Lúc này dì Vân cũng hơi run lên. Ôi... trời sáng rồi, nhanh lên, dì Yun... cũng sắp tới rồi, vào đi. 

Ồ...dì Yun, đến...đến. 

Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông dì Yun, toàn thân run rẩy, phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của dì Yun. Dưới tác động của tinh dịch của tôi, dì Yun toàn thân run lên, tinh dịch bắn lên quy đầu của tôi. 

Dì Vân nằm trên người tôi, thở hổn hển. 

Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng, khác hẳn với thủ dâm. 

Tôi nhìn dì Yun nằm trên người tôi, với cặp mông đầy đặn và tấm lưng mịn màng. Tuy vòng eo của cô đã dày hơn một chút nhưng những đường cong của cô vẫn rất đẹp, hình dáng không đồng đều. 

Lúc này, dì Vân ngẩng đầu lên, thấy tôi đang nhìn dì, hơi đỏ mặt hỏi: Thiên Minh, con đang nhìn cái gì vậy? Dì Yun có già không? 

Dì Vân, dì thật xinh đẹp và không hề già chút nào. 

Haha, cái miệng nhỏ thật ngọt ngào. Đến, để dì Vân đứng dậy, đi lấy một chậu nước nóng, giúp ngươi lau người. 

được rồi

Tôi thấy dì Yun đứng dậy, đột nhiên một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của dì Yun và lắc lư giữa hai chân dì. 

Tôi cười khúc khích và nói: Dì Yun. Chỉ vào lỗ mật của dì Yun. 

Thím Vân cúi đầu, nhanh chóng đưa tay vào háng cô, dùng tay chọc vào âm đạo của cô rồi nói: “Đều là lỗi của tiểu tử ngươi.” Sau đó, anh ta xoay mông đi về phía phòng tắm. 

Một lúc sau, dì Yun tắm xong và đến chỗ tôi với chiếc khăn tắm trên vai và một chậu nước nóng bốc khói trên tay. 

Đầu tiên dì Yun làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp. 

Đột nhiên dì Vân kêu lên: Ôi, lại khó nữa rồi. Nó phục hồi rất nhanh. Thiên Minh, ngươi còn muốn sao? 

Tôi nắm lấy bàn tay đang xoa bóp dương vật của dì Yun, đỏ mặt nói: “Ừ.” 

Thiên Minh, ngươi còn nhỏ, đã đến lúc trưởng thành rồi. Không nên quan hệ tình dục quá nhiều. Đó là nó cho ngày hôm nay. Sau này bạn có thể đến gặp dì Yun bất cứ lúc nào. Tôi cũng đã đưa cho bạn chìa khóa nhà của tôi. Hãy ngoan và vâng lời. 

Được rồi, dì Yun, dì thật tốt với con. 

Dì Yun như một người mẹ, chạm vào đầu tôi và nói: Thiên Minh ngoan ngoãn quá. Đến đây, dì Yun sẽ giúp con lau người. 

Dì Vân lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Sau đó, cô ấy nằm cạnh tôi và nói: Trời vẫn còn sớm mà. Hãy ngủ với dì Yun. 

được rồi

Dì Vân lấy chăn đắp cho dì và tôi. Giống như hồi nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào lòng dì Vân, ôm eo dì, tựa đầu vào mặt dì. 

Dì Vân đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: Thiên Minh, đi ngủ đi. 

Tôi lại co người vào vòng tay của dì Yun và nhắm mắt lại. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Khi tôi tỉnh dậy, dì Vân đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. 

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Dì Yun quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói. 

Ôi trời sáng rồi, nhanh mặc quần áo vào đi, đang trần truồng đấy, đừng để bị cảm nhé. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình thực sự khỏa thân. Cô đỏ mặt, nhanh chóng quay người đi đến phòng khách, nhặt quần áo vương vãi trên sàn mặc vào rồi đi vào bếp. 

Tôi thấy dì Yun đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn và nói: Thiên Minh, cậu lại đây ăn chút gì đó và thử món dì Yun nấu. 

Tôi đến ngồi xuống chiếc ghế cạnh dì Yun, cầm đũa lên, nếm thử từng món một rồi đặt đũa xuống, chống khuỷu tay im lặng nhìn dì Yun ăn. 

Dì Vân nhìn thấy liền nói: Sao không ngon vậy? 

Tôi nói: Không, ngon lắm nhưng sợ về đến nhà ăn no mà không ăn được mẹ sẽ nghi ngờ. 

Con quỷ nhỏ nhà bạn là một tên trộm thực sự, tôi sẽ theo bạn. 

Tôi dùng đũa gắp một miếng thức ăn, đưa ra trước mặt dì Vân rồi nói: Dì Vân, há mồm ra để cháu đút cho. 

Giống như một cô bé, mặt dì Vân đỏ bừng, chậm rãi mở miệng. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt món ăn vào miệng dì Yun. 

Dì Yun và tôi kết thúc bữa ăn một cách vui vẻ. Sau đó, anh ấy trò chuyện trong phòng khách một lúc rồi nói: Dì Yun, trời cũng muộn rồi, con phải đi đây. 

Dì Yun lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa và nói: Thiên Minh, đây là chìa khóa cửa nhà tôi. Hãy cầm nó và tự mở cửa vào lần sau khi bạn quay lại. Tôi sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ bất ngờ. 

Chương 9 Ba người cùng nhau vui vẻ

Sau khi từ nhà dì Vân trở về, bóng dáng mẹ tôi dần mờ nhạt. Tôi cứ nghĩ mãi về cảm giác dễ chịu khi dương vật của mình được đưa vào âm đạo của dì Yun. Không biết lần sau dì Yun có thể cho tôi bất ngờ gì nữa. 

Tuần này cảm thấy rất chậm. Nhiều khi đi học về, đi ngang qua cửa nhà dì Vân, tôi lại có cảm giác muốn lên lầu gặp dì. Tất nhiên tôi cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. Tuy nhiên, do thời gian có hạn nên tôi đã kìm nén ham muốn trong lòng. Tôi không lên lầu tìm dì Yun. Tôi vừa nhìn lên ban công nhà dì Yun. 

Sự chờ đợi cuối cùng đã đến. Tôi đứng ngoài cửa nhà dì Vân. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa nhà dì Yun trong túi ra, mở khóa rồi đẩy cửa vào. 

Ồ...ồ...tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của dì Yun. 

Tôi đến trước cửa phòng ngủ của dì Yun và thấy cửa đang mở. Trên giường dì Vân, có hai thân thể trần trụi quấn vào nhau, một lên một xuống ở tư thế 69. Hai bên ôm đùi nhau, vùi đầu vào giữa hai chân, lắc đầu và liếm vào âm đạo của nhau. 

Tôi đứng ngoài cửa phòng ngủ, cả hai cùng quay lại nhìn tôi. 

Tôi nhìn thấy dì Yun ở phía trên đỡ người bằng hai tay, cúi đầu nhìn xuống và nói: Thiên Minh, đây là bạn thân của tôi, và đây là điều bất ngờ mà tôi muốn dành cho bạn. Bạn có thể gọi cô ấy là dì Yan. 

Khi nhìn dì Yan, tôi có cảm giác có gì đó khác với dì Yun. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, tròn trịa, trẻ con và rất dễ thương. 

Tôi gật đầu với cô ấy và nói: Dì Yan... Tôi không biết phải nói gì. 

Bạn nhất định là Thiên Minh, tuần này dì Vân của bạn đã kể cho tôi nghe về bạn, nói rằng bạn là người ân cần và dịu dàng...

Trong tích tắc, dì Yun vỗ vào mông dì Yan và nói: Yanzi, con đang nói cái gì vậy? 

A, chị Vân, sao chị lại đánh em? Bạn có dám nói rằng bạn không có nó? 

Đột nhiên, toàn thân dì Yan run lên, trong miệng phát ra một loạt tiếng thở hổn hển sảng khoái: Ồ ồ ồ... nuốt... à... ồ... ồ... Chị Vân... Tôi thấy chị Vân cúi đầu, đặt đầu lưỡi vào âm vật của dì Yan, lắc đầu lưỡi thật nhanh. Mỗi khi cơ thể dì Yan run lên, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của bà. 

Dì Yun quay sang dì Yan và nói: "Để xem dì còn dám nói không."

