============================================================
  Chơi với trinh trong lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e8%aa%b2%e7%8e%a9%e5%bc%84%e8%99%95%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-04-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi thức dậy vào sáng sớm và em trai tôi đã cương cứng. Tôi tưởng tượng được quan hệ tình dục với thần tượng của mình. Mẹ tôi nói: “Mẹ sắp về muộn” khiến giấc mơ của tôi bị xáo trộn. Tôi lập tức mặc quần áo, thậm chí còn không ăn sáng và lao đến trường. Khi gần đến trường, tôi nhìn đồng hồ, nghĩ rằng mình sẽ muộn, năm phút nữa lớp học sẽ bắt đầu nên tôi vội chạy vào lớp. Tôi vẫn còn cách tòa nhà giảng dạy hai trăm mét, và phòng học của lớp này nằm trên tầng năm... Tôi không muốn bị trễ lớp đầu tiên ở trường đại học, đặc biệt là khi người ta nói rằng giáo sư của lớp này khó chịu nhất là điểm danh. Nếu không muốn bỏ lỡ buổi học đầu tiên, tôi phải vượt qua quãng đường hai trăm mét, leo lên tòa nhà năm tầng trong năm phút còn lại, rồi kịp hét lên khi anh ấy đọc tên tôi: "Đây!" Chỉ khi đó tôi mới có thể giữ được những khoản tín dụng có giá trị của mình. 

Không biết sau lưng có chuỗi dư ảnh hay không, chỉ đành lao qua hành lang trước mặt rồi đi lên cầu thang! Tôi hét lên đầy phấn khích, vừa lao qua cầu thang với tốc độ nhanh như chớp, tiếng hét của một cô gái truyền đến tai tôi, sau đó tôi đụng phải một cơ thể mềm mại và thơm tho. Cô gái lại hét lên và ngã ngửa ra sau. 

Tôi sờ lên cái đầu đau nhức của mình, định xin lỗi, nhưng khi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn thon gọn lộ ra ngoài chiếc váy ngắn, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu và nhất thời không nói được gì. Bởi vì khi cô ấy ngã xuống đất, váy của cô ấy được vén lên một cách tự nhiên, và mắt tôi thực sự có thể dõi theo cặp đùi trắng nõn và gợi cảm đến giữa hai chân cô ấy. Khoảnh khắc cô ấy nhanh chóng khép chân lại, tôi đã thoáng thấy những cánh hoa hồng mềm mại và đầy dục vọng sâu trong đôi chân dài của cô ấy - cô ấy không mặc nội y! Đầu tôi nóng đến mức suýt phun ra máu từ mũi. 

Ôi~~ kinh tởm quá! Đánh ai đó đau quá! Cô rên rỉ khe khẽ. Những ngón tay thon dài dường như đang phủi bụi, tự nhiên điều chỉnh mép váy về vị trí ban đầu. Lấy làm tiếc! Lấy làm tiếc! Tôi xin lỗi và đỡ cô ấy dậy. Mùi thơm của một cô gái tràn ngập mũi cô. 

Cô ấy có biết tôi đã phát hiện ra bí mật của cô ấy không? Tôi không khỏi lén lút liếc nhìn cô ấy, tình cờ bắt gặp ánh mắt tò mò của cô ấy đang nhìn mình. Đây thực sự là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp! Cô có mái tóc choàng dài, khuôn mặt thiên thần, đôi lông mày cong như vầng trăng khuyết, chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng. Điều hấp dẫn nhất là đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ và mềm mại, mơ hồ lộ ra một làn sóng năng lượng rất không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô ấy! 

Ngay khi mắt cô ấy chạm mắt tôi, trên mặt cô ấy lập tức hiện lên hai vệt đỏ bừng, mắt cô ấy như đang rưng rưng nước, nhưng cô ấy giả vờ tỏ ra ngây thơ - cô ấy biết tôi đã nhìn thấy! Tiểu mỹ nhân này nhìn thì ngây thơ nhưng thực ra lại dâm đãng, không biết tối qua mình có khoái cảm quá không, nên sáng hôm sau không những dậy muộn mà còn hoảng sợ đến mức không mặc quần lót. 

Tôi không khỏi liếc nhìn ngực cô ấy và nghĩ một cách tục tĩu: Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Bộ ngực của tiểu mỹ nhân này bụ bẫm lạ thường, phần trên vốn đã chật lại càng bám chặt vào cơ thể, để lộ những đường cong quỷ dị! Khi tôi giúp cô ấy từ từ đứng dậy, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy một nửa bộ ngực trần, trắng, tròn và săn chắc của cô ấy từ cổ áo. Mắt tôi gần như dán chặt vào ngực cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một người đẹp gợi cảm như vậy ở trường chúng tôi. Tại sao tôi không nhìn thấy cô ấy khi tôi đăng ký? ~~ Có vẻ như đây là ngày đầu tiên đến lớp của tôi, đổ mồ hôi! 

Cô vừa đứng thẳng dậy thì chân cô đột nhiên khuỵu xuống, và với một âm thanh, cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô rơi vào vòng tay tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy những làn sóng sữa ép vào ngực mình! Chết tiệt - đây không phải là một giấc mơ! Làm sao em trai tôi có thể nhịn được? Ngay lập tức, nó cứng lại và ấn vào bụng dưới của cô. 

Cô ấy hất mạnh nó ra, nhàn nhạt liếc nhìn tôi, thì thầm: “Em ghét nó ~”, cầm cuốn sách lên, quay người chạy về phía cổng trường. Tôi sững sờ một lúc trước khi nhanh chóng bắt kịp và hét lên: Tôi xin lỗi! Xin hỏi tên bạn là gì? Cô ấy tiếp tục bước đi và quay lại và nói: Tôi sẽ không nói cho bạn biết! Sẽ bị muộn mất! 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và hét lên "Mẹ kiếp!" Chạy lung tung. Nhưng đã quá muộn, tôi nhìn cô ấy chạy vào lớp học trên tầng năm như một con nai. Vừa thở hổn hển vừa đến nơi, tôi đã được chào đón bởi ánh mắt bất mãn của giáo sư đeo kính~~ Anh ấy vừa điểm danh xong~~

Tôi chán nản bước vào lớp, chỉ thấy cô nàng chân không bé nhỏ vừa va phải đang nhìn tôi mỉm cười. Giảng đường không có nhiều người nhưng cô ấy ngồi ở hàng cuối cùng, còn ghế bên cạnh thì trống rỗng ~~ Các sinh viên đại học năm nhất vẫn rất dễ thương. Mọi người đều giống như thời trung học, tranh nhau ngồi ở phía trước. Tiểu mỹ nhân đến muộn nên phải ngồi phía sau... Tất nhiên, có rất nhiều nam sinh muốn lùi về phía sau, nhưng sau khi giờ học đã bắt đầu thì lại không đủ dũng khí để lùi về phía sau. 

Nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn với khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái này, tôi không chút do dự ngồi xuống cạnh cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi rồi đưa mắt nhìn lên bảng đen như đang học bài rất nghiêm túc. 

Tôi thậm chí còn không chú ý đến những gì giáo sư đeo kính đang nói. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào người đẹp nhỏ bé. Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi nằm trên bàn và nấp sau những cuốn sách giáo khoa dựng đứng để lén nhìn cô ấy. Từ trên bàn nhìn xuống, tôi thấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô hơi bắt chéo. Viền váy ngắn che đi 2/3 đùi. Đôi chân trần xinh đẹp này rất gợi cảm, nhưng khi biết chiếc váy ngắn mỏng manh của cô ấy thậm chí còn không có một tấc lông, thì đôi chân xinh đẹp này lại đầy tục tĩu và khiêu gợi. Tôi tưởng tượng ra mái tóc xoăn mềm mại, vùng kín ướt át đầy dục vọng cùng cặp mông trần trắng nõn lộ ra hoàn toàn dưới chiếc váy ngắn của cô ấy và em trai được nâng lên cao. 

Tiểu mỹ nhân chăm chú nhìn lên bảng đen, tựa hồ không hề phát hiện ra tôi đang trừng mắt nhìn mình. Tuy nhiên, từ hơi thở ngày càng gấp gáp và nét ửng hồng nhẹ trên mặt, có thể thấy cô gái này đang giả vờ. Tôi nảy ra một ý, viết một tờ giấy rồi đưa cho cô ấy: Vừa rồi làm em đau lòng. Xin lỗi, tôi không cố ý. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và viết lại lời nhắn: Đau quá. Làm thế nào bạn có thể bù đắp cho tôi? Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không? Thế còn việc dành buổi tối với bạn thì sao? (*^_^*) Tôi ghét nó! Ai muốn bạn đi cùng tôi đều phải trả tiền ~ Haha, cô ấy thậm chí còn không phản đối việc trêu chọc như vậy, điều đó cho thấy cô ấy không có ấn tượng xấu về tôi. Tôi tiếp tục cuộc tấn công của mình. Tôi trò chuyện với cô ấy một cách chậm rãi bằng một lời nhắn, và ngay sau đó tôi đã gửi cho cô ấy những lời ngọt ngào và những ánh mắt tán tỉnh với vẻ đẹp nhỏ bé. 

Trong cuộc trò chuyện ghi chú, tôi biết được tên cô ấy là Thiên thần~~Thiên thần, đó không phải là thiên thần sao? ~~Đúng như dự đoán, cô ấy đã không thể ngừng cười khi nhìn thấy tên tôi, Li Piaopiao? ~~ Không phải Li Piaopiao sao? 

Đó không phải là piaopiao, đó là mại dâm~~ (*^_^*) Câu trả lời của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt khó chịu và quyến rũ, nụ cười yếu ớt trên môi khiến máu tôi dồn lên não. 

Tôi lặng lẽ đưa chân mình lại gần chân cô ấy và chạm nhẹ vào cô ấy. Cô run rẩy nhưng không nhấc chân ra. Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Đùi tôi áp vào đôi chân trần và thon thả của cô ấy. Dù giữa họ có một lớp quần mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của làn da cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tôi đang nóng bừng, đôi mắt cô ấy bắt đầu trở nên mơ hồ nhưng cô ấy vẫn kiên nhẫn và bình tĩnh, thậm chí còn đung đưa đôi chân dài xinh đẹp như thể vô tình, nhẹ nhàng xoa xoa đùi tôi. 

Bạn vẫn còn trinh phải không? Tôi kết luận rằng cô em xinh đẹp An Kỳ này là một tiểu mỹ nữ dâm đãng, nhưng tôi không khỏi viết câu này và đưa tờ giấy ra. 

An Qi liếc nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ quyến rũ và viết: Tất nhiên rồi! Tôi khá nghi ngờ! Một cô gái xinh đẹp mà không mặc đồ lót có thể còn trinh được không? An Kỳ viết thêm một câu: Nhà tôi rất nghiêm khắc~~Tôi từng học cấp hai ở nhà thờ~~

Tôi tỉnh táo lại và có vẻ như cô ấy thực sự đang ở giai đoạn khao khát tình dục tuổi vị thành niên giống như tôi. Những người bước ra từ một ngôi trường nghiêm khắc và trụy lạc như trường cấp hai nhà thờ phải là trinh nữ 100%, nhưng nơi càng trụy lạc thì càng xuất hiện nhiều kẻ trụy lạc. 

Tôi nhìn An Qi, ẩn dưới vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy là một dục vọng mãnh liệt. Có lẽ âm hộ của cô ấy đã bị rò rỉ. Một ý tưởng táo bạo hơn nảy ra trong đầu tôi. Tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi An Kỳ. Bàn tay tôi chạm vào làn da mềm mại của cô ấy. Cô di chuyển một chút, nhưng không nhấc chân ra. 

Không chút chậm trễ, tôi trực tiếp đưa tay vào giữa cặp đùi ấm áp và đàn hồi của cô gái ấy... An Kỳ sửng sốt! Cô ấy tưởng tôi chỉ liếm dầu và làm ầm ĩ một chút nhưng không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy. Mãi cho đến khi lòng bàn tay nóng bỏng của tôi vuốt ve phần đùi trong mềm mại của cô ấy, cô ấy mới nhận ra điều đó. Cô ấy dựa vào bàn với khuôn mặt đỏ bừng, và ấn móng vuốt của tôi qua váy để ngăn chúng tiến sâu hơn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát bằng một giọng trầm: Không ~~

Chỗ ngồi của chúng tôi ở hàng ghế cao nhất trong lớp, và tất nhiên không ai có thể nhận ra rằng tay tôi đang sờ soạng một cách đầy ham muốn giữa hai đùi của Angel. Tôi kề miệng vào tai Angel thổi nhẹ: Vừa rồi tôi đã thấy hết rồi, đây rồi, ôi.

Câu nói này giống như một câu thần chú, lập tức khiến toàn thân tiểu mỹ nhân mềm nhũn. Sau đó tôi bổ sung thêm một câu rõ ràng hơn: Hôm qua bạn - thủ dâm - thức khuya lắm phải không? Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở nhẹ. Tay tôi từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy và luồn vào khe hở giữa cặp đùi đầy đặn và cân đối của cô ấy. Những ngón tay tôi tách lớp lông mu mềm mại như nhung của cô ấy ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng thanh tú đang nở rộ như cánh hoa của cô ấy. 

Ôi ~ Tiểu mỹ nữ phát ra một tiếng nghẹn ngào cố kìm nén, thân thể run lên như bị điện giật. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy theo bản năng lùi lại, cố gắng tránh sự cọ xát tục tĩu của ngón tay tôi. Tuy nhiên, những ngón tay của tôi đã hoàn toàn nắm chặt vào gò má phồng lên như thịt cừu của cô ấy, và làn da ẩm ướt và mịn màng của cô ấy được nâng lên. Nơi giao nhau của hai đôi môi ngọc, đầu ngón tay tôi nhúng vào mật ong không ngừng chảy ra, ấn vào âm vật hồng hào mỏng manh và nhạy cảm của cô. Những lớp thịt mềm trong lỗ mật quằn quại dưới sự trêu chọc của tôi, và mật ong dính tiếp tục chảy ra...

Trong lớp học thiêng liêng, dưới con mắt của giáo viên và các bạn cùng lớp, bị chơi đùa một cách dâm đãng như vậy, cảnh tượng như thế này cô chưa từng gặp phải. 

Hai má An Kỳ nóng bừng, hơi thở khò khè. Cô thở hổn hển, cắn môi và viết ngoằn ngoèo trên giấy: Anh giỏi quá! ! ! Nhìn thấy tiểu mỹ nữ này bị mình quấy rối ở nơi công cộng, tôi không khỏi tách rời môi âm hộ săn chắc và đầy đặn như ngọc của cô ấy. Ngón tay tôi thọc sâu vào khoang mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi, ​​từ từ đưa vào vùng trơn trượt nhớp nháp. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tiểu mỹ nhân gần như co giật cúi xuống. Một dòng mật ong nóng hổi phun ra từ giữa cô ấy và làm ướt tay tôi. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ không ngừng và tìm thấy một chỗ ướt trên ghế của cô ấy. Tôi hỏi nhỏ: Em thấy thoải mái không? Cô ấy nhìn tôi cay đắng và không nói gì. Tôi mỉm cười với cô ấy và thì thầm: Anh muốn làm tình với em. 

Gần mười phút sau, cô đưa ra một tờ giấy: Thời gian? Vị trí? Tôi lập tức quay lại nhìn cô ấy, đôi mắt cong cong của cô ấy nhìn tôi mỉm cười nhưng không hề cười. Cô ấy có khuôn mặt thiên thần nhưng đôi mắt lại rất hoang dã. 

Tôi trả lời ngay: Buổi tối, căn hộ của tôi. Cô ấy trả lời: Có một điều kiện. nói! Ban ngày đừng chạm vào tôi nữa! ĐƯỢC RỒI! 

Thế là chúng tôi bắt đầu trò chuyện vui vẻ như những người bạn cũ đã quen nhau nhiều năm và tôi được biết gia đình cô ấy cũng khá giàu có. Giống như tôi, cô ấy sống trong một căn hộ cao cấp trong khuôn viên trường. Đó là một căn phòng lớn có bốn phòng ngủ và ba phòng khách. Giống như chúng tôi, nó cũng dành cho bốn người. Mỗi người có một phòng ngủ riêng. Tuy nhiên, căn phòng của cô lúc này chỉ có ba người ở và một phòng ngủ trống. 

Tôi hỏi nhỏ khi không có ai chú ý: Tối qua em có thủ dâm không? Cô ấy đánh mạnh vào cuốn sách giáo khoa của tôi, giết chết hoàn toàn sự tò mò cuối cùng của tôi về câu hỏi này. 

Vì cả hai đều mong chờ khung cảnh tuyệt đẹp sắp đến vào ban đêm nên cơ thể họ dần thay đổi theo thời gian. Mặt cô ấy thường đỏ bừng mà không rõ lý do, ngực cô ấy phập phồng khi thở hổn hển, mắt cô ấy ngày càng ngấn nước và thỉnh thoảng cô ấy trao đổi những ánh mắt mơ hồ với tôi. 

Tôi không thể không nhịp tim đập nhanh hơn và máu tôi sôi lên. Em trai tôi cứ đứng dậy. Tôi hối hận vì sao không ấn định thời gian vào buổi trưa ~~ Thời gian trôi qua rất chậm. Tôi không có ý định đọc sách và bồn chồn nhưng An Kỳ vẫn ngồi thẳng và chăm chú lắng nghe cả lớp. Tôi không thể không ngưỡng mộ cô ấy. 

Lúc này bên ngoài tối đen như sắp mưa. Rõ ràng là trời đã sáng, nhưng trời tối đến mức tưởng chừng như đã khuya rồi. Khi tôi chán nản, bóng đèn sáng trong lớp nhấp nháy vài cái rồi vụt tắt. 

Mất điện~~

Tiếng hét của các cô gái và tiếng reo hò của các chàng trai ngay lập tức vang vọng khắp lớp học. Bình thường thì tôi là người ồn ào nhất trong đám con trai. Tuy nhiên, lần này, ngay khi lớp học tối dần, trái tim tôi không khỏi rung động. Không nói một lời, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn bên cạnh, một cơ thể mềm mại ấm áp rơi vào vòng tay tôi. 

Mỹ nhân trong lòng làm ơn, cũng không có phản kháng. Tất nhiên là tôi không lịch sự và tôi dùng ngón tay chạm vào quả đào trong chiếc váy ngắn của cô ấy. Cô ấy đang run rẩy trong vòng tay tôi, và mật hoa ấm áp, nhớp nháp của cô ấy tiếp tục tràn ra. 

Đột nhiên, tiểu mỹ nhân cắn mạnh vào vai tôi. Tôi đang định hét lên đau đớn thì hai đôi môi ngọt ngào, mềm mại và ẩm ướt, phả ra hơi thở ấm áp áp vào môi tôi. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lưỡi tôi điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô ấy. Tôi dùng tay vén váy của cô ấy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và gợi cảm của cô ấy trong bóng tối. Cô ấy ngồi lên đùi tôi và hôn tôi say đắm. Tay tôi trượt vào ngực cô ấy. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô to tròn, tràn đầy sự đàn hồi đặc trưng của một cô gái. Nó thật mềm mại và thoải mái khi cầm vào. Tôi vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhéo vào núm vú hồng hào đang dần cứng lại của cô ấy. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén vào tai tôi: Oh~oh~~Tôi~nóng quá~~

Em trai tôi đã ngẩng cao, một bàn tay mảnh khảnh đưa xuống, rít lên mở sợi dây chuyền và lấy nó ra khỏi quần lót của em.

Tưởng chừng như sẽ cúp điện trong một thời gian, vì một giảng viên chạy vào nói rằng đây là lần mất điện hiếm hoi ở khu vực, giáo sư liền thông báo lớp học đã kết thúc. Tuy nhiên, vì bên ngoài trời rất tối nên hầu hết học sinh đều không muốn quay lại căn hộ, đặc biệt là các bạn nữ và họ cũng không dám quay lại. Dù sao thì khắp nơi đều không có điện, ở trong phòng học đông đúc sẽ an toàn hơn. Vì vậy, dù giáo sư đã rời đi nhưng phần lớn học sinh vẫn còn ở lại lớp.

Làm thế nào tôi có thể quan tâm đến điều này? Những ngón tay mảnh khảnh của Angel nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ con cặc của tôi và không ngừng vuốt ve nó. Cô giữ chặt trục và di chuyển nó lên xuống, xoa xoa quy đầu sưng tấy bằng ngón tay cái. Những ngón tay dài của cô liên tục bóp vào những nếp gấp da thịt nhạy cảm dưới đỉnh da thịt. Đôi khi cô ôm chặt con cặc và xoa qua lại bằng lòng bàn tay mềm mại, ẩm ướt. Con cặc của tôi đã trở nên cứng như thép dưới sự trêu chọc liên tục của cô ấy. Nó dài và dày đến mức cô có thể cầm nó hoàn toàn bằng cả hai tay. 

Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và hướng nó lên trần nhà, trong khi cơ thể của Angel lặng lẽ di chuyển trong bóng tối. Quy đầu của tôi đột nhiên cảm thấy tê dại và khoái cảm không thể tả được, phần da thịt nhạy cảm bị ấn vào một vùng mềm mại, ẩm ướt và ấm áp. Sau đó, toàn bộ quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi một khoang thịt nhầy nhụa, ẩm ướt và nóng hổi. Tôi rên rỉ thoải mái, cặc tôi ngày càng cứng hơn. 

Đôi tay Angel giữ chặt vai tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn từ từ ngồi xuống. Âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô gái tiếp tục co rút dưới sức ép của quy đầu, quấn chặt lấy dương vật. Cô khẽ ừ một tiếng, toàn thân run lên, cơ thể mềm mại bỗng nhiên cứng đờ. Tôi biết mình đã chọc thủng màng trinh mà cô ấy trân trọng nhiều năm, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. 

Đau quá ~~ An Kỳ nhẹ nhàng rên rỉ bên tai tôi. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô ấy rồi từ từ kéo cô ấy xuống. Khi cô rên rỉ đau đớn, dương vật không thương tiếc ép mở âm đạo còn trinh của cô cho đến khi quy đầu cuối cùng ấn vào trái tim bông hoa mỏng manh. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và phát ra một tiếng rên rỉ đã bị kìm nén từ lâu. 

Có thể nghe thấy tiếng bàn tán, trò chuyện sôi nổi trong lớp. Trong bóng tối vô tận này, con cặc to lớn của tôi đã cắm chắc chắn vào âm hộ trinh nữ ướt át và gợi cảm của cô nàng xinh đẹp An Kỳ ngay dưới mắt họ, và họ đã giao cấu một cách hoang dã. 

Tôi từ từ nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên, con cặc to lớn được âm hộ thanh tú của cô ấy ôm chặt được bao phủ bởi nước mật ong của cô ấy. Tôi xoa phần thịt mềm ở háng rồi từ từ rút ra. Khi tôi lùi tới phần đỉnh da thịt của cô ấy, tôi đặt cô ấy xuống một cách thô bạo, quy đầu gầm lên, buộc mở ra những lớp thịt ngoằn ngoèo như sóng và đẩy vào trong. 

Với một cú va chạm mạnh như vậy, An Kỳ gần như ngã đè lên người tôi, miệng cô ấy liên tục thở hổn hển bên tai tôi. Bất cứ khi nào tôi đẩy mạnh, cô ấy sẽ co giật ôm tôi, cắn môi và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Kiểu kích thích quan hệ tình dục nơi công cộng này khiến tôi rất phấn khích. Vì tôi không thể nhìn thấy cô ấy trong bóng tối nên năng lượng của tôi hoàn toàn tập trung vào làn da và sự ma sát của giao hợp, điều này giúp tăng cường đáng kể khoái cảm do sự kích thích nguyên thủy này mang lại. Tôi cảm thấy em trai mình căng lên vì tức giận bất thường, và với một âm thanh khe khẽ, nó di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô một cách mạnh mẽ và sâu sắc. 

Những cú đâm liên tục của tôi khiến Xiao Nizi bối rối. Cô không nhịn được mà kêu lên mấy lần. Tôi không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. May mắn thay, trong lớp có rất nhiều tiếng ồn, tôi và cô ấy lại ngồi vào góc, không ai để ý đến những tiếng hét ngất ngây ở đây. Âm hộ của An Kỳ thật mềm mại và săn chắc, dòng nước ấm và dính không ngừng tràn ra, làm ẩm con cặc to lớn của tôi. 

Cảm giác chật và trơn này khiến tôi không thể nhét nó vào từ từ và chậm rãi được. Trái tim tôi tràn ngập sự tàn ác của đàn ông và khát khao chinh phục. An Kỳ lúc này chợt hưng phấn, rên rỉ: Ừm ~ ừm~~ chồng~~ thật ~ thoải mái quá~~ anh đụ em chết đi~~

Tôi gầm nhẹ, bế cô ấy lên, ấn cô ấy xuống bàn, dang rộng cặp đùi đầy đặn và cân đối của cô ấy, ấn con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy, đẩy mạnh xuống phía dưới. Mặc dù âm hộ của cô ấy đã được bôi trơn hoàn toàn và mở ra nhưng sự xâm nhập thô bạo vẫn khiến cô ấy hét lên và những ngón tay của cô ấy siết chặt lấy lưng tôi. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội thở chút nào, tôi cứ đâm mạnh như vũ bão. Mỗi lần ra là rút vào đầu, mỗi khi vào là vào gốc. Cơ thể mềm mại đầy dục vọng run rẩy co rúm lại, chất lỏng mật ong thấm đẫm chân hai người dưới sự va chạm dữ dội. Tôi cởi áo cô ấy ra và xoa bóp thật mạnh bộ ngực căng tròn, đàn hồi của cô ấy. 

Angel nhanh chóng bị đẩy lên cao trào trong cuộc tấn công dữ dội, cặp mông trắng nõn đầy mật ong. Cô ấy không ngừng run rẩy dưới cơ thể tôi, cắn chặt cổ áo để ngăn mình hét lên. Cô ấy đưa tay vào trong quần áo của tôi và nắm lấy cơ lưng của tôi một cách mạnh mẽ, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu di chuyển liên tục. 

Cô đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến này. Cô thở hổn hển và thì thầm liên tục vài âm tiết: nhanh hơn, nhanh hơn~~sâu hơn~~ah~~um~~

Lúc này, bên ngoài có tiếng ầm ầm, trời bắt đầu đổ mưa. Nhiều học sinh la hét chạy ra hành lang nhìn, tiếng mưa ào ào cũng vang lên, điều này chỉ che đi tiếng va chạm dữ dội và tiếng gãy của tôi và Lâm An Quân khi chúng tôi ân ái.

An Kỳ đột nhiên co giật. Một đôi chân dài ôm chặt lấy eo tôi, móng tay sắc nhọn của nó cắm vào da thịt tôi. Cô thở gấp và hét lên với giọng trầm: "Đừng dừng lại!" Hmm~Mạnh hơn~~Nhanh lên~~Hmm~~Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật và co thắt từng đợt, cắn mạnh vào cặc tôi mỗi lần đưa vào, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. Dường như có một dòng điện chạy qua em trai tôi và tôi thực sự muốn xuất tinh. 

Tôi nghiến răng dùng chút sức lực cuối cùng đâm vào cô ấy. Dưới sự xâm nhập điên cuồng của cặc tôi, cánh cửa hạnh phúc của cô ấy cuối cùng cũng mở ra! 

Cô ấy đột nhiên cắn mạnh vào vai tôi và phát ra một tiếng rên trầm như thể sắp chết. Cơn đau tạm thời làm tôi mất tập trung, khiến ham muốn xuất tinh của tôi giảm bớt đôi chút. Tôi lợi dụng tình thế và tiếp tục đâm vào cô ấy. Âm hộ mềm mại của cô ấy tiếp tục co lại, và lực hút mạnh mẽ hút con cặc của tôi đến mức ngây ngất. 

An Kỳ mở cái miệng ẩm ướt của mình, thở ra một hơi thở khó hiểu và quyến rũ vào tai tôi: "Kích... cho tôi... tinh dịch..." Cơ thể cô ấy lại co giật một chút, và Huaxin đột nhiên phun ra một dòng nước cực kỳ ấm áp, chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi.

Tôi vui mừng đến mức không khỏi rùng mình. Niềm khoái cảm mạnh mẽ bùng phát từ sâu trong cơ thể tôi. Tôi ôm chặt cơ thể mềm nhũn của cô ấy, con cặc to lớn của tôi không ngừng co giật, đập mạnh dưới sự vặn xoắn của âm đạo ấm áp và mềm mại của cô ấy. Với một tiếng gầm nhỏ, tôi nhảy lên và phun những dòng tinh dịch đặc, màu trắng đục vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy cố gắng ngẩng đầu lên, đôi môi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy tìm kiếm môi tôi. Chúng tôi hôn nhau như điên, đầu lưỡi trườn ra như những con rắn uyển chuyển, truyền tải vị ngọt sau đam mê. 

Tôi cử động cơ thể, rút ​​cặc mình ra khỏi hai cánh hoa hơi hé mở đã được nhét vào trong cô ấy, rồi mặc quần áo nhẹ nhàng cho cả tôi và cô ấy. 

An Kỳ dựa vào cánh tay tôi để tôi cử động. Sau khi dọn dẹp xong, tôi vén tóc cho cô ấy. Dù trong bóng tối không nhìn rõ khuôn mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ khuôn mặt cô ấy lúc này chắc hẳn đẹp như một bông hoa. Nghĩ tới đây, tôi không nhịn được mà hớp một ngụm vào mặt cô ấy. 

Cô ậm ừ nhẹ nhàng, trầm tư. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: Có chuyện gì thế? 

Cô ấy vặn mình trong vòng tay tôi, vùi mặt vào ngực tôi, nắm lấy tay tôi đặt lên eo cô ấy nhưng không nói gì. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và ngửi mùi thơm từ mái tóc của cô ấy. Sự mềm mại và đầy đặn trong vòng tay của tôi có một hương vị độc đáo, khiến tôi không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Một lúc sau, cô ấy hôn tôi nhẹ nhàng và nói: Sau này... anh có thể đưa em về căn hộ được không? 

Tất nhiên, bên ngoài trời đang mưa rất to và trời tối quá~~Này, không, không phải cậu đã đồng ý đến chỗ tôi vào ban đêm sao? Tôi cười lớn và chúng tôi tiếp tục vào buổi tối. 

Cô ấy xấu hổ đến mức đấm tôi: Tôi không đi! Tôi ngạc nhiên hỏi tại sao. Cô nhẹ nhàng đưa miệng ghé sát tai tôi thì thầm: Đây là lần đầu tiên của em, đau quá! 

Tất nhiên tôi chấp nhận lý do này. Sờ sờ bộ ngực đầy đặn của cô, tôi trầm giọng hỏi: Khi nào chúng ta lại đến đây? 

Vậy... bạn có phải là bạn trai của tôi không? An Kỳ hỏi lại: Tôi không phải là một cô gái bình thường. 

Tất nhiên là tôi đã làm vậy. Tôi tự nghĩ rằng máu trinh của bạn vẫn còn dính trên cặc tôi. Bạn gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy chẳng phải là một tên ngốc sao? 

An Kỳ hạnh phúc hôn tôi, thì thầm: Em có biết tại sao anh không mặc đồ lót không? Tôi cũng bối rối vì điều này. Một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy không thể mặc đồ lót ở trường đại học - mấu chốt là cô ấy vẫn còn trinh. Điều này đơn giản là không thể tin được. 

Đó là bởi vì tất cả đồ lót của tôi đã bị kẻ biến thái lấy mất! Tôi chợt nhận ra rằng khi nghe thấy một cô gái quyến rũ như vậy rên rỉ trong vòng tay mình, em trai tôi gần như đã tái sinh từ đống tro tàn. Tôi ôm chặt cô ấy: Dễ thôi, tối nay đến chỗ anh nhé, anh sẽ tặng em chục bộ đồ lót mới. 

Không thể nào ~~ Cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một cô gái quyến rũ, nhưng tôi không muốn đi! 

Tại sao, bạn không muốn mặc đồ lót à? Tay tôi lặng lẽ đưa vào giữa hai chân cô ấy. Vẫn còn thứ chất lỏng nhớp nháp và nhờn chảy giữa những cánh hoa dâm đãng. 

Tôi sẽ tự mua... Nếu tôi lại đến chỗ anh... Tôi sẽ bị anh đánh chết... Giống như trước đây... Tôi tưởng mình đã chết mấy lần rồi... An Kỳ trầm giọng nói. Nếu ở dưới ánh sáng, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy ửng hồng nhẹ. 

Tôi ôm cô ấy cười, biết tiểu mỹ nhân này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục! Bằng cách này, vào ngày đầu tiên vào đại học, tôi đã gặp được người bạn gái đầu tiên của mình và cướp đi trinh tiết quý giá nhất của cô ấy trong lớp!

