============================================================
  Chơi 3P trong đám cưới chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%ad%b8%e5%a7%90%e7%9a%84%e5%a9%9a%e7%a6%ae%e4%b8%8a%e7%8e%a93p/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Bạn gái tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời ở Hàng Châu. Trong khoảng thời gian này, tôi cứ trốn tránh cô bạn cùng lớp, có lẽ vì quá xấu hổ khi gặp cô ấy. Tôi luôn cho rằng mình là một người đàn ông rất có trách nhiệm, nhưng ai biết rằng cuối cùng tôi vẫn thất bại trước ba người phụ nữ. Và tôi không biết rằng tôi sẽ sớm làm cho một cô gái ngây thơ khác phải đau buồn vì tôi. 

Sau khi trở về từ Hàng Châu, suốt một thời gian dài không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi tiếp tục sống theo quy tắc của riêng mình, tham gia lớp học, viết văn, thi cử và quan hệ tình dục với bạn gái. Giống như bất kỳ người đàn ông thực sự có trách nhiệm. 

Nhưng vào tháng 8 năm 2013, tôi nhận được tin mà tôi không thể tưởng tượng được. 

Kể từ sự thôi thúc đó, tôi không liên lạc được với chị gái, người mà tôi có mối quan hệ tốt (một bài khác: Vượt ngàn dặm trong đêm để tìm chị gái!). Nhưng ai biết được, sau đó cô ấy đột nhiên liên lạc lại với tôi và chỉ nói với tôi hai chữ: “Em đã tốt nghiệp rồi”, “Em sắp kết hôn rồi!”

Tôi thực sự rất ngạc nhiên. Dù tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ở bên cô ấy mãi mãi nhưng tôi cũng không ngờ rằng cô ấy lại kết hôn sớm như vậy. 

Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Nói một cách logic thì tôi nên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì trước hết, tôi đã có bạn gái rồi, không nên quan hệ với người phụ nữ khác; thứ hai, hiện tại tôi đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp viết văn, scandal này rất bất lợi cho tôi (vì vậy xin độc giả đừng hỏi về danh tính thực sự của Xiao Xiao, cảm ơn). Nhưng không biết tại sao, trong lòng lại có chút buồn bực. 

Tôi tin rằng cô ấy cũng cảm thấy như vậy khi tôi tìm bạn gái, bởi vì lúc này, khi tôi bí mật đào lại những đoạn ghi âm cô ấy gửi cho tôi, tôi đã nghe thấy giọng nói của chính mình. Chúng ta là hai người như thế này. Rõ ràng chúng tôi yêu nhau nhưng không dám nói ra. Cuối cùng, chúng ta chỉ có thể chờ đợi để bỏ lỡ nó. Vốn dĩ chúng ta là hai đường thẳng song song, gặp nhau là một sai lầm có lẽ chẳng đẹp đẽ gì. 

Dù sao, với tư cách là bạn tốt của cô ấy, tôi phải đến dự đám cưới của cô ấy. Vì vậy, tôi chỉ có thể kìm nén những giọt nước mắt và gửi đến cô ấy những lời chúc phúc bằng một nụ cười. 

Ngày hôm đó tôi lái chiếc BYD tồi tàn của mình và đến nhà họ trước vài ngày. 

Chị cả trong nhà có ba người con, chị là con út. Hoàn cảnh gia đình họ không được tốt. Họ đến từ một gia đình nông thôn-thành thị. Họ luôn muốn có một cậu con trai, nhưng họ không thể có được. Phải đến khi chị gái chào đời, gia đình nghèo khó này mới hoàn toàn từ bỏ hy vọng. 

Theo chị cả, gia đình luôn có ý định cho cô đi nhưng không tìm được gia đình nhận nuôi. Chị cả hiếm khi cảm nhận được hơi ấm của gia đình. Việc sớm tiếp xúc với xã hội đã mang đến cho cô sự trưởng thành và những thăng trầm mà các bạn cùng trang lứa chưa từng có. 

Cô là một người phụ nữ có câu chuyện, chưa kể đáng thương, nhưng mọi người không khỏi muốn bảo vệ cô. Bây giờ tôi đã mất quyền làm bạn đời của cô ấy, tôi muốn gửi lời chúc phúc cuối cùng đến cô ấy trước khi cô ấy thuộc về người khác. 

Ở miền Bắc có tục lệ khi con gái lấy chồng thì anh trai phải tiễn cô ấy đi, tốt nhất là anh trai chưa chồng. Nhưng trong nhà chị gái lại không có con trai, bởi vì gia đình không coi trọng, cũng không có ý định nhờ người thân giúp đỡ. Vì thế tôi đã trực tiếp đến gặp bố mẹ cô ấy và giới thiệu bản thân. 

Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng gia đình càng nghèo thì tiền bạc và thể diện càng quan trọng. Nếu tôi lái chiếc BYD tồi tàn của mình tới đó, chắc chắn tôi sẽ gặp khó khăn lớn. 

Vì vậy, lần đầu tiên tôi tìm thấy người bạn cùng phòng cấp ba của mình, một thế hệ thứ hai giàu có và có mối quan hệ tốt với tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ ra ngoài và đổi xe với anh ấy. Bạn tôi có mối quan hệ rất thân thiết với tôi. Anh ấy sắp về Mỹ nên đã hào phóng đưa cho tôi chìa khóa Cadillac của anh ấy, còn tôi cũng hào phóng đưa cho anh ấy chìa khóa BYD của mình. 

Người chị sống ở một thị trấn nhỏ tên là LC. Không có gì đặc biệt ở đây. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi mới nghe nói gần đó có một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, hình như có phần nổi tiếng. 

Tôi hỏi về nơi ở của tiền bối tôi, một cộng đồng cũ kỹ và tồi tàn. Đường ở đó rất hẹp và không có ai dọn sân. Khắp nơi đâu đâu cũng có lá rụng và rác rưởi. Một cây liễu lớn xào xạc trước cửa. Hai ông già đang chơi cờ đang ngồi dưới đó, xung quanh có hơn chục khán giả. Trong khi khán giả lo ngại về quy luật “xem cờ không nói chuyện quân tử chân chính” thì họ không khỏi thì thầm chỉ dẫn. 

Tôi nghe chị gái tôi nói rằng chị ấy có một cửa hàng nhỏ ở nhà. Các cửa hàng nhỏ trong cộng đồng cổ kính này sẽ có một số dấu hiệu trên tường và kính, giúp tôi dễ dàng tìm thấy chúng. 

Tôi cố tình đậu chiếc Cadillac của bạn tôi trước cửa hàng, xuống xe và gõ cửa sổ. Bên trong, một người dì khoảng năm mươi tuổi mở cửa sổ và hỏi tôi: "Con muốn gì?"

Tôi có thể thấy rõ rằng dì trông khá giống chị gái tôi, và dì đang mặc một chiếc áo len cashmere mà tôi đã tặng cho chị gái tôi trước đây. 

Tôi cố hỏi: “Dì ơi, dì có phải là Xingxing (biệt danh của senpai, nhưng lúc đó chắc con đã nói tên thật của dì rồi) phải không?”

"Ừ, cậu là..."

Dì nhìn tôi từ trên xuống dưới. Hôm nay, tôi đặc biệt thuê một nhà tạo mẫu được cho là một nhà tạo mẫu nổi tiếng để xem xét. Tôi cũng mặc một bộ vest cao cấp chỉ mặc trong những buổi gặp gỡ độc giả hoặc tiệc cocktail. Để đối phó với tình huống này, dì nhìn chiếc Cadillac phía sau vừa mới ra khỏi tiệm rửa xe, còn dính chút bọt ở đâu đó không rõ, liền hỏi tôi: “Con là Tiểu X à?”

Tôi cúi đầu kính cẩn nói: “Là con đây, chào dì!”

Dì tôi hình như đã nghe chị gái nói nhiều về tôi nên vội vàng mở cửa dỡ hàng nói: “Vào đi vào đi, ồ, ta nghe các vì sao kể cho con nghe về con, nhà văn vĩ đại Xiao X. Đây là lần đầu tiên con đến đây, sau này con phải nhớ thường xuyên đến đây.”

Nghe những lời khen không hợp lý này, tôi miễn cưỡng nở nụ cười lịch sự, cầm lấy món quà đã chuẩn bị từ lâu đưa cho dì.

“Dì ơi, đây là tổ yến mà anh trai con giúp con mua từ Malaysia về. Dì và chú đã già rồi, ăn một ít sẽ tốt cho sức khỏe.” Sau đó, anh ta lấy từ trong tay ra một phong bì màu đỏ và nói: "Sư phụ Xingxing đã chăm sóc tôi rất nhiều ở trường, cô ấy cũng chưa từng đến đây bao giờ. Đây là 100.000 nhân dân tệ, để bày tỏ tình cảm của tôi."

Trong mắt dì có chút chộp lấy, nhưng dì kiên quyết đẩy tiền lại, nói với tôi: “Ồ, cháu đến đây không dễ đâu. Chúng tôi chỉ nhận quà thôi, nhưng không thể lấy số tiền đó.

Phản ứng của dì đúng như dự đoán. Quả thực, vào thời điểm này dù có ham tiền đến đâu thì họ cũng sẽ từ chối. Nhưng đây là mối liên kết mà tôi muốn gắn kết chặt chẽ hơn trong mối quan hệ gia đình với chị gái của mình và nó không được phép phá vỡ.

"Dì, nhìn xem, cháu đã lấy ra rồi, sao còn dám lấy lại? Bố mẹ Xingxing-senpai cũng giống như bố mẹ cháu vậy. Mấy ngày nữa cháu sẽ tổ chức buổi ký tặng sách ở đây, cháu không quen nơi này nên cần dì giúp đỡ." Nói xong, tôi nhét chiếc phong bì màu đỏ vào tay dì rồi rời khỏi đây.

Trong những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng đến nhà chị gái. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy không bao giờ ở nhà. Nhưng cửa phòng ngủ của cô vẫn đóng kín. Bạn không muốn gặp tôi à? Tôi không biết, nhưng mối quan hệ của tôi với gia đình tiền bối ngày càng thân thiết hơn. Bố mẹ cô ấy gần như coi tôi như con trai.

Vào ngày này, tôi ở nhà chị gái tôi ăn tối, cửa phòng ngủ của chị ấy vẫn đóng chặt. Trong bữa ăn, tôi để ý thấy bố mẹ tiền bối tôi liếc nhìn nhau nhưng hai chị gái lại cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi nghĩ đã đến lúc họ yêu cầu điều đó.

Một lúc sau, dì ngập ngừng nói: “Con bé. 

Tôi đã đồng ý trước khi dì nói xong: “Dì, không sao đâu. Xingxing Senior giống như chị gái ruột của tôi. Kể cả khi bạn không để tôi đi, tôi cũng sẽ đi. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ không làm khó gia đình chúng tôi."

Thím nghe xong liền nhẹ nhõm gật đầu, sau đó nói: “Ồ, con tiến tới thì yên tâm rồi. Nhà chồng tôi là quan chức, chúng tôi là gia đình nhỏ, không thể đạt tới địa vị cao. Có một đại văn hào đại ca như anh ở đây, bọn họ sao dám coi thường chúng ta?” Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày cưới cũng sắp đến.

Người chị luôn tránh mặt tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Cô mặc váy cưới màu trắng, xinh đẹp như thiên thần. 

Không biết tại sao nhưng nhìn cô ấy như thế này tôi cảm giác như muốn đâm một mũi dao nhọn vào tim mình. Tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Lúc đó, cô ấy xinh đẹp đến nỗi đã lấy đi trái tim tôi ngay lập tức. Cho đến bây giờ...

"Hôm nay em thật xinh đẹp." Tôi mỉm cười nói với cô ấy, kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra. Sư tỷ đưa tay ra, để cho ta nắm, nói: "Hôm nay ngươi cũng rất đẹp trai." Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, tôi nhìn thấy cô ấy quay đầu lại, lặng lẽ lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

Tôi đã trải qua toàn bộ đám cưới sau đó trong trạng thái thôi miên, và những cảnh tượng về những gì chúng tôi đã trải qua cùng nhau hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng mình sẽ giống như những anh hùng trong tiểu thuyết, dũng cảm đứng lên và nói ra tấm lòng của mình với mọi người. Bất kể cuối cùng tôi có thể đưa cô dâu xinh đẹp đi hay không, tôi tin rằng cuộc đời như vậy sẽ không có gì phải hối tiếc. 

Tiếc thay, hiện thực không phải là tiểu thuyết, và tôi cũng không phải nhân vật chính. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn mọi chuyện diễn ra và khóc thầm. 

Ngày trôi qua nhanh chóng, một nhóm người vây quanh cô dâu chú rể vào phòng tân hôn. Sau đó tất cả đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Phù rể và phù dâu đều là bạn cùng lớp trong trường chúng tôi. Dù không quen nhau nhưng họ đã gặp nhau vài lần và chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. Chỉ là nụ cười trên môi họ là những lời chúc chân thành cho hạnh phúc của những người bạn tốt của họ, còn tôi thì giả vờ nuốt nước mắt. 

Có một người địa phương trong số những vị khách chơi với chúng tôi và anh ấy đã chỉ cho chúng tôi lái xe đến một hộp đêm. 

Nếu không phải hôm nay tâm tình đặc biệt không tốt, tôi tin mình sẽ rất vui vẻ, bởi vì trước đây tôi chỉ nhìn cửa hộp đêm mà mong mỏi cảnh tượng bên trong. 

Lúc đầu tôi không có tiền. Sau này, khi đã đạt được chút danh tiếng, tôi lại sợ những tin tức tiêu cực. Biên tập viên cho biết, bất kể là những người nổi tiếng, những người mới bước chân vào mắt công chúng như tôi sợ nhất những tin tức tiêu cực nên tôi phải thận trọng trong lời nói và hành động của mình. Vậy là tôi cũng đã ở đây. Sau này, khi đã có lượng độc giả ổn định, trong lòng tôi đã có nhiều trăn trở. 

Nhưng hôm nay, tin chị gái kết hôn đã phá tan mọi lo lắng của tôi. Cùng với những người khác, tôi bước vào cửa hàng nhỏ với vẻ vênh váo. 

Vừa bước vào, tôi đã bị một tiếng nhạc chói tai vang lên khiến tai tôi tê dại. Cộng với môi trường tối tăm và ánh đèn nhấp nháy, tôi phải gác lại chuyện đám cưới của tiền bối. Tôi nhanh chóng gọi cho quản đốc và nhờ cô ấy tìm một phòng riêng yên tĩnh hơn cho chúng tôi. 

Tôi luôn tự hỏi tại sao lại có người lại hẹn hò ở một nơi như thế này. Phải chăng môi trường vô cùng khắc nghiệt lại có thể khiến con người nảy sinh ham muốn sinh sản? Chiếc hộp có vẻ yên tĩnh hơn một chút, chẳng bao lâu người phục vụ trong hộp chính là công chúa thường được biết đến. Một thực đơn đã được mang đến cho chúng tôi. Tôi nghe nói các hộp đêm chủ yếu kiếm tiền bằng cách bán rượu và các loại đồ ăn nhẹ. Cho nên ở đây bình thường không có rượu ngon, đồ ăn vặt cũng không ngon. Vì vậy tôi chỉ gọi nước ngọt và đĩa trái cây. Để không làm các công chúa thất vọng, tôi đã boa cho mỗi công chúa vài trăm nhân dân tệ. 

Chẳng mấy chốc những người này bắt đầu ca hát nhảy múa trong hộp, tiếng ồn ào không kém gì bên ngoài. 

Tôi bắt đầu hối hận khi đến nơi này. Mọi việc trên thế giới đều như thế này. Trước khi có được chúng, tôi đã khao khát chúng một cách tuyệt vọng. Nhưng sau khi có được nó, tôi chỉ cảm thấy đó không phải là điều mình mong muốn chút nào. Vì vậy tôi rời hộp đêm với lý do hút thuốc ở bên ngoài. 

Ra đến ngoài cửa ngồi vào xe, tôi rút điếu thuốc ra muốn hút mà lòng vẫn cứ buồn. Nhưng ngay khi ngọn lửa của bật lửa đốt cháy điếu thuốc, tôi bật ra một cơn ho dữ dội. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình không hề hút thuốc. 

Tôi lái xe vu vơ, bước ra ngoài ngôi nhà mới mà không hề hay biết. 

Đèn trong phòng vẫn sáng và cửa không đóng. Những người gác đêm ở bên kia đã ngủ say, còn tôi ngồi trong phòng khách thở dài một mình. 

Chợt tôi nghĩ, nếu chú rể hôm nay không phải ai khác mà là mình thì liệu mình có hạnh phúc không? Có lẽ còn một điều nữa khiến tôi buồn! 

Lúc này, cửa phòng ngủ nhà mới đột nhiên mở ra, chị cả cùng “chồng” cùng nhau bước ra ngoài. 

Tôi để chữ “chồng” trong dấu ngoặc kép vì trông anh ấy chẳng giống chú rể chút nào. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống như thác nước từ chiếc mũ chóp cao của chú rể. Ngay cả qua bộ vest nam, bạn vẫn có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy - cô ấy là một phụ nữ và một người đẹp. 

Đôi mắt tôi mở to ngạc nhiên, không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Lúc này chị cả ra hiệu cho tôi “suỵt”, đưa tay ra và bảo tôi theo chị vào phòng. 

Vừa bước vào, “chồng” tiền bối đã thở phào nhẹ nhõm. Cô cởi bộ đồ trắng, cởi khuy ngực áo sơ mi, vén hai vạt áo vào nhau, để lộ vòng eo và rốn thon. 

Trong tích tắc, một quý ông thượng lưu hóa thân thành nữ cao bồi miền Tây nước Mỹ. 

Chị cả kéo tôi ngồi xuống giường nói với tôi: "XX, chuyện này chị nói với em bây giờ, em không được nói cho người khác biết."

Tôi vội vàng gật đầu, nghe chị gái chỉ vào cô chăn bò nói: “Bố của Xiaoxue (tất nhiên là bút danh) là chủ tịch của một công ty nào đó, là công việc kinh doanh của gia đình họ. Cha cô luôn hy vọng tìm được người thừa kế có thể kế thừa công việc kinh doanh của ông, sau đó giao lại con gái và công ty cho ông. Nhưng cuối cùng cô thấy rằng Xiaoxue là người phù hợp nhất, nhưng Xiaoxue sẽ luôn kết hôn và anh không sẵn sàng từ bỏ sự nghiệp của mình cho người khác. Vì vậy, cô ấy đã yêu cầu Xiaoxue giả làm con trai và cưới một người vợ."

Không ai muốn làm loại công việc này. Ai lại muốn để con gái mình góa bụa?

Nhưng cháu trai của vị tiền bối bệnh nặng, tiền của gia đình đều dùng để chữa bệnh cũng không đủ. Vì lý do này, sư tỷ chỉ có thể cưới Hiểu Tuyết về làm vợ của nàng. Nhưng cha của Xiaoxue hy vọng tìm được một người đàn ông có gen tốt để kết hôn với Xiaoxue và bồi dưỡng thế hệ kế thừa cho sự nghiệp của ông. Ông bị ám ảnh bởi sự nghiệp của mình, thậm chí còn coi nó quan trọng hơn con gái mình. 

"Và người được cha tôi sủng ái chính là... anh." Tiểu Tuyết đột nhiên ngắt lời. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng cô ấy đã mặc quần short denim từ lúc nào đó và hiện đang buộc tóc thành kiểu đuôi ngựa thật ngầu trong khi nói chuyện với tôi. 

"Cha ta rất thích tác phẩm của ngươi, ông cho rằng ngươi có thể nắm bắt chính xác tâm lý con người, hiểu sâu sắc bản chất của rất nhiều chuyện. Hai năng lực này cũng rất quan trọng trong kinh doanh, cho nên ông ấy hy vọng ta có thể mang thai đứa con của ngươi, sau đó sinh ra nó như con của ta và các vì sao."

Xiaoxue buộc đuôi ngựa của cô và ném nó ra sau đầu. Đột nhiên cô ấy lao về phía tôi. Chỉ cần nhìn vào làn da màu lúa mì và những cơ bắp hơi phồng lên trên cánh tay gầy gò của cô ấy, tôi đã biết rằng cô ấy hẳn phải rất giỏi các môn thể thao ngoài trời. Ít nhất cô ấy rất mạnh mẽ, đủ lớn để làm tổn thương tôi. Vì thế tôi nhanh chóng bước sang một bên và nói: "Anh muốn làm gì?" 

Xiaoxue đột nhiên mất thăng bằng. Nhưng cô lại nhanh chóng đứng dậy, xoa xoa khớp cổ tay rồi nói: “Tốt nhất là anh nên cởi quần áo và nằm xuống, đừng cử động. Nếu không, cơ thắt âm đạo của tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương anh.”

"Tôi...tôi có bạn gái. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể tiếp nhận lòng tốt của anh!" Tôi nói to. 

"Hừm, chẳng phải các ngươi là dân văn chương đều lãng mạn và cuồng nhiệt sao? Nhân tiện, tôi biết ngươi đã ngủ với Hình Hành." Tiểu Tuyết vừa nói vừa lấy cốc nước đưa lên môi. "Đây là thuốc kích dục nhập khẩu mua trên mạng, nghe nói có thể khiến ngực phụ nữ sưng tấy, âm đạo ngứa ngáy và tiết dịch trong vòng 10 giây. Tôi không có kinh nghiệm, tôi không muốn vô tình làm tổn thương cô..."

Nhưng lúc này, tôi chợt nhớ rằng giáo viên từng nói trong lớp rằng thuốc hiếp dâm và thuốc kích thích tình dục do bọn tội phạm sản xuất có chứa triazolam, có thể gây tổn hại đến hệ thần kinh trung ương của cơ thể con người. 

Tôi lao tới đập vỡ cốc nước trên tay cô ấy, hét lên: "Đừng uống cái này! Em không muốn ngủ với anh à? Anh hứa với em điều đó!"

Vừa nói, để khớp lời, tôi vội vàng đẩy Tiểu Tuyết lên giường, đưa tay cởi trói cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, một lý do là để ngăn cô ấy làm hại cơ thể mình. Điều quan trọng hơn là Xiaoxue rất xinh đẹp, trong ba người tình của tôi, bất kể là bạn gái loli, em gái học sinh nhà bên hay mỹ nhân thuộc tầng lớp em gái hoàng gia, đều không có cô gái thể thao nào như vậy, và tôi rất bị cô ấy thu hút. Nó chỉ cho tôi một lý do để fuck cô ấy. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp mới gặp nhau vài phút, ham muốn của đàn ông là mạnh mẽ nhất. Tôi kéo chiếc quần denim nóng bỏng của Xiaoxue xuống và trực tiếp xé chiếc quần lót cô ấy đang mặc bên trong, để lộ âm hộ của cô ấy ra ngoài không khí. 

Không giống như chị gái của mình, cô ấy có mái tóc rất dày ở dưới. Mặc dù cô cho biết mình chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng môi bé của cô lại có màu tím nhạt tự nhiên. 

Điều khiến tôi lo lắng hơn là sau khi mở môi bé, tôi phát hiện âm vật của cô ấy đã chạm vào bên trong cửa âm đạo. Một số người dường như gọi loại lỗ này là ngọc trai có hạt. 

Ngay cả một cô gái như Xiaoxue vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi để lộ phần thân dưới của mình trước mặt những người đàn ông xa lạ, đặc biệt là trước mặt những người bạn tốt của mình. Cô ấy đá tôi ra và đưa tay ra để bảo vệ vùng kín của mình. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, đứng sang một bên không dám lên tiếng. 

Chị cả nhìn ra suy nghĩ của cô ấy liền nói với tôi: "Cô ấy nhút nhát. Cô ấy chỉ muốn dùng ham muốn tình dục để che đậy sự nhút nhát của mình, nhưng anh đã làm đổ thuốc. Cô ấy xấu hổ."

Tôi liếc nhìn Hiểu Tuyết và nói: "Vậy chúng ta hãy quên chuyện đó đi..."

Ai biết tôi chưa kịp nói xong thì chị gái đã cởi cúc quần của tôi, kéo quần lót của tôi xuống, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng, lắc đầu qua lại và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Không chỉ tôi ngạc nhiên, Xiaoxue còn nhìn chúng tôi ngạc nhiên hơn. Cô đã nhận được một nền giáo dục tốt từ khi còn nhỏ, và cách duy nhất để được giáo dục giới tính là thông qua nền giáo dục khác biệt. Quá trình sau khi thụ tinh chỉ được giải thích chứ những sự kiện trước đó chưa bao giờ được giới thiệu. 

Đàn anh muốn Xiaoxue xem hai chúng tôi quan hệ tình dục để khơi dậy sự hứng thú của cô ấy. Vì vậy, nó đã được cố tình thực hiện để có tính chất dâm dục đặc biệt. Cô ấy cởi hết quần áo trong khi thổi kèn cho tôi. 

Một cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, với một vết sưng nhỏ màu đỏ trên đường cong hoàn hảo. Da của chị gái vốn rất trắng, lại là hổ trắng nên thân dưới không có một sợi lông nào, trông như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Trong khi đang thổi kèn cho tôi, chị cả dùng tay trái nắm lấy ngực và liên tục xoa bóp. Cô dùng hai ngón tay trong miệng vặn xoắn nụ hoa trên ngực rồi xoa thật mạnh. Cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh say đắm, trong khi tay phải của cô đã lặng lẽ vuốt ve hang xuất thần dưới háng của chính mình. 

Xiaoxue chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy trước đây. Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy lặng lẽ nhìn lén chuyển động của bàn tay đàn anh của mình. Bàn tay cô cũng lặng lẽ đưa tay chạm vào lớp lông mu mềm mại dưới háng. 

Chị cả có vẻ thường xuyên thủ dâm, một lúc sau tinh dịch chảy khắp âm đạo. Và con cặc của tôi cũng ngày càng sưng lên, đưa vào miệng chị cả khiến chị ấy không thể rên lên được. 

Chị cả đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra, quay người nhảy lên giường, tạo dáng với phông chữ lớn, để lộ con hổ trắng xinh đẹp của mình ra không khí. 

Âm hộ của tiền bối không chỉ là hổ trắng mà còn là âm hộ bánh bao hấp quý hiếm. Hai môi lớn màu trắng ép chặt vào nhau, chỉ để lại một khe hở nông màu hồng ở giữa. Do vừa thủ dâm nên tinh dịch trong âm đạo của cô chảy xuống khe màu hồng từng giọt một. 

Không chỉ Xiaoxue, tôi cũng nhìn thấy một cảnh tượng ngây ngất như vậy, ham muốn tình dục của tôi còn mãnh liệt hơn cô ấy rất nhiều. Tôi lao tới, nắm lấy từng bộ ngực của đàn anh rồi nghịch ngợm chúng trên tay. Cây gậy bên dưới được cắm vào cơ thể đàn chị dọc theo vết nứt ở háng cô. 

"A, rút ra, a, thoải mái quá... Không, tôi không bảo anh đụ tôi, a, đụ cái lồn của tôi, tôi cầu anh đụ cái lồn của Tiểu Tuyết, à, sâu hơn..."

Chị cả từ chối khi bị tôi hét lên, nhưng giọng nói của chị ấy quyến rũ đến mức tôi không thể không ấn mạnh hơn vào lỗ háng của chị ấy. 

Sau khi tôi đụ chị gái tôi một lần, âm đạo của chị ấy dường như ẩm ướt và săn chắc hơn. Tôi ấn vào háng chị gái mình, cặc tôi càng nhanh chóng sưng tấy hơn trong âm đạo của chị ấy. Mỗi lần tôi rút ra, màng nhầy ở thành trong âm đạo của cô ấy sẽ bong ra và sau đó tôi dùng lực nhét nó lại với nhau. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, nó sẽ luôn đi kèm với tiếng hét the thé của chị gái. 

Xiaoxue dường như choáng váng trước cảnh tượng này. Cô ấy vô tình cởi áo, đi đến trước mặt hai chúng tôi, cẩn thận nhìn vào nơi hai bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Tay trái cô ôm ngực, tay phải liên tục sờ soạng háng. 

Sư tỷ nhìn thấy càng hưng phấn kêu lên: "A... a... chết rồi a! Ta đã đi vào trong lòng hoa rồi, a... a... a... ta sắp mất rồi, a... a..."

Với một tiếng kêu the thé và kéo dài, chị gái đã đạt đến đỉnh điểm. 

Nhược điểm lớn của một con hổ trắng như cô là rất khó ghi bàn hai lần. Chỉ cần bạn đạt cực khoái, nó sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm, môi bé sẽ đỏ và sưng tấy. Bạn không những không thể đụ nó mà thậm chí còn không thể chạm vào nó. 

Lúc này, sư tỷ đột nhiên từ trong háng tôi chui ra, nhét Tiểu Tuyết vào trong. Tôi choáng váng đẩy cô ấy nói: "Còn chờ gì nữa? Mau đụ cô ấy đi. Tôi đã giao thân cho cô để đụ cô ấy rồi, sao cô còn choáng váng?"

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng chỉ con cặc của mình vào lỗ của Xiaoxue và nhét nó vào. 

Vừa đưa vào, tôi nhận thấy trong âm hộ của Xiaoxue có một lực hút. Lực hút này không xa lạ. Sau khi phụ nữ đạt cực khoái, không khí sẽ được thải ra ngoài do dịch âm đạo tiết ra và sự co thắt của cơ vòng âm đạo. Lúc này, áp suất khí quyển bên trong âm đạo nhỏ hơn bên ngoài. Nếu dương vật của một người đàn ông đủ lớn để lớn hơn đường kính tự nhiên của âm đạo, anh ta có thể cảm nhận được lực hút này. Nhưng đồng thời, nếu rút dương vật ra khỏi âm đạo, không khí sẽ đi vào để cân bằng áp suất khí quyển nên sẽ không có cảm giác hút. 

Nhưng bây giờ tôi vừa đưa nó vào âm hộ của Xiaoxue, tôi đã cảm nhận được lực hút này. Và ngay cả khi tôi cố tình cho không khí vào, lực hút vẫn không biến mất. Nó thực sự chặt đến kỳ lạ. Và không hiểu sao, dịch âm đạo của Xiaoxue lại bôi trơn nhiều hơn chị gái tôi. Ngay cả khi tôi không cử động, con cặc của tôi cũng sẽ từ từ trượt vào âm hộ của Xiaoxue. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy cặc mình va phải chướng ngại vật, đó là màng trinh của Tiểu Tuyết. Ở tuổi của cô, màng trinh về cơ bản đã bị thoái hóa. Ngay cả khi nó bị đâm, sẽ không chảy máu và cơn đau sẽ giảm đi nhiều. 

Dù vậy, tôi vẫn đưa nó vào một cách cẩn thận và chậm rãi, biến Xiaoxue từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Nhưng bây giờ, người bị dục vọng ám ảnh, Tiêu Tuyết dường như không hề cảm thấy đau đớn trong cơ thể. Cô ấy chỉ thở dài một hơi vì cuối cùng tôi cũng đã xuyên thấu được trái tim cô ấy. 

"A, thoải mái quá... Hoa Tâm... Hoa Tâm... bị con cặc lớn xuyên qua... A... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, con cặc lớn, anh ơi, đụ mạnh vào lồn em gái em, xuyên vào lồn em gái em, à..."

Giọng nói của Tiểu Tuyết còn dâm đãng hơn so với chị gái của cô rất nhiều, hoàn toàn không thể nhận ra vừa rồi cô xấu hổ như vậy. Chị cả ở bên cạnh nghe được, mặt hơi đỏ lên, đi tới trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, mông cao lên, âm hộ hướng về phía tôi, nói: "XX, em suýt nữa làm vỡ âm hộ của tôi, giúp tôi liếm nó đi. Từ giờ trở đi, Tiểu Tuyết và tôi sẽ đụ em mỗi ngày, chúng ta sẽ quan hệ tay ba với em..."

Nghe cô nói xong, Tiểu Tuyết cũng vang lên: "A, cái lồn của Tiểu Tuyết, mỗi ngày... à... mỗi ngày đều đưa cho anh trai tôi con cặc lớn, chết tiệt... à, chết tiệt trái tim hoa... chết tiệt trái tim hoa. Con cặc lớn của anh trai cắm vào trái tim hoa của Tiểu Tuyết, à, tôi sắp mất nó rồi...mất đi, à..."

Cùng với một tiếng rên dài, âm hộ của Xiaoxue đột nhiên phun ra một dòng nước trong vắt. Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Không ngờ Xiaoxue có thể phun ra, tiếng phun kéo dài cả phút mới dừng lại. 

Xiaoxue dù sao cũng là một trinh nữ. Sau khi đạt cực khoái, cô nằm bất động trên giường. Để tôi và chị gái nhéo nhéo người cô ấy. 

Xiaoxue thở hổn hển và nói: "Tôi... Tôi không thể làm được nữa, Xingxing, đi đụ anh ta đi. Khi anh ta muốn xuất tinh, hãy để anh ta xuất tinh vào âm hộ của tôi."

Chị cả cũng lắc đầu nói: “Em không làm được nữa rồi, nhìn anh ấy sưng hết cả người lên rồi.”

Lúc này, Xiaoxue đột nhiên nói: "Xingxing, trước đây anh đã đụ con mèo của tôi, nhưng anh đã đụ cái mông của anh chưa?"

Khi đàn anh nghe thấy điều này, cô biết rằng Xiaoxue đang để mắt đến hậu môn của cô. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói, "Không...không, nhưng nó chắc chắn sẽ đau!"

Không ngờ, sắc mặt Tiểu Tuyết tối sầm lại nói: "Anh đã quên thỏa thuận của chúng ta rồi sao? Chỉ khi anh hứa nghe lời tôi thì tôi mới để anh làm người yêu của anh ấy với tôi. Bằng không, sao anh không nhìn anh ta đụ lồn tôi và đụ mông tôi từ một bên trong khi thủ dâm?"

Khi tiền bối nghe thấy lời này, cô lập tức không nói nên lời. Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng tiền bối đã thực sự hy sinh rất nhiều để được ở bên tôi. Tôi thầm thề trong lòng rằng dù không thể cho cô ấy địa vị nhưng tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy cả đời. Sư tỷ chậm rãi nâng mông lên, Tiểu Tuyết cưỡi lên mông của sư tỷ, để cho tinh dịch sền sệt trong lỗ của nàng chảy vào trực tràng của sư tỷ, nàng không ngừng dùng ngón tay thông ống dẫn tinh cho ta. Nhưng tôi thấy cô ấy chỉ nhét được hai ngón tay thon thả của mình vào. Tôi không biết nếu đưa con cặc của mình vào mông đàn chị sẽ như thế nào. 

Tiểu Tuyết nằm phía dưới, nàng cùng sư tỷ ở tư thế sáu mươi chín. Hai người vừa liếm lồn nhau vừa rên rỉ lớn tiếng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm mông đàn chị rồi từ từ đưa vào hậu môn của chị ấy. 

"Ôi! Đau quá, mông tôi sắp vỡ ra từng mảnh rồi! Tiểu Tuyết, tôi không thể ở đâu..." Đàn chị rên rỉ lớn tiếng giữa khoái cảm của âm đạo và cơn đau ở hậu môn. Khe hở đã chuyển sang màu đỏ của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy thực sự đã lên đến đỉnh điểm trong tình huống này. 

Vì Tiểu Tuyết tiết dịch âm đạo nên hậu môn của tiền bối không được khô ráo cho lắm. Cảm giác đụ hậu môn và âm hộ hoàn toàn khác nhau. Sự chênh lệch kích thước tự nhiên giữa hai bên quá lớn và sức mạnh cơ của hậu môn lớn hơn nhiều so với cơ thắt âm đạo. Dương vật đưa vào hậu môn được coi là vật lạ. Chị cả vô thức vận động cơ mông để bóp dương vật ra ngoài nhưng điều đó mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Dần dần, hậu môn của đàn chị đã thích ứng với kích thước của tôi, cộng với nỗ lực không ngừng nghỉ của Xiaoxue trên âm hộ của cô ấy, đàn chị không còn rên rỉ đau đớn nữa mà bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi hét lên thật to. 

"A, sướng quá, XX, mẹ kiếp, cố lên, mọi lỗ trên người tôi đều bị anh đụ, à...ah...ah...từ giờ trở đi, tôi muốn anh mỗi ngày đụ cả ba cái lỗ trên cơ thể tôi, à..."

Tôi không biết lời nói của chị gái có ảnh hưởng đến Xiaoxue hay không. Cô ấy đột nhiên nói: "XX, tới đụ mông tôi đi, cô ấy..."

Vừa dứt lời, sư tỷ đột nhiên "ah" một tiếng, rất nhiều chất lỏng trong suốt trào ra từ phần thân dưới của nàng. Mặc dù không bằng Tiểu Tuyết nhưng vẫn có thể gọi là mực. Có lẽ lần cực khoái này quá mạnh, sư tỷ liền ngất đi, nước vẫn chảy ra từ thân dưới. 

Tiểu Tuyết đẩy chị gái ra, thò mông ra, giọng mê hoặc nói: “Lồn của Tiểu Tuyết cũng đã khôi phục, hai lỗ cũng có thể cho em đụ thoải mái.”

Cơ thể của Xiaoxue nhỏ hơn chị gái tôi, âm đạo của cô ấy véo tôi một chút, chưa kể hậu môn của cô ấy mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng tôi không thể không để cô ấy tận hưởng niềm vui khi được đụ vào mông. Lúc đang gặp khó khăn, tôi chợt nhìn thấy một cây bút ở đằng kia, nên tôi nhét cây bút vào trong bao cao su, nhét vào mông Tiểu Tuyết, đồng thời nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh “bốp”. 

“A, anh…anh tệ quá, nhét nó từ cả hai lỗ tuyết vào nhau, à…tôi sắp mất nó…tôi sắp mất nó rồi. Con cặc to, anh ơi, nhét thật mạnh vào lồn nhỏ của em, làm em lên đỉnh, à…”

Lần này tôi vội vàng rút nó ra và bước sang một bên. Tinh dịch của Tiểu Tuyết phun ra từ âm đạo của cô, phun lên bức tường đối diện như súng bắn nước áp suất cao. 

Xiaoxue quay lại và ấn vào tôi. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình lên đến lỗ nhỏ rồi bất ngờ đưa con cặc của mình vào nơi chật hẹp, ẩm ướt đó. 

Tiểu Tuyết hét lên “A” rồi nằm đè lên người tôi, hai viên thịt xinh đẹp trên ngực áp vào ngực tôi. Có vẻ như cô ấy đã kiệt sức vì tôi. 

Tôi đưa tay lấy cây bút ra, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ của mình, nhét nó vào hậu môn của Xiaoxue và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Lúc này toàn thân cô yếu ớt, hậu môn không lỏng cũng không căng, đó là lúc cô cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Tiểu Tuyết cau mày nói: "Thật kỳ lạ, chúng ta cùng nhau tiến tới lùi thật thoải mái, nhưng bây giờ anh đút vào mông tôi thì em không còn cảm giác gì nữa. Anh nên đụ cái lồn của em đi."

Tôi lắng nghe và rút nó ra khỏi hậu môn của Xiaoxue. Xiaoxue vội vàng dùng tay xòe âm hộ của mình ra, đặt nó vào cặc tôi và lại kêu "A". 

"Chà, con cặc to của anh trai tôi, à... lại nhét vào lồn em gái tôi rồi, à... à... thoải mái quá. Mỗi lần đụ là nó chui vào trong lồn chị tôi. Thoải mái quá, à... à!"

Cơ thể của Xiaoxue ngày càng nhạy cảm và cô ấy lại đạt cực khoái sớm. Lần này, tôi bị chất lỏng phun ra của cô ấy tấn công, tôi không khỏi thả lỏng eo và xuất tinh sâu vào trong bụng Tiêu Tuyết. 

*** *** *** *** ***

Tôi luôn hy vọng mình có thể quên đi chuyện xảy ra đêm đó, nhưng Tiểu Tuyết lại không nghĩ vậy. Cô ấy dường như đã quên mất mục đích mượn hạt giống và quyết định rằng cô ấy là người yêu của tôi. Dù tôi có đi đâu họ cũng theo tôi khắp nơi. Khi có người phát hiện ra cô ấy, cô ấy chỉ là một người hâm mộ. Mặc dù gây cho tôi rất nhiều rắc rối nhưng cô ấy cũng mang đến cho cuộc đời tôi một niềm vui hoang dã.

