============================================================
  Chơi vợ trao đổi với ông chủ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%80%81%e9%97%86%e7%8e%a9%e8%b5%b7%e4%ba%86%e5%a4%ab%e5%a6%bb%e4%ba%a4%e6%8f%9b/
  Ngày       : 2019-08-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Hôm nay trời hơi lạnh vì là thứ Hai. Công ty có rất nhiều việc phải làm và rất bận rộn. Sau một ngày dài, tôi phải cùng sếp đến thành phố C để ăn tối với một khách hàng quan trọng vào buổi tối. Vì vậy, tôi gọi vợ tôi về nhà và nói với cô ấy rằng cô ấy có thể không về được vào buổi tối. Thành phố C cách thành phố của chúng tôi hơn 200 mét vuông, mất khoảng hai giờ lái xe. Tôi phải uống rượu với khách hàng vào ban đêm và tôi không dám lái xe sau khi uống rượu. Rất có thể tôi sẽ ở lại thành phố C một đêm.

Sau khi cúp điện thoại, tôi đang sắp xếp tài liệu cho buổi tối. Ông chủ đi tới nói: "Tiểu Phong, mời phu nhân đi cùng nhé. Nếu buổi tối cô ấy không về sẽ cô đơn lắm! Chị Trương, em cũng hãy đi cùng họ nhé." Hóa ra vừa rồi ông chủ nghe thấy tôi gọi nên tiến tới chào. Tôi nghĩ là đúng, dù sao công ty cũng trả tiền, nếu tôi không đi thì cũng uổng công nên tôi cúp máy với vợ và hẹn địa điểm đón cô ấy.

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Khi đến thành phố C, chúng tôi vội vã đến khách sạn đã hẹn. Khách đợi lâu nên cả tôi và sếp đều bị phạt rượu.

Sau một quán rượu tối tăm, mọi người có mặt đều say khướt và nói nhảm. Người khách hàng nhìn vợ mình một cách thèm muốn. Ông chủ nháy mắt với chị Zhang. Chị Zhang cố tình nâng ly lên và đi tới chỗ khách hàng để xin một ly rượu. Người khách cười dâm đãng và đưa tay trái ra cho vợ. Cô nhéo nhéo sờ mông: “Có mỹ nữ dụ dỗ uống thì không có lý do gì không uống.” Chị Zhang dùng chủ đề này để nói với vợ: “Đúng vậy, Tiểu Quyên, em thấy đấy, anh Lý nói dù có mỹ nhân có thuyết phục anh ấy uống thì anh ấy cũng sẽ uống. Em cũng đến nâng cốc chúc mừng anh Lý. Hôm nay, tôi muốn làm cho anh Lý vui vẻ, cho đến khi anh ấy say mới quay lại.”

Vợ tôi liếc nhìn tôi nhưng tôi cố tình phớt lờ cô ấy và đi lấy đồ ăn. Vợ tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy đi tới chỗ khách hàng để nâng ly chúc mừng. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy chị Trương nhường đường, khách hàng đứng dậy giả vờ không vững rồi lao vào vòng tay vợ tôi. Lúc này vị trí của chị Trương tình cờ ở giữa tôi và khách hàng nên không nhìn rõ chi tiết.

Vợ anh hét lên, rượu tràn khắp người, cô nhanh chóng kiếm cớ bỏ chạy vào nhà vệ sinh. Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi, ông chủ, chị Trương và khách hàng. Chị Zhang đi cùng với khách hàng không vui với nụ cười trên môi. Ông chủ lặng lẽ bước đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi: "Hãy cùng vợ làm chút việc. Hôm nay cậu phải đi cùng anh Lý, đừng phá hỏng cuộc vui của anh ấy." 

Tôi có chút không vui, nghĩ: “Tôi làm việc chăm chỉ cho công ty, nhưng tôi không bán vợ”. ”Nhưng Túy Bảo không dám nói gì, chỉ có thể chán nản đi về phía phòng tắm.

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng vợ tôi cũng bước ra. Cô ấy nhìn tôi không biểu cảm. Tôi kéo vợ sang một bên và làm rất nhiều công việc tư tưởng. Tôi nói: “Đây là một khách hàng rất lớn của công ty chúng tôi. Chúng ta không thể xúc phạm anh ấy. Hơn nữa, chúng ta chỉ cùng anh đi uống nước chứ không ngủ với anh. Hãy để anh ấy ăn một ít đậu phụ sẽ làm tôi hạnh phúc. Nó sẽ tốt cho tương lai của tôi. Chúng tôi sẽ sớm mua một ngôi nhà mới. Vì lợi ích của ngôi nhà, hãy chịu đựng nó! Chị Zhang yêu cầu anh cười rạng rỡ ngay cả sau khi ăn đậu phụ. Tôi muốn học cách trở thành vợ của một người đàn ông thành đạt”.

Vợ tôi có vẻ bị tôi thuyết phục, im lặng trở về phòng riêng, còn tôi bước ra ngoài khách sạn hút thuốc. Thực sự, tôi còn thấy buồn hơn vợ mình, và tôi không muốn thấy vợ mình bị người đàn ông khác khinh thường…

Cho đến khi bữa tiệc kết thúc, tôi vẫn không bước thêm một bước nào vào phòng riêng. Khi tôi nói lời chia tay, tiếng cười dâm đãng của anh Lý đã xuyên thủng màng nhĩ của tôi và khiến trái tim tôi đau nhói.

Ông chủ biết tôi không vui nên hủy bỏ ý định ở lại một đêm ban đầu và trực tiếp quay về. Lần này anh cũng tự mình lái xe, có thể coi như đền bù cho trò giải trí này!

Vợ tôi dựa vào tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cô ấy đã say rồi. Tôi không biết họ đã uống bao nhiêu rượu khi tôi bước vào, và tôi không biết cô ấy đã phù phiếm với vị khách hàng khốn nạn đó như thế nào. Tôi không dám nghĩ về nó.

Lái xe khoảng nửa tiếng, ông chủ đỗ xe bên đường, đẩy cửa xe loạng choạng ngồi xuống ghế sau, mở cửa nói với tôi: “Tiểu Phong, tôi thật sự không thể làm được nữa. Hãy đến và lái xe. Bạn đã không tham gia vào hiệp hai. Tôi đã uống ít nhất gấp đôi so với bạn."

Tôi miễn cưỡng bước ra khỏi xe và ngồi vào ghế lái, còn chị Zhang ngồi ở ghế phụ. Cứ thế, vợ chồng ông chủ ngồi ở ghế sau. Khi đến nơi, tôi đang lái xe, vợ tôi ngồi ở ghế phụ, còn sếp và chị Zhang ngồi ở ghế sau.

Tôi không còn nơi nào để trút ngọn lửa bí ẩn trong lòng nên tôi đạp ga, xe đột ngột tăng tốc. Vợ tôi giật mình tỉnh giấc, bối rối quay người lại rồi tiếp tục ngủ. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu thấy vợ tôi đang tựa vào cửa kính ô tô bên phải, tôi cảm thấy an ủi đôi chút. Ít nhất cô ấy không dựa vào sếp của tôi như vừa nãy.

Lái xe chưa được bao lâu, tôi nhận thấy vách ngăn hàng ghế sau vốn được cố tình hạ xuống khi tôi bước xuống xe đã được nâng lên. Ông chủ đã chen vào giữa, dựa vào vợ, vùi mặt vào tóc vợ, tham lam hít hà, qua gương chiếu hậu cũng không thể nhìn thấy hành động bên dưới. Tôi lo lắng đến mức sắp lên cơn, nhưng tôi cảm thấy háng lạnh buốt, sau đó tôi được bao bọc bởi một luồng hơi ấm. Lúc này tôi mới giật mình nhận ra chị Trương đang nằm trên háng tôi. Vừa rồi vì quá lo lắng cho vợ nên cô ấy còn mở quần của tôi, lấy huyết mạch của tôi ra cho vào miệng.

Lúc này lòng tôi như đập vỡ bình ngũ vị. Tôi trải qua đủ mọi thăng trầm: vợ tôi bị khách hàng lợi dụng, điều đó khiến tôi rất buồn. Khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của chị Zhang khiến tôi rất vui. Vợ tôi bị sếp bắt nạt khiến tôi đau khổ. Loại âm mưu hoán đổi vợ mà tôi thường thích xem trên mạng này thực sự đã xảy ra với tôi. Nó làm đầu tôi tê dại. Việc vợ tôi không phản kháng hay thậm chí không hợp tác khiến tôi cảm thấy mặn mà…

Tôi bật hệ thống điều khiển hành trình, tay trái cầm vô lăng, tay phải nắm lấy tóc chị Trương rồi ấn mạnh xuống. Lưng tôi tựa vào ghế để làm điểm tựa, tôi đẩy mông lên trên. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và nhìn thấy khuôn mặt tục tĩu của ông chủ, thở dốc. Đôi mắt anh đỏ hoe vì phấn khích, và mái tóc anh run rẩy. Năm tiếng sét đánh vào tôi. Có thể nào...

Kéo gương chiếu hậu xuống, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy phần thân dưới của họ. Quần của vợ tôi đã bị kéo xuống đến đầu gối. Cô đang nằm nghiêng trên ghế ô tô, đầu vùi vào cửa sổ. Cô không thể nhìn thấy bất kỳ biểu hiện nào. Mông cô ấy ở giữa ghế. Hai chân cô khép chặt vào nhau nhưng cũng không ngăn được dương vật to lớn và ác độc của ông chủ lao thẳng vào.

Ông chủ đã cởi bỏ phần thân dưới của mình từ lúc nào đó. Trong xe bật điều hòa nên anh không thấy lạnh. Ngược lại, trò chơi thú vị này khiến eo anh toát ra những giọt mồ hôi. Anh ta thực hiện những chuyển động của pít-tông một cách khó khăn và hai tay anh ta đưa vào áo vợ từ thắt lưng. Dù không nhìn thấy tấm che nhưng những chỗ phồng lên và vặn vẹo trên áo ngực của vợ cho thấy rõ ràng bộ ngực của vợ anh đang bị tàn phá.

Vợ tôi không lên tiếng nhưng ông chủ lại lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ. Tôi vểnh tai lên chăm chú lắng nghe: “Ồ…ồ…Xiaojuan, tôi cảm thấy thật dễ chịu! Vừa rồi Lão Lý có liếm ngươi không? Bạn không cảm thấy thoải mái sao? Anh không để Lão Lý làm, bây giờ chúng ta làm thôi. "Mẹ kiếp, anh sướng quá! Ôi... Anh yêu em nhiều lắm, Tiểu Quyên, à... à..." Nghe xong, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng không chỉ vợ tôi bị khách hàng chết tiệt đụ mà ngay cả những bộ phận riêng tư nhất của cô ấy cũng đã được đánh giá cao và nếm thử!

Tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Lúc này, phần thân dưới của tôi tê dại. Lưỡi của chị Zhang vòng quanh quy đầu của tôi vài lần rồi thọc sâu vào cổ họng chị. Ngoài ra còn có cảm giác đau nhức và tê ở vùng lưng dưới của tôi. Tôi biết mình sắp chết nên chỉ tiếp tục làm và đưa tay phải dọc theo cạp quần của chị Trương.

Cô ấy không cởi cạp quần, tuy hơi chật nhưng tôi vẫn ngạo nghễ đẩy thẳng vào người cô ấy. Ngón trỏ của tôi đặt trên hậu môn của cô ấy, còn ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy. Miệng chị Trương như giữ lấy sợi dây cứu sinh của tôi và chị không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể rên rỉ "Ooo...ow..." từ tận đáy họng. Vùng kín của cô ấy đã ngập trong nước rồi.

Cảm giác trơn trượt khiến tôi không thể tự chủ được nữa. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, đèn xe ngoài cửa sổ nhấp nháy thấp thoáng, cặp mông trắng nõn của vợ tôi đang bị ông chủ đụ. Tinh dịch đầy nhục nhã và tức giận điên cuồng phóng vào cổ họng chị Trương. Chị Trương bị nghẹn và muốn ngóc đầu lên để thở nhưng bị tay trái của tôi giữ lại không thể cử động. Lúc này, tôi thậm chí còn không thèm bám vào vô lăng.

Cùng lúc đó, ông chủ đã đến vào giây phút cuối cùng. Anh ta vén áo vợ, cúi đầu và tàn phá ngực vợ. Từ vị trí của mình, tôi không thể biết liệu anh ta có ngậm nụ vợ trong miệng hay không, nhưng từ những lời thì thầm không rõ ràng của anh ta, tôi biết anh ta chắc chắn có thứ gì đó trong miệng. Tôi hy vọng đó không phải là lưỡi của vợ tôi. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi! 

Tiếng rên rỉ của vợ như những bài hát và những giọt nước mắt đã xua tan nỗi lo lắng của tôi. Đúng vậy, chỉ cần cô không hợp tác, anh sẽ không thể hôn môi cô trong tư thế này. 

Sếp rên rỉ ầm ĩ: "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Âm thanh này kéo theo tiếng rên rỉ dài của vợ tôi: "Ahhhhhhhhh..." Tôi tưởng sếp đã xuất tinh. Mỗi lần tôi xuất tinh, vợ tôi đều nói: “A... nóng quá, thoải mái quá…” Nhưng không phải lần này, cô ấy không dám nói ra, nhưng tôi biết cô ấy chắc hẳn phải rất vui. 

Khi tinh dịch nóng hổi của ông chủ bắn vào tử cung của cô ấy, cô ấy có cảm thấy khỏe hơn tôi không? Không dám suy nghĩ nữa, tôi tập trung điều khiển xe. Xe ngựa trở lại yên tĩnh. Chị Trương lấy khăn giấy phía trước xe ra lau miệng rồi dựa lưng vào ghế ngủ thiếp đi. Sau tiếng thay quần áo ở ghế sau không còn âm thanh nào khác. Chỉ có tiếng gió "rên rỉ" vang vọng khắp xe ngựa, như thể cô đang khóc vì điều gì đó. 

Suốt đêm không nói chuyện gì, đêm đó vợ chồng tôi ngủ riêng. 

Ngày hôm sau, sếp gọi tôi lên văn phòng và nói với tôi rằng hợp đồng ở thành phố C đã được xác nhận. Anh ấy cũng khen ngợi màn trình diễn của tôi ngày hôm qua. Vì số tiền hợp đồng quá lớn nên tôi được thăng thẳng lên trưởng phòng và được thưởng 1 chiếc BMW 320i. 

Tôi đi bộ đến bãi đậu xe của tòa nhà công ty và nhìn chiếc BMW vừa thuộc về mình. Dòng chữ “BMW” ở đầu xe làm tôi cay mắt. Vâng, "Đừng chạm vào tôi"! Đối với anh, vợ tôi đã cho phép người khác chạm, hôn và đụ mình đủ rồi. Cái bóng này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai và cuộc sống hôn nhân của tôi như thế nào? Tôi vẫn có thể cảm thấy hạnh phúc chứ? Thỏa thuận này có đáng không? Trong lòng tôi có vô số câu hỏi...

Lại là một ngày thứ Hai nữa, ở công ty vẫn còn rất nhiều việc phải làm, mọi người trong công ty vẫn rất bận rộn. Bảy ngày đã trôi qua kể từ sự việc xảy ra vào tuần trước, và mọi thứ dường như đã trở lại bình yên. Trong suốt bảy ngày qua, vợ tôi chưa bao giờ cho tôi chạm vào cô ấy. Tâm lý phụ nữ thật kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng đã chấp nhận sự xâm nhập của ông chủ, nhưng cô ấy muốn chuyển trách nhiệm cho người khác. 

Nếu việc khách hàng sàm sỡ là do tôi thuyết phục gây áp lực cho cô ấy thì việc bị sếp bạo hành ngoài đời hoàn toàn là do vợ tôi đồng tình. Có lẽ cô ấy sẽ trách tôi vì đã không ngăn cản cô ấy vì sự im lặng của tôi đã tạo cho cô ấy áp lực thầm lặng. Tôi không biết lúc đó cô ấy có nhìn thấy Chị Zhang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi hay không. Có lẽ khi tôi từ chối chị Trương, chị ấy cũng sẽ từ chối sếp. Có phải vì tức giận? Ai có thể nói được! Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Không một người phụ nữ phương Đông truyền thống nào thừa nhận rằng mình muốn được người khác đụ. Có quá nhiều yếu tố để họ tìm ra nhiều lý do bào chữa cho hành vi của mình “vì rượu, vì bạn, vì anh ấy” chứ không phải “vì tôi”. 

Hôm qua tôi đến nhà sếp. Tối thứ Sáu, sếp hẹn chúng tôi đến nhà ông ăn tối nhưng vợ tôi từ chối. Chúng tôi hẹn lần khác vào tối thứ Bảy, nhưng vợ tôi lại từ chối. Đêm qua, sếp đã nồng nhiệt mời tôi lần thứ ba. Tôi biết rất rõ sếp tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi không thể làm ông ấy mất mặt hết lần này đến lần khác. Sau nhiều lần thuyết phục vợ nhưng không được, tôi đến chỗ hẹn một mình. 

Đây thực sự là một tình huống mà tôi muốn thấy. Sự từ chối của vợ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng cũng khiến tôi cảm thấy cô đơn. Người mệt mỏi nhất chính là những người phải đeo khẩu trang trước mặt người thân nhất của mình. Họ không sẵn lòng để vợ đến các cuộc hẹn và giả vờ như không có chuyện gì. Anh dùng sự thực tế thuyết phục cô: “Đi đi, tôi đã được mời ba lần, cô phải duy trì quan hệ với ông chủ.” Nghe vợ từ chối, anh cảm thấy vui mừng nhưng lại có vẻ thất vọng: “Em không đi thì anh phải đi, nếu không sau này ở công ty khó hòa hợp, em nên nghỉ ngơi sớm đi!”

Vợ tôi không nói gì, như thể đang mải xem bộ phim truyền hình yêu thích "Võ Tắc Thiên bí sử" mà không nghe thấy tôi nói gì. Tôi lắc đầu, lấy chìa khóa xe, đi xuống nhà rồi lái chiếc "BMW" mới toanh về phía nhà sếp. 

Bữa tối bắt đầu rất buồn tẻ, có vẻ như họ hơi thất vọng vì vợ không hẹn được. Sau vài ly rượu, ông chủ bắt đầu nói. Anh ấy nghe từ nước ngoài về một số trò chơi ở câu lạc bộ tư nhân mà hai vợ chồng tham gia. Tôi chết lặng trước sự cởi mở và dâm ô trong đó. 

Tôi luôn có mối quan hệ tốt với sếp nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe ông nói về những chuyện rất riêng tư này. Trước đây, ngoại trừ giao tiếp trong công việc, chúng tôi chỉ nói những chuyện trong cuộc sống nói chung chứ chưa bao giờ động đến những chuyện riêng tư như vậy. Tôi hơi hãnh diện khi nghĩ rằng đây là cách mọi người đối xử với nhau. Thông qua sự tiếp xúc thân mật vượt qua ranh giới, rào cản ngăn cản điểm quan trọng của một mối quan hệ có thể dễ dàng bị phá bỏ. Chuyện xảy ra vào tuần trước là một lưỡi dao sắc bén xé nát rào cản giữa tôi và sếp, và tiến vào một mối quan hệ sâu sắc hơn. 

Không phải là tôi chưa tiếp xúc với những trò chơi của cặp đôi bí mật này, mà là các kênh liên lạc bị giới hạn ở nhiều trang web khác nhau trên Internet và tôi chỉ có thể xem qua chúng qua tin nhắn và hình ảnh. Nhưng nghe người trong cuộc kể lại những trải nghiệm thực tế đó, với vợ của ông chủ cũng tham gia đùa giỡn, trêu chọc, xen vào vài lời, lại là một loại cảm giác khác. Sự phấn khích và phấn khích khó diễn tả bằng lời, nhưng bề ngoài lại không thể diễn tả được. Vì thế tôi che mặt đỏ mặt, không dám nhìn vào mắt ông chủ và chị Trương. 

"Được rồi, đừng nói những chuyện lãng mạn đó nữa. Tiểu Phong còn trẻ, chưa từng trải qua chuyện này, ngươi dọa người ta." Chị Zhang dường như cảm nhận được sự khó chịu của tôi và ngắt lời ông chủ. 

"Chỉ vì bọn họ còn nhỏ, phải dạy dỗ bằng lời nói và hành động. Tiểu Phong là người của chúng ta, vậy ngươi sợ cái gì? Nếu không hướng dẫn bọn họ tìm được niềm vui chân chính của cuộc sống, cuộc đời của bọn họ sẽ trở nên vô ích." Ông chủ nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Không biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì. Quá nhiều cuộc đời đã bị gián đoạn một cách bất ngờ. Được sống và tận hưởng niềm vui mà cuộc sống mang lại là niềm hạnh phúc lớn nhất. Tuần trước Tiểu Phong đã thể hiện rất tốt và là một người tài năng”.

Kể từ khi sự việc đó xảy ra vào tuần trước, bốn người chúng tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Lần đầu tiên chúng tôi đặt nó lên bàn, bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. Ông chủ và chị Trương đều không nói gì nữa, tôi cũng không biết phải nói gì. Vì vậy, nó yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của kim giây của chiếc đồng hồ treo trên tường.

Không biết qua bao lâu, giọng nói của ông chủ lại vang lên: “Tiểu Phong, tối nay cậu ở lại đây chơi 3P với tôi và chị Trương nhé?” Đang lúc tôi đang sửng sốt, chị Trương lại nói thêm: "Tiểu Phong, không phải chị tôi gọi điện cho em, Tiểu Quyên tạm thời không thể tiếp nhận, em có thể từ từ dẫn dắt cô ấy. Anh lớn rồi mà còn dâm đãng như vậy, nếu là tôi thì vui mừng cũng muộn rồi!"

Tôi xấu hổ ngay tại chỗ, mọi thứ đều rất thật. Liệu những tưởng tượng thường xuất hiện trong đầu tôi khi duyệt qua một số trang web có thực sự đến với tôi dễ dàng đến vậy không? Điều này giống như sự ám chỉ về tình yêu của Diệp Công dành cho loài rồng. Khi con rồng thật xuất hiện trước mặt tôi, tôi ngơ ngác và khó chấp nhận. 

Đây có phải là một cái bẫy? Ông chủ đã đạt được thứ mình muốn từ vợ rồi, sao còn dùng cái bẫy này? Chẳng lẽ anh ta muốn chiếm hữu vợ mình lâu dài và biến cô ấy thành đồ chơi cho đến khi chán chơi với cô ấy? … Vô số suy nghĩ lướt qua đầu tôi ngay lập tức, và tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. 

"Tiểu Phong, chúng ta chỉ chơi loại trò chơi này ở câu lạc bộ tư nhân, chưa bao giờ thử ở bên ngoài chứ đừng nói là ở trong nhà. Cậu đã ở bên tôi lâu như vậy, hôm nay tôi thực sự coi cậu như người của mình, không thể tin tưởng người khác!" Sếp thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, tưởng tôi căng thẳng vì xấu hổ nên cố tình dùng lời nói để thắt chặt mối quan hệ hơn nữa. 

Tôi biết nếu đêm nay tôi ở lại vui vẻ với vợ chồng sếp thì một ngày nào đó sếp cũng sẽ vui vẻ với vợ chồng tôi. Vợ tôi có thể chấp nhận được điều này không? Tôi có thể chấp nhận nó không? Tôi còn chưa chuẩn bị tinh thần mà vợ tôi cũng chưa sẵn sàng chấp nhận phải không? 

Tôi không biết mình đã bước ra khỏi nhà sếp như thế nào. Tôi choáng váng và thậm chí không lái xe. Tôi bắt taxi về nhà. Đêm đó tôi đã cưỡng bức quan hệ tình dục với vợ, sử dụng tư thế giống như tư thế mà ông chủ tôi đã từng đụ vợ trong xe đêm đó. Trong ngọn lửa dục vọng hừng hực, khuôn mặt tươi cười khốn khổ bị dục vọng bóp méo của bà chủ và khuôn mặt dâm đãng, quyến rũ của chị Trương lần lượt xuất hiện. Ánh lửa dường như mơ hồ hiện lên bóng dáng tôi và bà chủ, lần lượt tận hưởng trong miệng và háng chị Trương...

Máy ảnh mờ đi và nhấp nháy, người đang bị đùa giỡn đột nhiên biến thành vợ tôi. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười mãn nguyện và tục tĩu của ông chủ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. "Juan, anh có biết tôi muốn quan hệ tay ba với sếp tôi và vợ anh ta đến mức nào không?" Nhưng để bảo vệ em, anh đã từ chối họ. Bạn là tình yêu đích thực của tôi. Bạn đã làm tôi đau khổ một lần rồi. Liệu tôi có thể chịu đựng được việc phản bội bạn lần nữa không? Tôi không thể! Anh sẽ không bao giờ để em bị người đàn ông khác chơi đùa nữa! Tôi hét lên trong lòng. 

Cùng lúc đó, những “nòng nọc” tràn đầy yêu thương vui vẻ bơi theo dòng nước trắng phun ra, cố gắng bơi sâu vào tử cung vợ, tìm kiếm tổ tình tròn trịa, tranh giành vị trí đầu tiên. Họ không hề biết rằng cách đây một tuần, một nhóm cướp có gen khác nhau đã đến thăm vùng đất kho báu này và để lại dấu ấn “Tôi đến đây thăm quan”. Dấu ấn này đã in sâu vào tâm hồn vợ chồng tôi. 

Vợ tôi nhìn tôi đang kiệt sức và nói một cách mỉa mai: "Tại sao, chị Trương không thể làm hài lòng anh?"

Tôi cảm thấy đau khổ. Vì vợ mà tôi đã mất mặt với sếp và vợ ông ta. Tôi biết rằng sẽ rất khó chịu khi bị từ chối bởi một lời mời như vậy. Không phải ai cũng có thể bình tĩnh chấp nhận. Ngày mai tôi có thể được chào đón bằng sự đón tiếp lạnh lùng, và những gì tiếp theo có thể bị buộc phải từ chức. Vợ tôi không những không hiểu tâm trạng hiện tại của tôi mà còn có những nhận xét mỉa mai khiến tôi không chịu nổi nên tôi vặn lại: “Ừ, khác gì anh, sếp làm anh hài lòng đến mức không cho tôi chạm vào anh suốt một tuần!”

Ngày này chạm đến quá nhiều điều cấm kỵ, và sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi duy trì suốt một tuần đã bị xé nát một cách tàn nhẫn. Cuối cùng tôi và vợ cũng lôi chủ đề ngày hôm đó ra khỏi góc tối và tấn công lẫn nhau. 

Vợ tôi không nói nên lời, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt. Không nói một lời, cô ôm gối chạy vào phòng khách. Tiếng đóng sầm cửa mạnh chạm tới màng nhĩ của tôi. Tôi biết những gì mình vừa nói là quá đáng, nhưng điều khiến tôi khó chịu hơn cả là lời mỉa mai của vợ khiến trái tim tôi tan nát, dù cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Tâm trạng của tôi hôm nay trái ngược với ánh nắng chói chang. Có những đám mây. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi đến công ty. Tối qua tôi đã cố tình không lái xe về nhà. Chiếc "BMW" nhục nhã đậu trong gara biệt thự của ông chủ. Tôi không mong đợi lấy lại được ngày hôm nay. Có lẽ tôi sẽ từ chức trong hai ngày nữa. 

Kết quả làm tôi ngạc nhiên. Sếp sắp xếp mọi công việc của tôi như thường lệ và dường như đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Tôi bắt đầu có chút nghi ngờ về việc liệu tối qua tôi có thực sự đến nhà sếp hay không và liệu những điều thường chỉ xảy ra trong những chuyện tục tĩu đó có thực sự xảy ra hay không. Chẳng phải tối qua tôi đã từ chối họ sao? Không phải tôi đã uống rượu một cách bất tỉnh sao? Vâng, "BMW" chính là bằng chứng. Chuyện xảy ra tối qua là sự thật. Vậy tại sao hôm nay không như tôi tưởng tượng mà mọi việc vẫn diễn ra như bình thường? 

Khi tan sở, tôi tình cờ gặp sếp ở lối vào thang máy. Anh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phong, lấy xe của anh đi. Tại sao tối qua bạn lại quên lái xe? Bạn chỉ tình cờ đến chỗ tôi lái xe về thôi. "Có thật vợ chồng ông chủ chỉ đang tìm kiếm một loại hạnh phúc trong cuộc sống như họ nói không? Có lẽ vậy! Thế giới quan như của họ đơn giản không phải là thứ mà những người như chúng ta có thể hiểu được. Bản thân tâm trạng cởi mở đó đòi hỏi một mức độ hỗ trợ rất cao. Suy nghĩ và ý tưởng của tôi dường như rất hạn hẹp, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đã bị tẩy não à? Ý nghĩ rằng tôi đang biến đổi đã khiến tôi bị sốc và cảm thấy hơi bất an.

Tuần này thật yên tĩnh. Sếp tôi đi công tác còn vợ tôi về ở với bố mẹ. Tôi không biết cô ấy thực sự giận hay tiếp tục giận tôi. Ai mà quan tâm, mỗi lần cãi nhau với tôi cô ấy đều ngủ phòng riêng. Nếu cãi vã lớn hơn, cô sẽ về nhà bố mẹ đẻ. Sau vài ngày, cô sẽ ngoan ngoãn quay lại. Tôi đã trở nên quen với nó. 

Trong hai ngày kể từ khi sếp tôi rời đi, chị Zhang đã gọi điện cho tôi và mời tôi ra ngoài uống trà và trò chuyện. Bởi vì công ty phải giải quyết nhiều việc hơn trong những ngày đầu tuần, tâm trạng tôi vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi đương nhiên từ chối cô ấy. Ngày mai là cuối tuần và hôm nay sau giờ làm việc tôi thực sự thấy chán. Tôi gọi điện cho chị Zhang và hẹn chị ấy gặp nhau ở quán trà gần nhà. Chị Zhang sẵn sàng đồng ý. 

Tôi đã đặt chỗ ngồi tốt nhất trong quán trà. Vì gần nên tôi đến trước. Tôi ngồi vào chiếc ghế trang nhã và thong thả uống trà. Tôi nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, nghĩ về hàng loạt sự việc xảy ra gần đây và cảm thấy bồn chồn. 

Khoảng mười phút sau, chị Zhang đến như đã hứa. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất đẹp. Phụ nữ đẹp 30% và ăn mặc đẹp 70%. Điều đó hoàn toàn đúng. Chị Zhang thực sự là một người đẹp. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi và trông như mới hai mươi. Chỉ một vài nếp nhăn khó thấy trên cổ cũng có thể mơ hồ nói lên tuổi thật của cô. Phụ nữ rất chú trọng đến việc chăm sóc da mặt nên khó có thể nhìn thấy dấu vết thời gian trên gương mặt người phụ nữ.

Chị Trương ngồi đối diện tôi. Cô ấy vừa ngồi xuống và đặt chiếc túi Chanel bên chân, cô ấy đã sốt ruột nói với tôi: “Tiểu Phong, mời em đi chơi thật sự rất khó khăn. Tại sao hôm nay cậu lại nghĩ đến việc mời tôi đi chơi?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Chị Trương, không phải chị không biết công ty rất bận rộn từ thứ Hai đến thứ Tư. Tôi vừa được thăng chức trưởng phòng và tôi phải làm mọi việc cần làm. Nếu không thì làm sao tôi có thể tạo dựng được uy tín trong đội?”

"Không có gì ngạc nhiên khi anh chàng của tôi luôn nói rằng bạn đang làm mọi việc. Anh ấy không lo lắng. Anh ta thậm chí còn không cho bạn khuôn mặt của Chị Zhang. Chị có thể đừng lo lắng được không?" Chị Zhang mỉm cười nhấp một ngụm latte mà người phục vụ vừa mang đến cho chị, chị không thích uống trà nên gọi một tách cà phê. 

“Nhân tiện, tôi có hai vé đi vũ trường mà bạn tôi tặng hôm qua. Tôi lo lắng không có ai đi cùng tôi! Nếu tối nay em không có việc gì quan trọng thì đi với chị nhé?” Chị Trương đặt cốc xuống và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi đồng ý không chút do dự. Dù sao đi nữa, sẽ nhàm chán hơn khi trở về căn nhà trống rỗng một mình vào ban đêm, vì vậy tôi cũng có thể tìm việc gì đó để làm. Hơn nữa, tôi vẫn rất mong chờ buổi hẹn hò riêng với chị Zhang. 

Bản chất của đàn ông là dâm đãng, và anh ta không có phiền nhiễu nào khác khi có vợ ở bên cạnh. Vì yêu vợ sâu sắc nên bản tính dâm đãng của tôi chỉ được bộc lộ trên Internet. Trên thực tế, ngay cả một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ như chị Zhang cũng nhắm mắt làm ngơ. Nhưng kể từ sau sự cố "BMW", tôi dường như đã thay đổi. Sau khi người vợ yêu quý của tôi bị khách hàng quấy rối và bị sếp bạo hành, niềm tin của tôi bắt đầu dao động, và ham muốn nguyên thủy chôn sâu trong lòng tôi bắt đầu bén rễ. Nó hoàn toàn bị khơi dậy sau bữa tối với vợ chồng ông chủ tối chủ nhật tuần trước. 

Sau khi nữ thần thực tế bị tiêu diệt hoàn toàn, linh khí thiêng liêng không còn tồn tại, tà ác dục vọng dần lớn lên và ăn mòn tâm hồn tôi. Tôi cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình và đã làm vỡ chiếc bình. Vì tôi không thể bảo vệ thiên thần, tại sao lại không khuất phục hoàn toàn trước ác quỷ. Đây là sự miêu tả chân thực tâm trạng của tôi. Có lẽ trong mắt vợ chồng ông chủ, suy nghĩ của tôi là ma quỷ, con quỷ khủng khiếp chặn đường đến thế giới thiên đường. Ai có thể giải thích rõ ràng? 

Tôi thanh toán hóa đơn, xuống quán trà với Chị Zhang, đi bộ đến bãi đậu xe của cộng đồng và lái chiếc BMW 320i khiến tim tôi đập nhanh mỗi khi nhìn thấy nó, tăng tốc về phía khu vực do Chị Zhang chỉ định. Chị Zhang hôm nay không lái xe đến đây. Cô ấy đang ngồi ở ghế hành khách và nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi cảm thấy một bầu không khí mơ hồ. Cảnh tượng khi lái xe đêm đó hiện lên trong tâm trí tôi. Tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi hơi khó chịu. Tôi nghĩ mặt tôi đã đỏ đến tận mang tai rồi! 

Sở dĩ con người là sinh vật tiến bộ là vì họ có sự tự nhận thức, có suy nghĩ và niềm tin. Khi tấm lòng quan tâm thì những việc khác sẽ bị bỏ qua. Vụ việc vừa rồi vợ tôi bị bạo hành ở ghế sau. Sự tức giận, sợ hãi, bất lực và những cảm xúc tiêu cực đã kiểm soát não bộ của tôi và khiến tôi mất khả năng suy nghĩ. Vào lúc niềm tin bị hủy diệt, con người không có sự tự nhận thức. Tất cả những gì họ có chỉ là ham muốn, ham muốn trả thù, ham muốn hoang dã, đó là những ham muốn nguyên thủy đang điều khiển cơ thể tôi. Lúc này, chị Trương đã cho tôi một lối thoát cho những ham muốn của mình nên tôi trút hết mà không có hứng thú hay vui vẻ gì cả. 

Nhưng bây giờ tôi có thể suy nghĩ độc lập. Nhìn lại khung cảnh lúc đó, tôi vừa háo hức vừa kích thích vô cùng. Nếu đỉnh điểm lúc đó là do sự tức giận và bất lực khi nhìn thấy vợ mình bị xúc phạm, thì sự phấn khích bây giờ hoàn toàn là do chị Trương. Ham muốn của tôi đã nảy mầm và sức hấp dẫn của một thiếu nữ xinh đẹp như chị Zhang đối với tôi thật là chết người. 

Suốt chặng đường không nói một lời nào, chỉ có bầu không khí mơ hồ và mùi nước hoa thoang thoảng của chị Zhang tràn ngập không gian chật hẹp trong xe ngựa. Đến nơi, tôi đỗ xe và nhìn vào cái gọi là "vũ trường". Đó thực sự là một câu lạc bộ tư nhân. Vũ trường bình thường không cao cấp đến thế. Tôi thầm nghĩ rằng vé chắc chắn là giả. Loại câu lạc bộ này không bao giờ mở cửa cho công chúng và thường yêu cầu một khoản phí hàng năm. Chỉ có thành viên của câu lạc bộ mới đủ điều kiện để tham gia. Vì đây là hệ thống thành viên nên tại sao lại có thứ vô dụng như in vé? Khuôn mặt của mỗi thành viên chính là tấm vé.

Quả nhiên, khi người thanh niên mặc vest, đi giày da đứng ở cửa nhìn thấy chị Trương, liền cúi đầu cung kính, lớn tiếng nói: "Chào buổi tối, chị Trương!" Tôi nổi da gà khắp người. Tôi ít khi bước vào những dịp như vậy nên cảm thấy khó chịu khắp người. Chị Zhang là một người quen. Cô mỉm cười đưa chiếc túi cho chàng trai trẻ. Cô ấy quay lại nhìn tôi và giới thiệu: “Đây là bạn tôi, Tiêu Phong.” Chàng trai trẻ lập tức cúi đầu cung kính: "Anh Feng, chào buổi tối!"

Sau khi toàn thân tôi nổi da gà khắp sàn, chúng tôi được dẫn đến một phòng chờ. Tôi đang nghĩ: “Không, đến thẳng phòng như thế này thì khác gì mở khách sạn nhỉ?” Khi mỹ nhân dẫn đường cúi đầu mỉm cười, cô nhẹ nhàng nói: “Xin hãy nghỉ ngơi một lát, nửa giờ nữa buổi biểu diễn sẽ không bắt đầu.” Tôi cảm thấy bình tĩnh và xấu hổ vì những suy nghĩ ngẫu nhiên của mình. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với dáng người mẫu quay người bước ra ngoài, tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. Nơi này là ở đâu? Tại sao chị Zhang lại đưa tôi đến đây? Nội dung của buổi biểu diễn sau này sẽ là gì? Hàng loạt dấu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, mơ hồ liên quan đến trò chơi câu lạc bộ tư nhân được sếp nhắc tới. Nhịp tim của tôi lại tăng nhanh, mặt tôi lại bắt đầu nóng bừng, nhưng sự mong đợi sâu thẳm trong lòng khiến tôi tràn đầy sinh lực. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng, chị Trương mỉm cười nhìn tôi, vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh: “Em đang nghĩ gì vậy? Vẻ đẹp đó đã lấy đi tâm hồn của bạn? Nào, ngồi xuống, vẫn còn hai mươi phút nữa!" Tôi sờ tóc, cười xấu hổ bước tới, ngồi cạnh chị Trương. 

Mùi thơm thoang thoảng của chị Trương lại xộc vào mũi khiến tôi run lên. Tôi cố gắng bình tĩnh lại. Tôi quay đầu lại và giả vờ nhìn vào trang trí bên trong. Tôi không dám nhìn vào mắt chị Trương, kẻo sự mơ hồ và hương thơm sẽ nuốt chửng tôi. 

"Anh đúng là một người đàn ông tốt. Xiaojuan nói đúng. Tôi thấy mình ngày càng thích em hơn."

Cùng với tiếng cười trong trẻo của chị Trương, những lời khó hiểu này khiến tôi băn khoăn. Vợ tôi nói điều này với chị Trương khi nào? Tại sao bạn nói điều này? Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vợ tôi thích đi mua sắm với chị Zhang. Họ được coi là những người bạn tốt nhất. Mối quan hệ giữa tôi và sếp cũng là do vợ tôi thỉnh thoảng chém gió trước mặt chị Trương, rồi chị Trương thổi bay gối của sếp, đó là lý do vì sao hôm nay sếp tin tưởng tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến những lời cuối cùng của chị Trương, tôi lại cảm thấy có chút bất an. Chị Zhang đang ám chỉ điều gì? Chẳng lẽ tối nay cô ấy cố ý sắp xếp để ở bên tôi... Không hiểu sao đêm đó tôi lại dũng cảm như vậy, nhưng hôm nay lại hèn nhát như vậy. Trong tình huống này, và ông chủ không có ở đây, ý nghĩ khiêm tốn trong lòng là bảo vệ vợ mình đơn giản là không thể chấp nhận được. Tại sao tôi vẫn còn rụt rè như vậy? Hãy cho tôi một nửa dũng khí mà tôi đã có đêm đó. 

Có lẽ đây là sự tuyệt vọng do sự phấn khích nguyên thủy do rượu mang lại cộng với sự kích thích về thị giác và tinh thần! Khi không có rượu hay sự kích thích bên ngoài, tôi trở thành một kẻ hèn nhát, người đàn ông tốt mà vợ và chị gái tôi vẫn nhắc đến. Tôi cười cay đắng trong lòng. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì bên tai chợt truyền đến một luồng hơi ấm. Chị Trương ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Trời ơi, đêm đó chị bóp cổ em chết mất.” Cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và dùng phương pháp mơ hồ này để quyến rũ tâm hồn tôi đúng lúc. Sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực chị Trương áp vào cánh tay tôi xuyên qua, khiến tôi khó kiểm soát bản thân.

Tôi quay mặt lại nhìn vào đôi mắt quyến rũ của chị Zhang. Lúc này, giữa chúng tôi gần như không có khoảng cách. Hơi thở của chị Zhang giống như hoa lan, hương thơm thoang thoảng đột nhiên tăng gấp đôi và ảnh hưởng đến khứu giác của tôi. Tôi không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, môi chạm nhau. Chiếc lưỡi thơm của chị Trương luồn vào trong miệng tôi, trằn trọc như một con cá chạch, lục lọi từng tấc miệng tôi và tham lam mút lấy. 

Không ngờ chị Trương lại chủ động như vậy và có kỹ năng hôn lưỡi tuyệt vời như vậy. Nụ hôn chỉ kéo dài chưa đầy một phút, tôi cảm thấy thật thoải mái và bối rối. Tay tôi vô thức chạm vào chỗ phình ra trên ngực chị Trương, bàn tay tôi mềm mại và tròn trịa. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hôm nay chị Trương hoàn toàn không mặc áo ngực. Ngực của cô ấy to và săn chắc đến mức cô ấy không cần áo lót chút nào. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có bao giờ mặc nó không. Cô ấy vẫn có thể duy trì được thân hình hoàn hảo như vậy ở tuổi ba mươi, điều này thực sự đáng ngưỡng mộ và đáng thèm muốn. 

Ham muốn của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy và phần thân dưới của tôi đau nhức. Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn giận dâng trào không thể ngăn cản được. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng có lúc nào đó tay của chị Trương đã cởi móc quần của tôi, kéo mép quần lót của tôi ra, và hoàn toàn giải phóng huyết mạch của tôi. Giống như lần trước trên xe, không có dấu hiệu gì cả. Tôi khá ngạc nhiên với phương pháp này. Chị Zhang đã đạt đến trình độ siêu việt về mặt này, giống như một số bậc thầy tán tỉnh huyền thoại. Người phụ nữ đã cởi áo ngực và cởi quần lót trong lúc anh nói lời yêu thương. Mãi đến lúc thâm nhập, cô mới tỉnh dậy và hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra được?" như thể cô ấy bị thôi miên. 

Tôi rất thích trạng thái này. Tôi được bao quanh bởi tình yêu từng phút từng giây mà không hề nhận ra. Tôi không bao giờ lãng phí thời gian vào bất kỳ rào cản nào để loại bỏ trở ngại. Nó rất tự nhiên, hoàn hảo và mạch lạc. Trong cảm giác thơm tho, ấm áp và thoải mái, tôi đã bị lột trần, cảm giác nhẹ nhõm khi được khỏa thân hoàn toàn dường như đã trút bỏ được mọi gánh nặng, lo lắng khiến tôi càng thêm phấn khích. Ngược lại, đó là sự vụng về của tôi. Trên người chị Trương không có một mảnh quần áo nào bị cởi ra, nhưng nó nhăn nheo và lộn xộn do bị tôi nhào nặn.

Mọi người vẫn còn hơi phô trương. Kiểu phô bày trần trụi bản chất đàn ông của mình trước một người khác giới xinh đẹp, với quần áo của người khác giới không gọn gàng nhưng đầy đủ, có thể rất kích thích bản năng của con người và khiến con người có những thôi thúc khác nhau. Chị Zhang hiểu rất rõ về đàn ông nên mọi việc chị làm tưởng chừng như không cố ý nhưng lại luôn phục vụ cho ham muốn sâu kín nhất của đàn ông, khiến mọi người phát điên, bối rối, họ không khỏi rơi vào vòng xoáy dục vọng do chị tạo ra. 

Phương pháp này thông minh đến mức khiến người ta lạc lối. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mình yêu sâu sắc người phụ nữ trước mặt mà vợ lại bị tôi vứt bỏ. Tôi điên cuồng xé toạc từng mảnh vải che phủ thân hình xinh đẹp của người phụ nữ đã đẩy tôi lên đến đỉnh điểm đam mê, cho đến khi thân hình trắng nõn mềm mại của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Mũi tôi ngửi từng bộ phận thơm ngát trên cơ thể cô, môi tôi mân mê làn da hơi mát, đầu lưỡi vẽ một đường nước trong như pha lê trên da. Mỗi lần tôi chạm vào điểm nhạy cảm, cơ thể chị Trương lại run lên, cổ họng chị phát ra một tiếng rên nhẹ, kích thích mọi dây thần kinh trong não tôi. Nó giống như phát hiện ra một kho báu vậy. Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc sức quyến rũ chết người toát ra từ chị Trương. Đây là điều không thể tìm thấy ở vợ tôi. 

Đằng sau ham muốn dâng trào, một nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên. Tôi đã mở hộp Pandora, tôi có thể quay lại được không? Nỗi sợ hãi lúc đó đã bị lấn át bởi ham muốn dâng trào. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân chị Trương, tham lam mút dịch tiết của chị. Tôi say sưa đến mức chìm đắm trong đại dương dục vọng. Tôi cảm nhận được mùi thơm hăng nồng của cỏ um tùm, hơi ấm trơn trượt, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và sự kích thích giác quan ba chiều xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Chị Zhang hét lên bằng đúng giọng: "Feng~~đụ tôi...đụ tôi chết đi...tôi muốn~~" Giọng nói lúc này chắc chắn là âm thanh tự nhiên đẹp đẽ nhất trên thế giới. Tôi liều mạng đưa dương vật vốn đã đang đập của mình vào âm đạo của chị Zhang, và thật dễ dàng để đưa toàn bộ dương vật vào đó. Tôi bị phần thịt mềm bao bọc trong âm đạo của cô ấy hút chặt, không bao giờ muốn thoát ra. Cùng lúc đó, hai tay của chị Trương vòng qua cổ tôi, chiếc lưỡi trơn trượt của chị lại xâm nhập vào miệng tôi, trêu chọc và đầy tình cảm. 

Tôi chưa bao giờ trải qua loại tình yêu liên tục này, xen kẽ với sự khiêu khích và nuôi dưỡng liên tục. Cánh cổng tâm lý và sinh lý sụp đổ cùng một lúc. Tôi ôm lấy chị Zhang bằng tất cả sức lực của mình, giống như cuộc đấu tranh trước cái chết. Sau chưa đầy mười cú đẩy, tất cả đã được giải phóng. Tinh dịch từ cơ thể tôi tràn vào âm đạo của chị Trương giống như linh hồn tôi rồi lao vào tử cung. Trong cơn hôn mê, tôi cảm thấy như mình đã đi vào cơ thể cô ấy, hòa nhập với cô ấy, không thể tách rời được nữa...

Mất hồn, tôi áp sát vào chị Zhang và không thể cử động trong một thời gian dài. Chị Trương ôm tôi dịu dàng, hít hương thơm và thì thầm vào tai tôi những lời yêu thương. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, hoàn toàn không nghe được cô ấy đang nói gì. 

Khoảng năm phút sau, tôi dần dần tỉnh lại và nói với chị Zhang một cách xin lỗi: "Chị Zhang, em xin lỗi, hôm nay em làm chị thất vọng phải không? Em và Xiaojuan thường không nhanh như vậy."

Chị Trương cười ngọt ngào: “Điều này không phải chứng tỏ anh là người đàn ông tốt sao?”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Tôi im lặng hồi lâu rồi thì thầm: “Nhưng cảm giác ở bên em quá tuyệt vời, đến nỗi anh thực sự không thể kiềm chế được bản thân.”

Chị Trương càng cười vui vẻ hơn, vừa định nói gì đó thì có tiếng gõ cửa, ngoài cửa truyền đến một câu hỏi khéo léo: “Chị Trương, phim đã bắt đầu rồi, chị có muốn xem không?”

Chị Trương cao giọng, hướng về phía cửa nói: “Tôi biết, tôi sẽ tự thu xếp.” Sau đó cô ấy quay sang tôi thì thầm với tôi: "Tiểu Phong, chương trình đó bây giờ không thích hợp để em xem." Sau khi tiếng bước chân ngoài cửa xa dần, cô thần bí nói: “Tôi có một chương trình chỉ có thể nghe, anh có muốn nghe không?”

Tôi khó hiểu nhìn chị Trương, không biết chị ấy bán loại thuốc gì ở Hulubao, nhưng sự tò mò giết chết con mèo khiến tôi càng háo hức muốn biết rằng đằng sau niềm vui lớn lao mà chị Trương mang đến cho tôi ngày hôm nay, còn ẩn chứa một số điều bất ngờ đáng mong đợi. 

Thứ Năm tuần này đặc biệt lạnh, những người trong công ty dường như bị ảnh hưởng bởi thời tiết. Họ có vẻ lười biếng, co ro trong phòng máy lạnh, không muốn di chuyển. Mọi nhiệt huyết, sức sống dường như bị đông cứng, thiếu sức sống bởi cái lạnh của tháng mười hai âm lịch. Trái tim tôi cũng đang trên bờ vực của cái chết, bị gió lạnh buốt giá xuyên thấu và đóng băng. Nó đã sắp chết rồi, không hề có ý muốn đánh bại. 

Mọi chuyện xảy ra vào thứ Năm tuần trước hiện lên sống động trong tâm trí tôi, như một chiếc búa nặng nề giáng vào trái tim đầy sẹo của tôi, khiến trái tim vốn đã mất thăng bằng choáng ngợp và cuối cùng sụp đổ vào hư vô. Không có gì buồn hơn sự đau lòng. Trong một tuần, những gì tôi nghe, trải nghiệm và suy nghĩ đêm đó cứ hiện lên trong đầu tôi. Nó giống như sự lặp đi lặp lại vô tận của việc mua sắm trên TV. Nó làm cho mọi người rất khó chịu. TV có thể chuyển kênh nhưng không thể thoát khỏi những rắc rối làm phiền con người. 

Trong ánh mắt mong chờ của tôi, chị Trương mỉm cười bí ẩn. Thứ tiếp theo cô ấy định mang cho tôi không phải là một điều ngạc nhiên mà là một cơn ác mộng - cô ấy lấy chiếc iPhone 4s từ túi áo khoác bên hông ra. Thân thể Hạ dựa vào ghế sô pha, ngón tay ngọc mảnh khảnh đang chơi đùa trên bàn phím, phát ra những nốt nhạc điện tử ngọt ngào. Một lúc sau, tiếng kêu thê lương phát ra từ chiếc iPhone 4s, lơ lửng trong không gian yên tĩnh đến nghẹt thở. 

Trái tim tôi không khỏi run rẩy, phần thân dưới yếu ớt của tôi dường như được tiếng kêu thê lương này truyền thêm sức sống, trẻ hóa sức sống. Tôi từ từ đến gần thân hình quyến rũ của chị Trương, nhẹ nhàng ôm chị vào lòng, vùi mũi vào tóc chị, cảm nhận hương thơm sảng khoái và tận hưởng sự dịu dàng dưới mí mắt, giữa mũi, trong lòng bàn tay và trên cơ thể mình. Nghe tiếng rên rỉ cao thấp của iPhone 4s, sao mà hoàn hảo đến thế, tôi nhất thời bối rối và lơ đãng như thần, nên mặc kệ cái tiếng rên rỉ quen thuộc quá! 

"Ồ... Tiểu Quyên, nhấc mông lên cao một chút... Đúng vậy, ngươi như vậy dâm đãng, móc chết người khác sẽ không trả giá bằng mạng sống của mình!" Một giọng nói thô bạo từ iPhone 4s đã gửi tôi từ thiên đường xuống địa ngục. Tôi ngơ ngác nhìn vật phát ra âm thanh trong tay chị Trương. Tôi sững sờ tại chỗ, nhất thời không có phản ứng gì, lạnh lùng và cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc. 

Chị Zhang từ từ đặt vật trong tay xuống, lướt những đầu ngón tay mảnh khảnh trên cơ thể trần trụi của tôi, áp đôi môi ẩm ướt vào ngực tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại vẽ những vòng tròn trên núm vú của tôi, lúc mút lúc lại liếm. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy trợn lên, nhìn vẻ mặt của tôi một cách đầy tò mò, như thể cô ấy đang thưởng thức màn trình diễn của tôi lúc này, và hơi thở ngày càng dồn dập của cô ấy phả vào da tôi, để lộ sự phấn khích ngày càng cao của cô ấy. Đây là loại tâm lý gì, tôi không cách nào biết được và cũng không có thời gian quan tâm. Lúc này, tôi bị giọng nói đó sốc đến mức mất khả năng suy nghĩ. 

"Whoa... whoosh...gu...Xiaojuan, tinh dịch của em ngon quá! Em có thích anh liếm nó như kiểu chó không? Hahaha!" Vật thể màu trắng đáng ghét đó tiếp tục phát ra âm thanh khiến da đầu tôi râm ran. Tim tôi đau nhói và tôi gần như bị sốc. 

"Lão Vương, đừng lạnh lùng như vậy, để Tiểu Quyên thành thật nói một câu đi!" Hóa ra có hơn mười tám cấp độ địa ngục. 

"Ồ... ồ... ồ, sướng quá, tôi không đành lòng rút nó ra. Này, đi nào, Tiểu Quyên, nói cho tôi biết cảm giác hiện tại của cậu đi." Giọng nói kinh tởm của ông chủ phát ra từ chiếc hộp ma thuật màu trắng. 

"Ư-huh... Ngô... Ngô... Tôi... tôi sướng quá. Tôi bị anh Lý liếm đến mềm nhũn..." Độ sâu của địa ngục vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

"Ah haha, I'm so excited. Since Xiaojuan likes it, I will work harder. I love your pussy so much that I will never get tired of it even if I eat it ten thousand times. Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một hình ảnh rõ ràng hiện ra trước mắt tôi: vợ tôi khỏa thân nằm giữa hai người đàn ông, mái tóc đen bị ông chủ túm lấy, miệng ngậm lấy dương vật to khủng khiếp, mông giơ cao. Vị khách hàng cực kỳ xấu xí đang vùi đầu vào giữa mông vợ, tham lam hút tinh dịch của vợ. Mũi anh áp vào lỗ đít vợ, ngửi mùi hương khiến anh vô cùng hưng phấn. Chiếc lưỡi thô ráp của anh cuộn thành ống, thọc vào âm đạo của vợ, cạo chất lỏng trong suốt như pha lê trên thành âm đạo “Gulu”. Gulu.” Anh uống từng ngụm lớn, như thể đó là chất lỏng ngọc bích có thể khiến người ta bất tử, sợ bỏ lỡ một giọt; anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của vợ, cố gắng trải rộng thịt âm hộ, khiến thung lũng hồng hào trong âm đạo của vợ anh càng mở rộng càng tốt, để đầu lưỡi có thể thâm nhập sâu hơn, cạo nhiều hơn…

Hơi ấm quen thuộc lại truyền đến từ bên dưới tôi. Vừa rồi tôi chưa dọn sạch nó sau khi xuất tinh. Mùi tinh dịch của tôi và dịch tình của chị Trương hẳn là không thơm, nhưng chị Trương vẫn không chút do dự ngậm vào miệng, kề vào chóp mũi, lượn quanh cái lưỡi thơm tho, cố gắng chiều lòng tôi và những sở thích kỳ quặc của chị. Một người đàn ông có trái tim tan vỡ và lá phổi có thực sự hấp dẫn cô ấy đến vậy không?

"Lão Li, ngươi chỉ thích liếm thôi sao? Để tôi nói cho bạn biết, âm hộ của Xiaojuan khi đưa vào sẽ dễ chịu hơn."

Chị Zhang giữ dương vật của tôi bằng tay trái và cố gắng hết sức để liếm dương vật của tôi. Cô ấy đưa tay phải ra xoa háng tôi bằng tay phải một cách cực kỳ tục tĩu.

“Anh biết cái quái gì thế, anh sẽ phải đụ tôi khi anh ăn đủ no. Lần trước ta không thành công, lần này muốn từ trên xuống dưới cảm thấy thoải mái!"

Tôi yếu ớt ngã xuống lưng ghế sofa, nhưng phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. Chút may mắn cuối cùng tôi có được trước đây đã bị phá hủy hoàn toàn. Đây không phải là đoạn ghi âm của bữa tiệc ngày hôm đó, đây lại là sự khiếm nhã thực sự. Biết đâu một thời gian nữa, thói tục tĩu sẽ biến thành tội ngoại tình, và người khách hàng đã giết cả ngàn người sẽ sớm đạt được điều mình mong muốn. Tuy nhiên, nỗi đau xé lòng trong lòng tôi đang dần chuyển thành niềm vui không thể giải thích được. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự biến đổi này, nhưng niềm hạnh phúc thể xác không thể vượt qua được bởi suy nghĩ của tôi. Tôi cảm thấy buồn vì ý chí yếu đuối của mình.

"Ồ... ồ... hay quá, Xiaojuan. Mặc dù khả năng nói tiếng bụng của bạn vẫn còn rất thô nhưng khuôn mặt ngây thơ của bạn là yếu tố kích thích lớn nhất. Người vợ hiền lành, đức hạnh và tốt bụng Xiaofeng lại có một mặt dâm đãng như vậy, tôi rất thích!"

Đôi mắt như biết nói của chị Zhang tràn ngập dục vọng, chị ấy nhìn vẻ mặt của tôi một cách tham lam. Có thủy triều đỏ trên ngực và cổ cô. Tôi biết cô ấy đã gần đạt đến cao trào. Lần giao hợp vừa rồi với tôi chỉ là khúc dạo đầu, lúc này tôi mới là con mồi thực sự của cô ấy.

"Lão Vương, ngươi dừng lại đi, ta sắp đụ Tiểu Quyên, lần này ta muốn nàng cầu xin ta đụ nàng!" Địa ngục có thực sự không đáy?

"Ồ... ồ... anh thật độc ác và thú vị, chỉ một câu thôi anh đã suýt làm tôi xuất tinh."

Trái tim tôi đã tan thành bột, giờ tan rã thành các cấu trúc phân tử và tan biến trong không khí dâm đãng xung quanh tôi. Không biết lúc này vẻ mặt của tôi như thế nào, nhưng chị Trương lúc này đã hét lên một tiếng. Cô ngẩng cao đầu, nhắm chặt mắt, cơ thể co rúm lại, toàn thân hồng hồng. Cái mông hơi nhô lên của cô ấy phun ra một dòng nước khiến tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy khi phụ nữ lên đỉnh, tôi ngạc nhiên mở miệng. 

"Nào, Xiaojuan, em có muốn anh trai Li đụ em không?"

Sau khi đạt đến cao trào khi thủ dâm, Chị Zhang nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lại quấn quanh người tôi như một con rắn nước. Tôi cảm nhận được hơi ấm và hương thơm độc đáo của một người phụ nữ đang động dục từ làn da hơi nóng và những giọt mồ hôi mịn của cô ấy. Những dục vọng xấu xa trong lòng tôi tuôn ra như lũ lụt, và một giọng nói hét lên: "Juan, cậu có cầu xin tên khốn đó không?" 』

"Tôi...tôi...tôi muốn..."

Tôi điên cuồng đẩy con rắn nước trong tay xuống và chạy điên cuồng trên cơ thể mịn màng và thanh tú của nó, trút hết cơn giận và ham muốn không thể kiềm chế của mình. Giọng nói trong lòng tôi bắt đầu gầm lên: "Juan!" Đây có phải là Juan của tôi không? Bạn có thực sự là Juan mà tôi vô cùng yêu quý? 』

"Nói to lên: Anh Lý, em muốn anh đụ em chết đi!"

Cơn giận của tôi sắp nhấn chìm tôi, con rắn nước bên dưới tôi phát ra âm thanh run rẩy "嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤woo"" và lại sắp đạt đến đỉnh điểm.

"Lý... Anh Lý... em muốn anh... đụ... em, khó... đụ... à... chết mất... ôi... em... ờ... ừ..." Vợ tôi chưa kịp nói xong thì đã có một loạt âm thanh "Puff", "Chi Liu" và "Pap".

Tôi biết rằng tên khốn đó đã xâm nhập vào cô ấy và bắt đầu đụ vợ tôi. Thứ thoát ra từ trái tim tôi không còn là nỗi đau nữa mà là một niềm vui có chút chua chát. Cảm giác đau đớn và sung sướng này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Có lẽ lúc đó tôi đã có nó trong xe nhưng tôi không cảm nhận được rõ ràng như vậy. Nỗi đau lúc đó làm lu mờ đi niềm vui, nhưng lần này chính niềm vui đã đè nén hoàn toàn nỗi đau trong lòng. Không, nỗi đau cùng cực đã sinh ra niềm vui. Niềm vui mà tôi cảm nhận được lúc này chính là nỗi đau trước đó, là sản phẩm của một thân xác. Đây có phải là điều mà người ta thường gọi là Phượng Hoàng Niết Bàn? Tôi đã thay đổi hoàn toàn chưa?

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... hoo... ah... Xiaojuan, tôi không thể làm được nữa, con điếm nhỏ hư hỏng quá! Ôi... à... hoo... hoo..."

Hình bóng vợ tôi lại hiện ra trước mắt tôi như ảo ảnh. Cái mông trắng như tuyết của cô run rẩy bất lực dưới sự bắn phá của nội tạng. Bộ phận nội tạng đã phóng tinh dịch bẩn vào tử cung của vợ tôi, để lại vết bẩn ở đó. Một phần tinh dịch rò rỉ chảy xuống bên trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của vợ tôi, vẽ nên một bức tranh tàn bạo đáng xấu hổ từ đầu đùi tôi đến đầu gối của cô ấy. Trong miệng vợ, tinh dịch bẩn thỉu của ông chủ đã tràn vào miệng, thẳng vào cổ họng cô. Người vợ nghẹn ngào rơi nước mắt nhưng vẫn phải nuốt chửng tất cả trong tủi nhục. Bao nhiêu giọt nước mắt là thật và bao nhiêu là giả? 

Niềm vui của tôi được đẩy lên đến đỉnh điểm bởi khung cảnh hư ảo và thực tế này. Tôi không thể chịu đựng được và tôi không cần phải chịu đựng nó. Cùng với sự phun trào của núi lửa, mọi đau đớn, bất lực, bất lực, tủi nhục đều biến mất, bắn tung tóe vào sâu trong bụng con rắn nước dưới thân tôi, chỉ còn lại sự thoải mái và khoái cảm. Tinh dịch đầy đau đớn và tủi nhục cũng chứa đầy dục vọng của con rắn nước. 

Chị Trương, người lại đạt cực khoái, ôm chặt lấy người tôi, móng tay bấm vào lưng tôi, cào ra tám vết máu. Đây có phải là dấu vết ma quỷ để lại sau khi chuyển hóa thành công tôi không? Liệu từ nay trở đi tôi có trở thành nô lệ của Satan không? Hay thiên thần đã xóa dấu vết đôi cánh trên lưng tôi, biến tôi thành yêu tinh trần gian và bay về thiên đường hạnh phúc? Dù thế nào đi nữa, việc chuyển hóa của tôi vẫn chưa hoàn toàn thành công mà chỉ là vấn đề thời gian. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của năm 2011 và chỉ còn vài giờ nữa là năm 2012 sẽ đến. Tôi không biết liệu năm 2012 sắp tới có phải là năm kết thúc như lịch Maya dự đoán hay không, nhưng tôi biết rằng ngày tàn của mình đã qua. Dù con đường phía trước giống như thời tiết hôm nay, tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể cảm nhận được sự nảy mầm của sự sống mới đang gọi tôi trên bầu trời mù sương. Nếu năm 2012 thực sự là ngày tận thế, thì với sự sụp đổ của kỷ nguyên cũ, bình minh của kỷ nguyên mới chắc chắn sẽ quét sạch làn sương mù của ngày tận thế và hé lộ một diện mạo hoàn toàn mới. Đây là sáu con đường luân hồi vĩnh cửu. 

Sau nửa tháng bị nhốt trong kén, cảm xúc và suy nghĩ hỗn loạn dần dần bắt đầu có trật tự, cuối cùng thoát ra khỏi kén và trở thành một con bướm vào cuối thế kỷ, hoàn thành quá trình biến đổi. 

Trước ngày hôm nay, vợ và sếp tôi chưa bao giờ xuất hiện và điện thoại của họ đều tắt. Lúc đầu, tôi cố gắng gọi đi gọi lại vào điện thoại di động của họ, nhưng sau đó tôi dần trở nên tuyệt vọng. Họ cố tình tránh mặt tôi, vậy tại sao tôi phải bận tâm! 

Chị Zhang đã ở bên cạnh tôi mọi lúc. Trong nửa tháng qua, tôi đã cảm nhận sâu sắc từ sự dịu dàng, xinh đẹp, chu đáo, quyến rũ, dâm đãng và kỳ lạ của cô ấy... Cô ấy là tập hợp của tất cả những yếu tố tưởng chừng như không thể nhưng lại vừa mới mẻ vừa thú vị. Tình dục trong bóng tối, ngày và đêm, bằng nhiều cách khác nhau, với đủ loại người. 

Tôi cũng trở thành khách thường xuyên của câu lạc bộ tư nhân đó và tôi thực sự đã xem những trò chơi tình dục mà trước đây tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nhân vật chính của mọi màn trình diễn tất nhiên là chị Zhang và tôi. Ngoại trừ một nhóm duy nhất có vẻ hơi lộn xộn, còn lại là 3P hoặc 4P. Tôi trở thành chồng của chị Zhang, tận hưởng niềm hạnh phúc nhục dục cùng chị ấy trong một vai trò mà lẽ ra tôi không nên đóng. Đây có thể là lý do chính khiến tôi đột nhiên chấp nhận những trò chơi điên rồ này! 

Chị Zhang dường như có niềm đam mê vô tận trong nửa tháng này. Tôi hoàn toàn hiểu được sở thích kỳ lạ của cô ấy. Mỗi khi tôi tỏ ra hơi rụt rè, ghen tị vì chưa quen với polyp, cô lại tỏ ra vô cùng phấn khích. Đỉnh điểm của cô ấy đến từ phản ứng của tôi.

"Bạn biết gì không? Bạn giống như một trinh nữ vậy."

"Vừa rồi có người khác đụ tôi, lúc ghen tị của anh trông thật đáng yêu."

"Hôm nay anh lại tham gia vào việc đụ vợ Tiêu Thần như vậy, tôi ghen tị quá."

Thỉnh thoảng, chị Trương trêu chọc tôi khi chúng tôi ở một mình với nhau sau cơn điên. Tôi không coi trọng điều đó, nhưng thực tế, trong nửa tháng ở bên cô ấy, tôi đã coi cô ấy như người thân thiết nhất của mình. Khuôn mặt vợ tôi dường như trở nên mờ mịt. Tôi đã thay đổi ý định phải không? Hay là vì vợ tôi đã làm tổn thương tôi và tôi đang cố ý tìm cách trả thù cô ấy? 

Hôm qua chị Trương đã tâm sự với tôi suốt đêm. Chúng tôi âu yếm bên bông hoa huệ quấn trong sân nhà cô, như một cặp tình nhân. 

"Xiaofeng, bạn có biết không? Xiaojuan thực ra đã là thành viên của câu lạc bộ đó từ lâu." Chị Trương tựa đầu vào vai tôi và nhìn xuống đất.

Tim tôi thắt lại, nhưng nó chỉ thắt lại trong chốc lát rồi không có phản ứng gì. Chị Zhang đã mang đến cho tôi rất nhiều điều bất ngờ trong tháng qua. Tôi không nghĩ có bất ngờ nào có thể lay chuyển được tôi.

"Xiaojuan rất yêu bạn, nhưng cô ấy không dám nói chuyện với bạn, vì vậy cô ấy đã cầu xin tôi tìm cách để bạn trở thành thành viên." Chị Trương bình tĩnh nói: “Mọi chuyện xảy ra trong tháng qua đều là do chị sắp xếp, nói cho dễ nghe thì là mưu kế, nói nặng hơn thì tất cả đều là âm mưu. Em không ghét chị đúng không?”

Tôi không tạo ra bất kỳ âm thanh nào, thậm chí không thở. Tôi chỉ lặng lẽ quàng tay qua vai chị Trương, tựa đầu vào vai chị, ngửi mùi thơm trên tóc chị rồi quay mặt đi như thể hồn tôi đã rời khỏi cơ thể. 

"Anh biết em chắc chắn sẽ ghét anh, nhưng anh cũng chẳng thể làm gì được. Anh đã hứa với Xiaojuan rằng anh sẽ tìm cách thay đổi em." Chị Zhang thở dài và nói tiếp.

"Ta nghĩ ta lẽ ra phải thành công, từ hành vi của ngươi nửa tháng qua, ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi đã có sự thay đổi, ngươi có biết không? Ta và Vương đại ca cùng một đường tới đây. Nhìn từ ngươi, ta hình như nhìn thấy hắn khi còn nhỏ, ngươi có biết lúc đó hắn ghen tị đến mức nào không?"

Đằng sau sự điên rồ là sự trống rỗng vô tận. Tôi thực sự rất nhớ cảm giác của mối tình đầu, trong sáng và chân thật. Tình yêu lúc đó thật ích kỷ và không cho phép người thứ ba can thiệp. Năm tháng trôi qua, tình yêu trở nên vị tha, linh hồn và thể xác bị chia cắt. Nhưng đôi khi tôi tự hỏi, liệu chúng ta có thật sự chia tay được không? Giống như lần này ta thay đổi ngươi, ta cũng giống như lạc đường.

Tôi cảm thấy như tôi đã yêu bạn. Tôi rất sợ hãi. Thành thật mà nói, tôi không mong đợi điều này. Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Hôm nay tôi đến nói chuyện với bạn vì tôi muốn thú nhận mọi chuyện với bạn. Dù kết quả thế nào thì tôi cũng muốn kết thúc. "

Trong sự im lặng kéo dài, chị Trương và tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau. Mùi hoa huệ thoang thoảng xộc vào mũi chúng tôi, sảng khoái và khó chịu.

“Lúc còn trẻ anh chỉ coi tôi là Vương ca, thật sự không thích tôi, nhưng thời gian không thể thay đổi, lòng anh cũng không cam lòng, cho nên mới có ảo tưởng này.” Tôi không biết mình đã nói những lời này như thế nào, nhưng lúc này đầu óc tôi rất tỉnh táo.

"Anh thực sự là một người đàn ông tốt. Những gì tôi nói hôm nay không phải là khen ngợi hay sai lầm chút nào." Chị Trương thở ra một mùi hương nhàn nhạt: “Tiểu Quyên rất yêu em, lại sợ mất em.” Chị Zhang suy nghĩ một lúc và từ từ tiết lộ sự thật của toàn bộ sự việc.

Vợ tôi và chị Zhang quen nhau từ rất sớm. Họ có những sở thích giống nhau và nhanh chóng trở thành bạn thân. Vợ tôi muốn tâm sự với cô ấy về nhiều điều trong cuộc sống và công việc, họ nói đủ thứ chuyện. Thỉnh thoảng, khi nói đến chuyện chăn gối, chị Trương sẽ kể cho vợ tôi nghe tất cả những điều chị đã trải qua. Nói một cách tế nhị, vợ tôi cũng rất khao khát một cuộc sống như chị Zhang nên vào một mùa xuân, chị Zhang đã đưa cô ấy vào câu lạc bộ riêng cùng với cô ấy.

Eva không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con rắn và ăn trái xanh nên mọi chuyện trở nên mất kiểm soát. Một khi chiếc hộp Pandora đã được mở ra thì không thể quay lại được nữa. Nhưng Eva rất yêu Adam của mình và muốn cùng anh thưởng thức loại trái cây thơm ngon này. Cô sợ mất đi Adam yêu quý vì điều này nên đã bỏ bùa con rắn để quyến rũ Adam...

Câu chuyện này bắt đầu trên một giai đoạn được sắp xếp cẩn thận. Ông chủ, khách hàng và những diễn viên phụ không đáng kể cũng làm việc chăm chỉ để biểu diễn vở kịch này, tận hưởng niềm vui thể chất và tinh thần mà vở kịch này mang lại cho họ. Người thực sự nhập tâm vào vở kịch nhất là tôi, nhân vật chính, người không biết sự thật, và chị Zhang, người chỉ đạo cảnh quay. Vợ tôi cũng là nhân vật chính nhưng vì sợ nên chọn cách trốn tránh. 

Cảm giác bình tĩnh và nhẹ nhõm sau khi sự thật được phơi bày khiến tôi cảm thấy như thể mình đã trải qua một thế kỷ và nhìn thế giới qua con mắt của một người trăm tuổi. Mọi thứ thật hài hòa và ấm áp. Vợ tôi vẫn yêu tôi sâu sắc trong lòng. Chỉ cần biết điều này là đủ. Đời người có bao lâu? Nó không thể kéo dài hơn một trăm năm. Sự lan rộng của thế giới tâm linh đã kéo dài hàng ngàn năm. Sự phát triển của xã hội loài người chỉ kéo dài được mười nghìn năm. Trái đất hàng chục tỷ năm tuổi dường như chẳng có ý nghĩa gì trong vũ trụ rộng lớn. Ai có thể kiểm soát tất cả những điều này? Tại sao phải bận tâm với việc xoắn? 

Hôm nay vợ và sếp của tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Tình trạng xấu hổ đó không kéo dài lâu. Cách cư xử toàn diện và tinh tế của chị Zhang đã nhanh chóng giải quyết được khủng hoảng. Chúng tôi nói về cảm giác hồi hộp, đau lòng và đầy thú vị về tình dục đã được dàn dựng trong tháng qua. 

Lần đầu tiên tôi chính thức chơi trò hoán đổi vợ chồng với sếp. Dù mọi người đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau nhưng tâm trạng sau khi giải tỏa lại vô cùng thoải mái. Vợ tôi thở hổn hển dưới thân ông chủ, nhìn tôi trìu mến với ánh mắt đầy yêu thương, đầy mong đợi. Tôi nhìn lại với ánh mắt khích lệ, ôm bộ ngực đầy đặn của chị Trương, hông săn chắc, chìm đắm trong biển hạnh phúc…

Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà chị Trương, vợ tôi đã ôm chặt cánh tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. Mặt cô đỏ bừng. Không biết là vì vừa rồi cực kỳ hưng phấn cực độ, hay là bởi vì sự biến hình của tôi khiến cô ấy hưng phấn không thể giải thích được. Tóm lại, đã lâu rồi tôi không thấy vẻ mặt của cô ấy như thế này. Cảm giác như cô ấy đã quay trở lại với mối tình đầu của mình. 

Khi đến với chiếc "BMW" của mình, tôi nhìn vợ một cách trìu mến, rồi nhìn chiếc BMW vẫn còn mới toanh. Tâm trí tôi tràn ngập suy nghĩ: “Đừng chạm vào tôi”. Khi một người phụ nữ nói điều này, đây có thực sự là điều cô ấy đang nghĩ không? Vợ tôi thì không. Cô khao khát được vuốt ve. Người phụ nữ nào lại không muốn được ai đó nắm trong tay? Tôi tin rằng tôi có thể thỏa mãn cô ấy bằng sự vuốt ve tinh thần, bởi vì tôi yêu cô ấy rất nhiều, nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể hoàn thành trách nhiệm của mình bằng sự vuốt ve thể xác. Cô ấy cần phải bổ sung nó. Đây là ham muốn thể xác nên hãy thỏa mãn nếu bạn yêu cô ấy nhé!

