============================================================
  Chương phụ của siêu năng lực tà ác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%82%aa%e6%83%a1%e7%9a%84%e8%b6%85%e8%83%bd%e5%8a%9b%e4%b9%8b%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: Youyun

[Bắt đầu]

Chuyện xảy ra là vào năm tôi tốt nghiệp một trường cao đẳng nghề. Vào ngày công bố kết quả thi cao đẳng kỹ thuật hạng 4 và hạng 2, tâm trạng của tôi xuống tận đáy lòng vì thậm chí còn không được vào trường tệ nhất. Sau khi đọc danh sách, tôi ngơ ngác bước đi trên đường phố Đài Trung, nghĩ rằng mình sẽ phải nhập ngũ trong vòng chưa đầy ba tháng nữa. 

Tôi đang đi lang thang không mục đích thì bất ngờ tôi đến một cửa hàng tạp hóa rất tồi tàn. Bên ngoài cửa hàng, một bà mẹ chồng lớn tuổi đột nhiên chặn tôi lại và hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đang cảm thấy rất chán nản! Hãy vào quán của mẹ chồng tôi, bà sẽ mua đồ uống cho anh".

Không đợi tôi trả lời, cô ấy liền kéo tôi vào cửa hàng tạp hóa nhỏ của cô ấy. Lúc đó tôi chỉ để cô ấy kéo tôi vào quán tạp hóa như thể tôi không có xác và không có linh hồn. 

Khi tôi bước vào cửa hàng tạp hóa, mẹ chồng bảo tôi ngồi trên một chiếc ghế dài cũ kỹ, rồi đi vào trong và mang đồ uống ra. Cô ấy nói muốn đãi tôi một ly. Cô ấy còn nói với tôi: “Chàng trai trẻ, tôi biết mọi rắc rối của anh. Chỉ cần anh uống thứ này, anh sẽ không phải lo lắng về những vấn đề đó nữa, hehehehe!” Tôi không biết vì những lời cô ấy nói thật kỳ diệu. Chính vì lo lắng về việc nhập ngũ nên tôi đã hoàn toàn mất trí. Lúc đó tôi uống rượu mà không suy nghĩ. Rồi mẹ chồng nói rất nhiều chân lý cuộc sống nhưng tôi không nghe chút nào. Hơn nữa, tôi cảm thấy ý thức của mình ngày càng mơ hồ, cơ thể càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, tôi hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối và tôi đang nằm trong chòi trong công viên. Tôi bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra. Tại sao tôi lại ở công viên?

Cảm giác muốn đi tiểu đột ngột buộc tôi phải ngừng suy nghĩ và đứng dậy đi vệ sinh trong công viên. Vừa định bước vào phòng vệ sinh, liếc mắt tôi đã nhận ra người phản chiếu trong gương trên bồn rửa không phải là tôi. Nói chính xác hơn, tôi, người vốn đã gầy (163cm55kg) và xinh đẹp, nay lại càng gầy hơn và không đẹp bằng con trai. 

Lúc đầu tôi nghĩ mình bất cẩn và thực sự đang vội đi tiểu nên tôi bỏ qua nghi ngờ và đi vào nhà vệ sinh. Khi tôi mở khóa quần jean và chuẩn bị lấy em trai mình ra thì phát hiện em trai tôi đã mất tích. Điều này làm tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi nhanh chóng cởi quần jean và đồ lót ra, tôi bàng hoàng phát hiện chiếc que lẽ ra ở phần dưới cơ thể mình thực sự đã mất tích, thay vào đó là một khe nhỏ, "Tôi đã trở thành phụ nữ rồi à?" ", tôi phát hiện khi nhìn xuống thì hình như bị chính ngực mình chặn lại. Tôi nhanh chóng kéo áo phông lên, thứ hiện ra trước mắt là một cặp vú săn chắc và đầy đặn. Lúc này, tôi hoàn toàn choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng và hoảng sợ nên tôi mặc quần áo lại trước vì không muốn phơi bày cơ thể mình ở nơi công cộng và bị phát hiện. Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng quyết định về nhà bàn bạc biện pháp đối phó với mình. gia đình.

Vừa về đến nhà, cả gia đình đã có mặt nhưng khi nhìn thấy tôi ai cũng sốc. Bố tôi (44 tuổi), mẹ tôi (41 tuổi), chị gái tôi sắp lấy chồng (21 tuổi), anh hai (17 tuổi), chị gái tôi (16 tuổi) có bạn trai rất đẹp trai và anh ba tôi (14 tuổi), v.v., ai cũng tỏ ra ngạc nhiên và không tin. Sau đó tôi bảo họ ra phòng khách nghe tôi kể lại mọi chuyện. Sau khi họ nghe câu chuyện của tôi, bố tôi mời mọi người đi ăn tối trước. Trong bữa tối, mọi người đều chìm trong suy nghĩ. Bữa tối này yên bình lạ thường. Ăn tối xong, bố đưa mẹ con tôi ra ngoài tìm cửa hàng tạp hóa nhưng theo vị trí trong trí nhớ của tôi thì không tìm được. Sau một thời gian dài tìm kiếm, tôi và bố mẹ đã bỏ cuộc. Họ nói họ phải tìm cách khác.

Đã một tháng kể từ khi sự việc xảy ra. Trong tháng này, gia đình tôi đã thử nhiều phương pháp khác nhau, bao gồm khám bệnh nâng cao, cầu nguyện mê tín và các phương pháp khác nhưng đều thất bại. Cuối cùng, bố mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đến văn phòng quận để thực hiện một số thay đổi đối với thông tin cá nhân của tôi. Họ cũng tổ chức một cuộc họp gia đình và thông báo với gia đình tôi rằng kể từ bây giờ, ※※※ đã biến mất, nhưng ※Jiajuan (1978) kể từ bây giờ sẽ là một phần của gia đình chúng tôi, và mọi người vẫn nên hòa thuận với nhau. 

Một ngày sau cuộc họp gia đình, mẹ và chị gái đưa tôi đến cửa hàng bách hóa để mua rất nhiều sản phẩm dành cho phụ nữ cũng như rất nhiều quần áo và giày dép của phụ nữ. Họ đo vóc dáng của tôi khi đang thử quần áo, và đó là lúc tôi nhận ra rằng mình có một thân hình thực sự đẹp khi là phụ nữ. Tôi cao 158cm, nặng 45kg, số đo 33C-24-34 và làn da của tôi rất mỏng manh. Ở nhà, mẹ và chị gái đã dạy tôi nhiều điều mà phụ nữ cần biết và cách cư xử. Họ muốn tôi hiểu rằng là phụ nữ, tôi cần phải cư xử như một người phụ nữ. Lúc đầu tôi thực sự chưa quen với những việc như mặc váy, áo lót, ăn nói nhỏ nhẹ và cử động như phụ nữ, v.v. Nhưng sau hai tháng, tôi dần quen với việc là phụ nữ. Mặc dù ở một khía cạnh nào đó tôi vẫn cư xử như đàn ông nhưng tâm lý của tôi lại giống phụ nữ đến 80%. Và tôi dự định bắt đầu lại cuộc sống của mình với tư cách là một người phụ nữ nên tôi đã tham gia các khóa dạy kèm để chuẩn bị cho kỳ thi lại. 

[Sự kiện 1: Thỏa mãn sự tò mò về giới tính của em trai]

Ba tháng sau khi trở thành phụ nữ, tôi dần dần phát hiện ra rằng quần lót của mình thường xuyên bị mất nhưng sẽ xuất hiện trở lại sau vài ngày. Tôi thường có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình khi tôi đang tắm và tôi cũng có cảm giác như có ai đó chạm vào cơ thể mình khi tôi đang ngủ. Lúc đầu tôi tưởng mình bất cẩn, nhưng sau đó tôi vô tình nhìn thấy anh hai đang thủ dâm với quần lót của mình, rồi cuối cùng tôi nhận ra mọi chuyện là do anh hai (vì anh ba của tôi thi vào một trường cấp hai ở xa và sống trong ký túc xá của trường), và người chạm vào người tôi khi tôi đang ngủ cũng chính là anh hai của tôi (tôi và anh hai ngủ chung phòng, vì hồi nhỏ tôi ngủ với anh em). Nhưng tôi chỉ tức giận một chút, và phần lớn là tôi cảm thấy xấu hổ và phấn khích, vì việc tôi trở thành phụ nữ thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh trai tôi, và vì trước đây tôi là đàn ông nên tôi biết con trai ở độ tuổi này rất tò mò về người khác giới nên tôi quyết định giao tiếp tốt với anh trai mình. 

Một ngày nọ, khi gia đình tôi đi vắng, chỉ còn lại tôi và anh thứ hai ở nhà. Tôi cảm thấy buồn ngủ nên bước vào phòng ngủ nơi tôi và anh trai thứ hai đang ngủ. Tôi lại tình cờ nhìn thấy anh trai thứ hai của tôi đang lấy trộm đồ lót trong tủ của tôi. Anh thứ hai của tôi lo lắng giải thích rằng anh ấy sẽ giúp tôi cất đồ lót đã giặt vào tủ. Tôi biết anh ấy đang nói dối mà không hề suy nghĩ về điều đó. Tình cờ ở nhà không có ai nên tôi nhân cơ hội này hỏi anh ấy vài câu.

"Anh ơi, bây giờ anh có bạn gái chưa?" Tôi hỏi anh ấy khi đang ngồi trên giường nơi tôi ngủ.

"Không-không, chị ơi, tại sao chị lại hỏi điều này?" Anh ấy trả lời câu hỏi của tôi một cách lo lắng. 

"Không có gì à? Chỉ là tôi đã từng là con trai nên tôi biết những chàng trai ở độ tuổi của bạn rất tò mò về người khác giới. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn dùng đồ lót của tôi để thủ dâm và lén lút chạm vào cơ thể tôi vào ban đêm. Tôi biết tất cả những điều này nhưng tôi không trách bạn, vì đây là hiện tượng tự nhiên ở những cậu bé ở độ tuổi của bạn. Chỉ cần anh thành thật thẳng thắn, tôi có thể tha thứ cho anh." Tôi nói với giọng điệu rất bình tĩnh và bình tĩnh.

Vẻ mặt của người em lúc đầu là ngạc nhiên và lo lắng. Sau đó cúi đầu suy nghĩ một lát, mới ngẩng đầu lên nói: “Chị à, thật xin lỗi, hóa ra chị cũng biết, nhưng trước khi chị trở thành con gái, hành vi của em cũng không khoa trương đến mức thỉnh thoảng mặc quần lót của chị cả hoặc của mẹ. "Tôi muốn thủ dâm, nhưng vì em đã biến thành con gái, lại là một cô gái xinh đẹp như vậy, nên tôi không kiềm chế được mà trộm quần lót của em để thủ dâm. Vậy nên xin hãy tha thứ cho tôi." Người anh thứ hai thẳng thắn thừa nhận hành vi của mình và dần dần bớt lo lắng hơn.

"Quên đi, vì anh đã thành thật thừa nhận nên tôi tha thứ cho anh! Nhưng sau này anh không được lẻn vào lúc tôi đang ngủ, biết không? Nếu muốn dùng quần lót để thủ dâm thì cũng được, nhưng phải nhớ giặt sạch và trả lại cho tôi, hiểu không?"

Một số tính cách của tôi vẫn giống con trai nhưng tôi vẫn tuyên bố những yêu cầu của mình với anh ấy. Khi tôi đang chuẩn bị nằm xuống giường đi ngủ thì anh hai đột nhiên lên tiếng.

"Chị, chị - chị đã từng là đàn ông, chị biết tâm lý của tôi, và chị cũng biết bây giờ tôi rất tò mò về người khác giới, chị có thể - làm ơn chị, hãy để tôi hiểu cơ thể phụ nữ, cho tôi - xem cơ thể phụ nữ? Xin chị." Người anh thứ hai dường như có rất nhiều can đảm để hỏi tôi.

"Nghi ngờ! Ca ca, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta tuy rằng trước kia là nam nhân, nhưng hiện tại ta là nữ nhân không biết xấu hổ, nơi nào có nữ nhân, đều sẽ để cho nam nhân nhìn vào thân thể của mình. Mà ta bây giờ chính là em gái của ngươi!" Tôi ngạc nhiên nói với anh tôi.

"Tỷ tỷ, đừng cố chấp như vậy! Chỉ là nhìn thoáng qua thôi, ngươi sẽ không mất miếng thịt nào, nếu không ta sẽ tiếp tục suy nghĩ lung tung." Người anh thứ hai cố gắng thuyết phục tôi mà không bỏ cuộc.

"Ừ -, ồ! Được rồi! Nếu tôi không cho cậu xem, cậu sẽ có những suy nghĩ lung tung, tôi không biết cậu sẽ làm gì. Nhưng tôi xin khẳng định trước, cậu chỉ được nhìn chứ không được chạm vào." Tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với yêu cầu của anh thứ hai.

"Đừng lo, em gái, anh sẽ không bao giờ chạm vào em đâu." Anh hai hào hứng nói.

"Thật sự, đồ biến thái, tôi thực sự không thể làm gì được cậu." Nói xong tôi bắt đầu cởi quần áo thường ngày của mình ra. Khi tôi cởi áo để lộ ngực mà không mặc áo ngực (tôi ghét cảm giác áo ngực bó chặt vào ngực nên cố gắng không mặc áo ngực khi có thể), anh hai há hốc mồm khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi, ánh mắt trở nên rất sắc bén và đói khát. Khi tôi cởi quần lần nữa, hơi thở của anh hai bắt đầu dồn dập, phản ứng của anh khiến tôi trở nên phấn khích. Sau đó tôi cởi chiếc quần thường ngày, để lộ đôi chân cong và cặp mông đầy đặn, đàn hồi. Bây giờ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng.

"Chờ một chút, chị ơi, chị có thể để em cởi miếng cuối cùng ra cho chị được không?" Lúc tôi đang định cởi quần lót thì anh hai chợt thốt lên. Không đợi tôi phản ứng, anh ta ngồi xổm xuống phần thân dưới của tôi, dùng hai tay kéo quần lót của tôi rồi cởi quần lót của tôi đến mắt cá chân với một tiếng “vạch”. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh hai, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa hai chân tôi. 

"Tôi ghét lắm! Làm sao tôi có thể cởi đồ lót của chị tôi được? Không, ghét quá, anh ơi, đừng nhìn chằm chằm chị tôi như thế, chị ấy sẽ xấu hổ." Tôi đỏ mặt làm bộ với anh hai, hai tay ôm đầu anh hai, cố gắng ngăn cản anh ấy nhìn vào vùng kín của tôi.

"Chị ơi, chị không cho em xem, em đưa của chị cho chị nhé?" Không biết anh hai nói thật hay đùa.

"Được rồi! Cởi quần cho tôi xem, cởi luôn cả quần lót nữa!" Tôi hỏi đùa anh ấy. Nhưng người anh thứ hai đã nhanh chóng đứng dậy và cởi hết quần áo ra. Tôi thấy cặc anh ấy đã cương cứng rồi. Bây giờ chúng tôi đã tỏ tình với nhau. 

"Dương vật của anh to và dài quá! Anh ơi, để em chơi dương vật của anh đi! Kể từ khi trở thành phụ nữ, đã lâu rồi em chưa hoàn thành dương vật của mình." 

Sau đó tôi dùng găng tay chơi đùa với dương vật của anh trai mình. Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa bao giờ chơi với dương vật của người khác. Sau đó tôi bốc đồng đưa dương vật vào miệng.

"Chị ơi, không! Ở đây bẩn quá!" anh hai nói với vẻ ngạc nhiên và phấn khích. 

"Không thành vấn đề! Tôi không muốn bạn mút nó!" Tôi phớt lờ lời nói của anh trai thứ hai và liên tục liếm dương vật của anh ấy. Bây giờ tôi đang học cách làm hài lòng một người đàn ông. Lúc đầu, tôi dùng lưỡi liếm đầu quy đầu, nhưng sau đó tôi càng lúc càng mê mẩn, đồng thời tôi cũng cảm thấy dương vật của anh trai mình ngày càng cứng và sưng lên. ． ． ． , rồi tôi lại đưa dương vật của mình vào miệng, di chuyển nó ra vào. ． ． ． , đột nhiên có tiếng xì xụp và rất nhiều tinh dịch phóng ra trong miệng tôi. Tôi giật mình, vô tình nuốt hết tinh dịch, một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

"Anh! Thật sự là lúc anh xuất tinh cũng không nói gì. Anh làm tôi sợ và bảo tôi uống tinh dịch của anh. Khó chịu quá! Hừ! Bỏ qua đi đồ ngốc!" Nói xong tôi quay người đi vào phòng tắm. 

"Chị, chị hứa cho em xem, nhưng em còn chưa thấy đủ!" Người anh thứ hai của tôi túm lấy tôi và phàn nàn. 

"Ta cho ngươi xem, lại cho ngươi hút vào, đã làm cho ngươi vui vẻ rồi, ngươi còn chưa thỏa mãn sao?" Tôi nói, giả vờ bực bội. 

"Ta mặc kệ! Ngươi đã hứa với ta, nhất định phải cho ta thấy đủ!" Người anh thứ hai bắt đầu gây rắc rối một cách vô lý. 

"Được rồi! Tôi chỉ có thể làm bộ làm nũng, gây chuyện vô lý, thật sự không thể lợi dụng anh." Tuy nhiên, anh không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ đứng trước mặt anh, để anh nhìn đủ. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Ngay khi tôi đang tra hỏi anh ấy, anh trai thứ hai của tôi đột nhiên lao về phía tôi và đẩy tôi xuống giường, sau đó là một loạt những nụ hôn và động chạm ngẫu nhiên! 

"Anh ơi, không! Không, anh không thể làm điều này. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không chạm vào anh ấy sao?" Tôi bắt đầu hoảng sợ, nhưng đàn ông dù sao cũng mạnh hơn phụ nữ nên tôi không thể thoát khỏi anh ta được. 

"Chị, thật xin lỗi! Em không nhịn được nữa rồi, thân thể của chị đẹp quá, tôi rất muốn làm tình với chị nên đành phải làm vậy!" Người anh thứ hai bày tỏ mong muốn của mình. Anh ấy không ngừng nhào nặn bộ ngực trắng nõn và đàn hồi của tôi và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú của tôi. 

"Anh ơi, làm ơn dừng lại. Điều này sai rồi. - Không, chúng ta không thể làm điều này. Anh ơi, làm ơn dừng lại đi."

Tôi bắt đầu hoảng sợ và nóng lòng yêu cầu anh tôi dừng lại. 

Anh thứ hai vuốt ve ngực tôi một cách thô bạo và dùng miệng hôn khắp nơi. Anh ấy dần dần khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, cộng với ham muốn vẫn chưa nguôi ngoai sau khi thổi kèn cho anh ấy vừa rồi, hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp. Sau này, anh ấy còn đặt tay vào giữa hai đùi tôi để khám phá thế giới bí mật của tôi. 

"Anh... anh không được chạm vào chỗ đó của em gái em... ồ... ồ... anh không được... ừm... không được!" Tôi đã cố gắng hết sức để tạm thời ngăn chặn hành động của anh ấy. Ánh mắt tôi chạm mắt anh, cuối cùng không nhịn được hỏi anh: "Anh ơi, chúng ta không thể quan hệ tình dục. Đây là loạn luân. Nếu anh tò mò về phụ nữ, em gái tôi có thể cho anh chạm vào cơ thể tôi, nhưng anh không thể quan hệ tình dục với tôi, anh biết không?"

Nghe tôi nói xong, anh tôi chỉ gật đầu. Không biết anh ấy có thực sự hiểu hay không nên chỉ có thể đánh cược. Hơn nữa, nếu anh trai tôi nhất quyết muốn làm loạn, tôi không có khả năng ngăn cản anh ấy. Anh thứ hai của tôi bảo tôi nằm trên giường, anh ấy nằm lên trên tôi. Vừa cúi đầu xuống, anh ấy bắt đầu mút và liếm núm vú của tôi, đồng thời anh ấy dùng tay trái vuốt ve ngực tôi. 

"A..." Tôi kêu lên. "À... à..."

"A, tỷ tỷ, ngực của tỷ thật mềm mại, đàn hồi a... Sờ vào thật thoải mái." Anh hai hào hứng nói.

Và bàn tay trái của anh tôi không hề nhàn rỗi bên dưới tôi. Những ngón tay của anh ấy liên tục ra vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng anh ấy nhéo nhẹ vào âm vật của tôi khiến tôi gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình.

“A...ồ...ah...đừng...anh ơi, đừng chạm vào...ah...kỳ lạ quá, cảm giác trên cơ thể phụ nữ...ôi!

Anh ơi, anh làm em...ôi...ahhhh..." Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác kỳ lạ như vậy kể từ khi trở thành phụ nữ. 

"Anh...em cảm thấy thật...thoải mái! Thật...dễ chịu! Mmm~ Thật sự rất thoải mái,~~~~~Không, anh ơi, đừng làm rách màng trinh của cô ấy...! Mmm~~~~ Nhẹ nhàng thôi, đừng làm tổn thương em." Niềm vui cứ ập đến, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Những tiếng la hét dâm đãng vang vọng trong phòng, tôi cảm thấy anh trai mình càng hưng phấn hơn. Đúng lúc tôi đang say, anh trai tôi đột nhiên rút ngón giữa của bàn tay trái đang vuốt ve vùng kín của tôi, lập tức có thứ gì đó dày hơn ấn vào lỗ của tôi. Tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình mà chỉ cảm thấy hình như có một vật gì đó dày và tròn, và vật đó rất nóng. 

"Chị ơi, em cắm vào nhé!" Người anh thứ hai giải thích với tôi rằng anh ấy định đưa dương vật của anh ấy vào cơ thể tôi. 

"Không! Không, anh ơi, em gái em bảo anh chỉ cho anh chạm vào thôi, anh không được động vào... a! Đau quá... đau quá, anh mau rút ra đi... không, đây là loạn luân... anh đừng làm thế... anh!" Khi tỉnh dậy, tôi muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Người anh thứ hai điều chỉnh dương vật của mình cho đúng góc rồi nhét vào một hơi. Dương vật của quy đầu buộc phải xuyên qua màng trinh cách cửa âm đạo không xa. Tôi không thể chịu đựng được và muốn dừng nó lại trong nước mắt. 

"Tỷ tỷ, một lát nữa sẽ hết đau, chỉ cần kiên nhẫn một chút! Tỷ tỷ chờ một lát, ngươi sẽ cảm thấy rất tốt." Người anh thứ hai của tôi đã an ủi tôi. Người anh thứ hai nhét toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể tôi. Anh dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui...

“Không… không, anh ơi, làm ơn… không, ồ ồ ồ ồ…” Tôi cố gắng ngăn cản nhưng khoái cảm đến từ cơ thể dần dần khiến tôi mất đi ý chí phản kháng. Những cú thúc chậm rãi, nhịp nhàng và mạnh mẽ của anh trai khơi dậy những làn sóng khoái cảm trong tôi, khiến tôi không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

"Hmm~~~Ohhhhhhh~ah...đau quá...nhưng...nó...thật...thoải mái...hmm~~~~~~~~. Ôi anh trai...tôi rất xin lỗi...tôi ghét nó...sao tôi có thể trở nên như thế này...ah...thoải mái quá...tôi thực sự làm những việc như thế này với chính anh trai mình...và tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái, ồ ồ...tuyệt quá." Vòng eo của người anh thứ hai liên tục lắc lư. 

"Chị đẹp, không, anh muốn gọi em là "vợ". Vợ Jiajuan, mèo của em thật chặt! Anh thấy thoải mái quá. Vợ ơi, tiếng rên của em nghe hay quá!" anh hai xúc động nói. Trong khi anh trai tôi đang đẩy mạnh, anh ấy đã dùng tay chạm vào ngực tôi và véo vào núm vú của tôi. 

"Thì ra làm tình thoải mái như vậy, cảm giác này thật sự khó quên. Vợ ơi, em thấy thoải mái không?"

"A... a... ta cảm thấy... thoải mái... a... ghê tởm, anh ơi, sao anh có thể gọi em gái anh là vợ em?... Đẩy mạnh hơn nữa... à... a... em chịu không nổi... em gái em sắp cao trào rồi, sắp xuất tinh rồi... a... a!" Cuối cùng tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức đạt được cực khoái đầu tiên với tư cách là một người phụ nữ. Không ngờ tôi lại quan hệ với chính anh trai mình và bị chính anh trai mình đưa lên cực khoái. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật dâm đãng! Ta sướng quá, ta còn muốn, tình dịch còn chảy!" Anh thứ hai chưa kịp nói xong thì lại bắt đầu thọc vào trong âm hộ của tôi, tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác càng lúc càng bạo lực. Nhưng không hiểu sao, đối mặt với kiểu quan hệ gần như bạo lực này, tôi, vốn đã đạt cực khoái, bỗng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Hmm~~Hmm~Hmm...ồ ồ...chị...kẹp vào đó cảm giác thật thoải mái, thật...tốt quá..." Anh thứ hai đẩy càng lúc càng nhanh, dương vật càng lúc càng sưng tấy. Tôi biết anh hai sắp xuất tinh! Quả nhiên, "Chị ơi, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh vào bên trong chị!"

"Không! Không! Anh ơi, anh không thể! Uh~~~ Oh oh uh uh..., anh không thể... vào bên trong, à... ah... ồ... chúng ta đã làm một việc không nên làm rồi..., uh~~~ Oh - uh uh~... chúng ta không thể phạm một sai lầm nào... lần nữa!" Dù tôi muốn ngăn chặn hành vi của anh trai mình nhưng anh ấy đã giữ chặt chân tôi khiến tôi không thể trốn thoát. Ở đợt đẩy mạnh cuối cùng, anh tôi xuất tinh với một tiếng rên rỉ trầm thấp. Dương vật của anh ấy tiếp tục rung lên mấy lần, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc đều được phóng sâu vào cơ thể tôi! 

Lúc này tôi cũng đạt cực khoái lần thứ hai vì tinh dịch nóng hổi của anh trai. "Ừm...ah..." Tôi thường xuyên rên rỉ. Toàn bộ cơ thể tôi thư giãn và tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. Tôi đổ sụp xuống giường và thở dốc. ． ． ． 

Quả bóng xì hơi của người anh thứ hai nằm đè lên người tôi nhưng dương vật của anh vẫn thọc sâu vào âm đạo chật hẹp, ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của tôi. Một lúc sau, anh tôi rút dương vật ra, một vũng chất lỏng màu hồng chảy ra từ lỗ của tôi. Nó phải là hỗn hợp của tinh dịch của anh trai tôi, tinh dịch của tôi và chất lỏng chảy ra từ màng trinh bị vỡ! 

"Chị ơi, em xin lỗi, em... em không kiềm chế được sự bốc đồng của mình, nhưng em sẽ chịu trách nhiệm." Sau đó, anh hai ôm chặt tôi vào giường và xin lỗi tôi. 

"Quên đi, tỷ cũng có lỗi, ngay từ đầu ta không nên đồng ý cho ngươi xem thân thể của ta. Đàn ông một khi đã kích động thì không thể dừng lại. Chuyện này ta biết rất rõ, nhưng ngươi tuyệt đối không được để cho người nhà ngươi biết chuyện này, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc, ngươi biết không?" Tôi ôm lại anh trai mình. Suy cho cùng, anh ấy là anh trai tôi, và anh ấy là người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của tôi sau khi tôi trở thành phụ nữ. Tôi chỉ có thể tha thứ cho anh ấy.

"Chị ơi, chị đã tha thứ cho em chưa? Chị ơi, sau này em còn có thể làm tình với chị được không?" Người anh thứ hai thận trọng hỏi tôi.

"Tôi ghét lắm, sao anh lại hỏi câu này? Thân thể em gái tôi đã bị anh đụ, đương nhiên là của anh rồi! Nhưng mối quan hệ của chúng ta phải được giữ bí mật, không ai có thể biết được. Ngoài ra, sau này anh phải xuất tinh của mình vào cơ thể tôi mà không được sự cho phép của tôi. Nếu tôi có thai, bí mật giữa chúng ta sẽ bị bại lộ, anh có biết không?" Tôi trả lời bằng một giọng ngọt ngào với khuôn mặt đỏ bừng.

"Vâng! Chị Vợ! Chồng tôi chỉ được nghe theo sự chỉ dẫn của vợ. Chị Jiajuan! Chị có thể gọi tôi là "chồng" được không?" Anh hai vui vẻ nói, ôm tôi chặt hơn.

"Thật kinh tởm! Nó chỉ lợi dụng người khác mà thôi. Tôi thực sự không thể làm gì được anh, "kẻ thù không đội trời chung" của tôi. Than ôi!...Lão...Chồng ơi, đừng để em gái anh ngăn cản khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp hơn em gái anh! Anh có biết không? Chồng, anh ơi!" I really couldn't defeat him, so I had no choice but to go along with my brother's wishes in embarrassment.

"Tuyệt đối không. Tôi chỉ yêu em gái tôi, không có ai đẹp hơn em gái tôi. Chị ơi, chị phải hứa với em là không ở bên người đàn ông nào khác được không? Vợ à", em trai nói một cách say mê. 

"Được rồi, được rồi! Chị ơi, em sẽ không bao giờ lừa dối chị nên không sao đâu!" Tôi đã hứa với anh ấy một cách tự tin. Anh trai tôi nghe xong càng vui mừng hơn, ôm tôi thật chặt và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Nhưng tôi vô cùng sợ gia đình về nên nhanh chóng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, thay ga trải giường bẩn rồi giấu đi. Vào thời điểm quan trọng, sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, không lâu sau đó gia đình tôi lần lượt quay về. 

*** *** *** *** *** ***

Kể từ khi tôi quan hệ tình dục với anh trai thứ hai và cho đến bây giờ khi tôi chuẩn bị cho kỳ thi Ngoại ngữ ứng dụng kỹ năng thứ hai, anh trai tôi sẽ đòi quan hệ tình dục ít nhất hai lần một tuần. Đôi khi tôi không làm điều đó và chúng tôi sẽ sử dụng biện pháp cưỡng hiếp. Chúng tôi đã thử nhiều tư thế khác nhau và thường quan hệ tình dục ở những nơi bí mật ở nơi công cộng. Đã năm năm kể từ khi tôi quan hệ tình dục với anh trai tôi. We live a life of brother and sister, and I am also trapped in this carnal desire, and I can’t extricate myself. 

Ngoài ra, người anh thứ hai luôn bám lấy tôi. Khi chỉ có hai chúng tôi ở bên ngoài, chúng tôi giống như một cặp vậy. We make intimate movements and address each other intimately. Chúng tôi thường công khai hôn tôi hoặc chạm vào ngực, mông tôi ở nơi công cộng. Và mỗi khi có người đàn ông khác muốn theo đuổi tôi, anh hai sẽ để mắt đến tôi rất chặt chẽ, đồng thời cũng sẽ phá hủy và ngăn cản mối quan hệ mà tôi mong muốn. For example, when I was in my second college, I went straight to my new boyfriend; và khi tôi đang làm nhân viên bán hàng, một chàng trai trẻ hơn tôi đã theo đuổi tôi. Anh thứ hai của tôi thậm chí còn đến tận nơi làm việc của tôi và có những cử chỉ thân mật với tôi khiến cậu bé phải bỏ cuộc. Còn rất nhiều ví dụ nữa và tôi vẫn làm điều tương tự khi dạy kèm. Nhưng tôi thực sự không thể làm gì được với người anh trai ương ngạnh này, và anh ấy thường tìm mọi cách để ngăn cản mọi cơ hội tiếp xúc với những chàng trai khác của tôi, như thể tôi đã trở thành người phụ nữ độc quyền của anh ấy. 

[Vụ 2: Bị anh rể xâm hại tình dục]

Có lẽ vì uống thứ thuốc thần bí mẹ chồng cho và được mẹ và chị dạy cách làm phụ nữ nên phần lớn tính cách của tôi đã trở nên nữ tính. Tuy nhiên, vì mãi đến mười tám tuổi tôi mới trở thành phụ nữ nên tôi không có cảm giác đặc biệt về sự phân biệt giữa nam và nữ. Đây là lý do tại sao tôi lại dễ dàng bị em trai mình cưỡng hiếp đến vậy. Điều này cũng gây ra sự nhầm lẫn trong mối quan hệ nam nữ của tôi sau này. Không lâu sau khi bị em trai tôi cưỡng hiếp, một vụ việc khác lại xảy ra khi tôi bị một người quen cưỡng hiếp. Đây là những gì đã xảy ra:

Từ khi trở thành phụ nữ, chiều cao mà hồi còn là đàn ông tôi rất tiếc giờ lại càng ngắn hơn (chỉ 158cm). Nhưng may mắn thay, vì tôi là phụ nữ nên tôi có thể đi giày đế dày và giày cao gót mà khi còn là đàn ông tôi không thể đi được. Especially after becoming a woman, what I am most proud of is having a very beautiful pair of shoes. Tất nhiên, tôi tự nhiên để mọi người ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp của mình nên hầu như tôi luôn mặc váy khi ra ngoài, đặc biệt là váy mini hoặc váy siêu ngắn. Một điều nữa cần đề cập là tôi thích đi tất chân vì tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào và nó có thể khiến đôi chân xinh đẹp của tôi trở nên hoàn hảo hơn. 

Nhưng mỗi lần tôi mặc váy ngắn, đi tất chân và đi dép quai đế dày, anh hai lại hỏi tôi có gì và không có gì, như thể anh ấy nghĩ tôi đi ra ngoài để dụ dỗ đàn ông khác. But I completely ignored his complaints because I just liked dressing up like this. Cuối cùng, anh ấy thậm chí không bận tâm. Dần dần anh ấy đã quen với việc ăn mặc như thế này và những người còn lại trong gia đình tôi cũng vậy. 

Chỉ một tháng sau khi quan hệ với em trai, tôi đã đến trường luyện thi đúng giờ như thường lệ, nhưng khi đến trường luyện thi thì được thông báo hôm nay không phải đến lớp. I looked at my watch and it was past one o’clock in the afternoon (that day was Saturday). My family was not here and my second brother was not here, so I just went around for a walk. Vì vậy, tôi đang đi dạo quanh Yiguang ở Đài Trung, và nhiều ánh mắt của đàn ông đã đổ dồn vào tôi. I couldn't help it because I was naturally beautiful, and the clothes I was wearing that day were very sexy. 

The upper body is a sky blue spaghetti strap cutie wearing a thin white gauze jacket. If a man who is taller than me looks down, he can clearly see my 33C breasts, because I am used to not wearing a bra; phần thân dưới là váy ngắn màu trắng có khe hở bên trái 15 cm phía trên đầu gối, khiến tôi chỉ đi lại có cảm giác không thoải mái. Toàn bộ đùi trái của tôi lộ ra ngoài. If you look carefully, you might be able to see my underwear, but I don’t think anyone would be able to see my underwear. Vì hôm đó tôi đi tất chân và trời quá nóng nên tôi đã cởi đồ lót trước khi ra ngoài và ra ngoài chỉ đi tất chân và dép đế dày màu trắng. 

(Nếu ai đó đang ở ga Đài Trung Đại Khánh hoặc ga xe lửa phía sau Đài Trung và nhìn thấy một cô gái 23 tuổi mặc quần áo trắng, đi dép đế dày màu trắng với mái tóc dài thì đó chính là cô bé "Jiajuan". Bạn có thể gọi tôi bằng tên. Có lẽ tôi sẽ quay lại xem ai đang gọi mình.)

Sau khi mua sắm khoảng một giờ, thực sự không có gì nhiều để xem. Those lustful men would just follow me and wait for a chance to peek under my skirt, but they didn’t dare to strike up a conversation with me. Họ thực sự là một nhóm người đàn ông mạnh mẽ và can đảm. Tôi rời Yiguang và định bắt xe điện về nhà. Trên đường đến ga xe lửa, đột nhiên có người gọi tên tôi "Này! Jiajuan!" Tôi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Có một người đàn ông ngồi trên chiếc BMW đang vẫy tay chào tôi. When I looked carefully, it was my brother-in-law calling me (my sister was calling me after I turned into a woman). I got married a month later), I walked over and chatted with my brother-in-law for a few words. Anh rể hỏi tôi đi đâu và đề nghị chở tôi đi. Tôi nói với anh ấy lý do trường luyện thi đóng cửa, anh rể tôi nói sẽ đưa tôi đi thăm khu Fengjia. I thought I had nothing to do when I went home, so I got in my brother-in-law’s car, and we drove to Fengjia. 

Trên đường đi, tôi cảm thấy anh rể không chú ý khi lái xe, có nhiều cảnh nguy hiểm. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng mình đã không thẳng váy sau khi lên xe (tôi vẫn chưa thay đổi thói quen từ khi còn là đàn ông). Khi tôi lên xe, váy của tôi đã bị vén lên. Chiếc váy hầu như không che được âm đạo của tôi, nhưng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của tôi hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Hóa ra anh rể tôi đã nhìn chằm chằm vào đùi và bộ phận riêng tư của tôi kể từ khi tôi lên xe. Khi nghĩ đến cảnh anh rể nhìn em gái vợ một cách thèm khát (nên gọi cái này là gì nhỉ?), tôi không khỏi đỏ mặt và tim bắt đầu đập loạn xạ. Và vùng kín của tôi dường như đang rỉ ra một ít tinh dịch. Tôi nghĩ chuyện này sẽ không tiếp tục nên tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi và kéo váy xuống. Mặc dù nửa đùi của tôi vẫn lộ ra ngoài nhưng ít nhất cũng đỡ hơn trước rất nhiều. 

Khi chúng tôi đến gần Fengjia, anh rể tôi nói rằng anh ấy khát nước và muốn mua đồ uống ở quán trà ven đường. Anh ấy còn hỏi tôi muốn uống gì. Tôi thản nhiên nói "trà sữa" (vì tôi rất thích uống trà sữa), và không lâu sau khi anh rể mang đồ uống về, chúng tôi tiếp tục đến Fengjia. Vì cũng cảm thấy khát nước nên tôi uống hết trà sữa một hơi. Khi chúng tôi đến Fengjia, tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ. Khi anh rể nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy đã mỉm cười với tôi (nụ cười hơi kỳ quặc) và nói rằng anh ấy có thể đưa tôi về nhà. Tôi nghĩ đó là điều tốt nhất tôi có thể làm. Trên đường về tôi đã ngủ quên. Tôi cảm thấy có ai đó chạm vào ngực và vùng kín của mình nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ và không thể mở mắt nên không để ý xem ai đang chạm vào mình.

Khi tôi tỉnh táo hơn một chút, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể mình. Tôi mở mắt ra thì thấy mình đang nằm trên giường, còn anh rể thì khỏa thân nằm trên người tôi, mút núm vú của tôi. Cô bé đáng yêu của tôi đã biến mất từ ​​lâu, xung quanh tôi có những cảnh tượng tôi chưa từng thấy. Anh rể nhìn thấy tôi tỉnh lại liền nói: "Gia Quyên, anh không ngờ em có thân hình đẹp hơn chị gái, lại sexy hơn em gái, ra ngoài còn không mặc quần lót. Cô ấy cũng không mặc áo ngực, đúng là một con điếm." Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa bóp ngực tôi. Lúc này, tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, vội vàng cố đẩy anh rể ra nhưng cơ thể không dùng được chút sức lực nào. Tôi chỉ có thể van nài: "Anh rể, đừng như vậy! Anh là chồng của em gái tôi. Anh không được gây rối với tôi. Hãy để tôi đi." Anh rể tôi hoàn toàn phớt lờ lời nói của tôi mà thay vào đó đưa tay vào vùng kín của tôi và vuốt ve chúng qua lại qua chiếc tất.

Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt của anh rể nhưng toàn thân tôi mềm nhũn và hoàn toàn bất lực. Anh rể nhìn thấy tôi như vậy liền an tâm đưa cả tay xuống phần dưới của tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy có hai bàn tay đặt lên phần thân dưới của mình, sau đó nghe thấy một tiếng "rách". Tôi nghĩ chiếc tất bảo vệ phần dưới cơ thể của tôi đã bị rách, và quả nhiên, vùng kín của tôi ngay lập tức bị ngón tay xâm phạm.

Tôi sợ hãi và vội nói: "Không! Đừng! Anh rể, xin đừng làm vậy. Anh hãy rút ngón tay ra nhanh lên. Làm ơn." Anh rể tôi làm ngược lại và bắt đầu thọc ngón tay thật nhanh. Tôi lo lắng kêu lên: “Uuuuuuuuuuuuuuuuu, không ngờ anh rể lại nói với tôi: “Cái quái gì vậy! Bạn không phải là người phụ nữ đầu tiên tôi cưỡng hiếp. Để tôi kể cho bạn nghe, em gái bạn đã bị tôi cưỡng hiếp trước khi đến với tôi. Và để tôi nói cho anh biết, nếu chị gái anh không mang thai đứa con của tôi thì tôi đã không cưới anh ấy.” Sau khi nghe những lời anh rể nói, lòng tôi như đông cứng vì quá choáng ngợp, không thể trốn thoát.

"A...ồ...ah...đừng..." Mặc dù trong lòng cực kỳ chán ghét và chán ghét, nhưng thân thể lại rất thành thật, khiến ta không tự chủ được rên rỉ.

"Hừm! Bạn nói không, nhưng bạn thực sự đang nghĩ về nó! Con khốn! Giống như chị gái em, họ đều là những người phụ nữ dâm đãng." Anh rể nghe thấy tiếng rên rỉ và phản ứng của tôi liền cười nhạo tôi.

"Không! Không phải thế đâu!... Ồ... à à... Tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng. Làm ơn đi anh rể! Đừng chạm vào tôi nữa... à... lạ quá, cơ thể tôi có cảm giác... ôi!" Tôi muốn phủ nhận nhưng ngón tay của anh rể khéo léo đến nỗi khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi vẫn tiếp tục.

"Nào! Kỹ năng của anh rể tôi chẳng phải rất tốt sao! Nhưng bây giờ anh phải phản hồi cho tôi." Nói xong, anh rể bế tôi lên, nhưng vì tôi thực sự không còn nhiều sức lực trong người nên anh rể yêu cầu tôi quỳ xuống trong khi anh ấy đứng thẳng. Anh ấy giữ tóc tôi bằng một tay và tay kia giữ bộ phận sinh dục của anh ấy hướng vào miệng tôi: "Nào! Há miệng ra và bú cho tôi đàng hoàng đi."

Mùi tanh bốc ra từ bộ phận sinh dục của anh rể khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi tiếp tục cố gắng trốn thoát. Khi anh rể tôi nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy đã tát vào mặt tôi mà không nói một lời. Tôi ngã xuống giường và nói: “Con khốn, mày đang chuốc lấy rắc rối đấy. Anh rể lại kéo tóc tôi rồi đưa bộ phận sinh dục hôi hám vào miệng tôi, môi tôi vẫn chạm vào. Tôi sợ quá nên phải vâng lời ngậm con cặc hơi cứng của anh rể vào miệng. Vừa đưa vào thì tôi thấy có gì đó lạ. Tôi cảm thấy trên lưỡi có những hạt kim loại nhỏ. Thì ra thực ra anh rể đang nhét hạt vào cặc của anh ấy.

"Ừm! Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không mong đợi kỹ năng của bạn sẽ tốt! Chị Jiajuan, mmm mmm... ồ... cảm giác thật tuyệt." Anh rể tôi có vẻ cho rằng kỹ năng liếm cặc của tôi tốt nên khen ngợi tôi. Vì tôi liếm và liếm, dương vật của anh rể, vốn còn nửa mềm mại, đã cứng lại hoàn toàn và phát triển kích thước, khiến tôi càng ngày càng khó mút. Khi tôi nghỉ một lát, tôi thấy dương vật của anh rể dài 18-20 cm và rất dày. Đối với tôi, dương vật dài 13 cm của anh trai đã là quá nhiều rồi, nếu sau này tôi được anh rể nhét thứ hoành tráng này vào cơ thể thì làm sao chịu nổi? ngay lập tức đè anh ta lên người tôi.

"Tôi muốn chạy trốn! Nó không đơn giản như vậy. Tôi chưa bao giờ thất bại, vậy nên tốt nhất bạn hãy để tôi ngoan ngoãn làm điều đó, để không phải chịu đau đớn về thể xác nữa."

Anh rể siết chặt tay tôi rồi nói với nụ cười dâm đãng. Nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn tuyệt vọng. Tôi không thể nào thoát khỏi việc bị anh rể cưỡng hiếp. Lúc đó, toàn thân tôi yếu ớt như muốn sụp đổ, vì tôi không còn chống cự nữa mà chỉ mong người anh rể quái thú này nhanh chóng hoàn thành công việc và thả tôi ra. "Nhìn ngươi, tựa hồ đã từ bỏ phản kháng. Đây là một quyết định thông minh, nhưng dù giả vờ khuất phục trước sự thương xót của tôi, bạn vẫn sẽ trở nên dâm đãng vì khoái cảm quá lớn, và có thể bạn sẽ gọi tôi là "anh trai"! "Anh rể tôi vừa nói xong, anh ấy dang rộng chân tôi mà không cởi váy và tất chân của tôi, dùng ngón tay khám phá đường đi và ấn con cặc to lớn của anh ấy vào lỗ riêng tư của tôi. Tôi không phản ứng gì cả, cứ để anh ấy điều khiển tôi.

"A~~~~A! A...đau quá!!!...Đừng...đau quá...anh rể, làm ơn thả tôi ra. Ôi…đau quá.” Ngay khi anh rể đút con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ tôi một lần, tôi cũng cảm thấy đau đớn như khi anh trai phá trinh nên tôi phải cầu xin anh rể.

"Ồ! Gia Quyên! Cái lồn của bạn chặt quá! Bạn cũng có thể bú cặc của tôi! Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Thật đáng tiếc khi bạn không còn là trinh nữ nữa. Tôi thích nhất cảm giác đập vỡ khuôn trinh nữ. "Anh rể phớt lờ lời van xin của tôi mà chỉ đụ âm hộ tôi như một con thú nóng nảy. Mỗi cú vuốt mạnh đến mức gần như chạm vào cửa tử cung của tôi. Hơn nữa, kỹ năng đẩy mạnh của anh rể tôi tốt hơn anh trai tôi hàng trăm lần khiến tôi cảm thấy đau đớn và khoái cảm. Lúc đầu, tôi bắt đầu khóc vì đau, nhưng sau ba phút với lực đẩy mạnh mẽ và sự vuốt ve cực kỳ điêu luyện của anh rể, tôi bắt đầu buông ra. những tiếng kêu đầy dục vọng.

"Hmm~~~Ohhhhhh~ah...đau quá...nhưng...và...thật thoải mái...hmm~~~~~~~~. Ôi anh rể, anh mạnh mẽ quá, ừm~~~ohhhh~ah...đụ em gái sướng quá! Nó hơi đau một chút...nhưng...nhưng...ừm~~~~~~~~. Ồ! Cảm giác thật thoải mái.” Cuối cùng tôi đã phải đầu hàng trước kỹ năng làm tình tuyệt vời của anh rể.

"Để tôi nói cho bạn biết, sẽ không có người phụ nữ nào cảm thấy khó chịu sau khi bị tôi làm tình. Cố lên! Chị Jiajuan, hãy gọi tôi là "anh trai" và tôi sẽ làm cho chị cảm thấy dễ chịu hơn." Anh rể tôi đưa ra một yêu cầu khiến tôi đỏ mặt.

"Không!~~~Uh-huh~Anh là anh rể của em, à!...Sao...làm sao em...có thể...gọi...anh...anh trai...! Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!...Hmm~~~~~~~~. Ôi, anh ơi, đụ em nhanh hơn đi!" Tôi mừng đến mức từ "anh trai" thốt ra khỏi miệng. Khi anh rể nghe tôi gọi anh ấy là "anh trai", anh ấy đã rất nỗ lực để đưa tôi đến bờ vực cao trào bằng kỹ thuật sâu và nông của mình.

"Ồ... ồ... tsk..., đi đi, anh trai... yah... Tôi sẽ... ồ... ồ... đi... ồ ồ...!!" Tôi hét lên, vì chưa bao giờ làm tình với anh trai tôi sướng đến thế, cảm giác cực khoái lần này hoàn toàn khác so với trước, như thể tôi sắp bay lên trời. Khi anh rể thấy tôi đã lên đỉnh, anh ấy đã điều chỉnh tư thế cho tôi nằm ngửa, quay lưng về phía anh ấy. Anh ta ngay lập tức đưa con cặc dày đặc vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của tôi. Anh ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. Đây là lần đầu tiên tôi làm kiểu doggy này, cảm giác cộng với con cặc to và dài của anh rể, như thể mỗi lần anh rể đẩy vào, tôi có cảm giác như nó đang lao thẳng xuống cổ họng.

"Ồ...ồ...không...không muốn...quá...tốt...người...tôi cảm thấy rất...dễ chịu...ồ...anh trai...ồ...ồ..." Tôi chưa bao giờ thích quan hệ tình dục đến thế. Chính vì mối quan hệ với anh rể mà tôi thích quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau trong tương lai.

Anh rể tôi cũng bắt đầu thở hổn hển nhưng vẫn đẩy mạnh và tận hưởng cơ thể tôi.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...woo...ồ ồ...ồ...anh rể, anh...ồ...anh mạnh quá...ah...chị sướng quá...ồ..." Sự kiên trì của anh rể đã mở mắt tôi. Nó thực sự quá mạnh, vì mỗi lần anh tôi hoàn thành chưa đầy mười lăm phút. , và anh rể của tôi đã đụ tôi hơn ba mươi phút mà không xuất tinh. Bây giờ cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa, đặc biệt là tôi. Lớp trang điểm nhẹ trước khi ra ngoài đã bị mồ hôi lau sạch, mồ hôi trên người cùng tinh dịch chảy ra ngoài còn khiến cả giường ướt đẫm.

Sau khi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, tôi cảm thấy cặc to trong âm đạo của mình đột nhiên nóng lên và sưng tấy. Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết rằng anh rể tôi sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu lo lắng vì tuần này là giai đoạn nguy hiểm của tôi. Nếu anh rể tôi xuất tinh vào cơ thể tôi. Khả năng cao là tôi sẽ có thai. Tôi vội cầu xin anh rể: “Anh rể! Ugh...uh...không...ồ...đừng xuất tinh...ồ...ồ...tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm...ohhh...làm ơn...ㄥ".

Anh rể của tôi dường như phớt lờ tôi và thay vào đó tăng tốc độ đẩy, và tôi đã bị đụ cho đến khi khoái cảm tiếp tục tăng lên. Tôi không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ: "Ồ... ugh... ồ... à... ồ... ồ... ồ... ㄥ... ㄥ...". Ngay khi tôi đạt đến cao trào khác, cơ thể tôi bị một dòng chất lỏng nóng hổi ập vào. Tại sao! Anh rể tôi xuất tinh và xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi. Có rất nhiều tinh dịch từ anh rể tôi. Sau khi anh rể tôi xuất tinh, anh ấy bước vào phòng tắm để tắm, trong khi tôi nằm rũ rượi trên giường, chỉ đi tất chân và váy xẻ tà màu đen, khóe miệng có một vệt nước dãi vô tình chảy ra.

Sau đó, anh rể không cho tôi đi tắm nên đã đưa tôi đến bến xe buýt trước ga xe lửa Đài Trung. Trên đường đi, anh ấy bảo tôi đừng công khai chuyện này vì sẽ không tốt cho tôi và em gái tôi. Anh còn nói sẽ đến bên tôi để có khoảng thời gian vui vẻ nếu có cơ hội sau này. Trước khi tôi xuống xe, anh rể đưa cho tôi hơn 10.000 nhân dân tệ và nói với tôi rằng nếu tôi có thai, tôi sẽ dùng số tiền đó để phá thai. (Anh rể của tôi thực sự là một người tàn nhẫn. Chị tôi chắc chắn sẽ không hạnh phúc. Quả nhiên, khi tôi học năm thứ hai cấp hai, chị tôi và anh rể ly hôn, còn anh rể thì giao đứa trẻ cho chị tôi nuôi.)

Khi tôi đang đợi xe buýt ở bến xe Đài Trung (lúc đó không có bến xe Daqing), tôi không biết đó là tinh dịch do anh rể phóng vào hay tinh dịch của chính tôi mà thực ra là chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. Mặc dù nó bị bít tất lại nên dòng chảy không rõ ràng, nhưng nếu bạn quan tâm (những người thích ngắm phụ nữ đẹp và đôi chân đẹp), họ có thể sẽ chú ý đến điều đó. May mắn thay, xe buýt đã đến không lâu sau khi chờ đợi. Về đến nhà cũng là lúc tôi thường đi dạy thêm nên gia đình không nhận thấy tôi có gì lạ, và tình cờ anh thứ hai của tôi cũng đi dạy kèm. Nếu không, như thường lệ, vừa về đến nhà, anh hai sẽ theo tôi vào phòng như chó động dục, rồi sờ soạng lên xuống tôi. Khi đó, anh hai của tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra phần thân dưới của tôi ướt đẫm, có dịch âm đạo và tinh dịch của đàn ông. Nếu điều đó xảy ra chắc chắn sẽ gây ra một sự náo động lớn. May mắn thay, tôi đã may mắn. Gia đình tôi vẫn chưa biết việc tôi bị anh rể cưỡng hiếp.

[Sự kiện 3: Cám dỗ tình dục đối với bạn trai của em gái]

Kể từ khi tôi bị anh rể nửa cưỡng hiếp, tôi đã ba lần bị anh rể tiếp cận và rủ tôi đi chơi bằng cách đe dọa và xúi giục. Lần nào tôi và anh rể cũng quan hệ rất mãnh liệt và lâu vì dương vật của anh rể quá to. Nhưng mỗi lần quan hệ xong, phần dưới cơ thể tôi lại đau nhức nên tôi rất ngại quan hệ tình dục với anh rể. May mắn thay, anh rể cũng chán tôi và không bao giờ đến gặp tôi nữa. Em trai tôi thỉnh thoảng vẫn tán tỉnh tôi như thường lệ, nhưng so với anh rể thì dương vật của em trai tôi thực sự không thể làm tôi thỏa mãn được. Nó chỉ dài 13 cm ở trạng thái tốt nhất và chỉ 11 cm ở thời điểm bình thường. Nó không dày lắm nên thỉnh thoảng tôi vẫn mặc nó. Tôi rất quyến rũ và đi dạy kèm, hy vọng rằng một số bạn cùng lớp tốt sẽ theo đuổi tôi, nhưng tôi chỉ nhìn thấy một đám đàn ông dâm đãng và dũng cảm. Ngay lúc tôi muốn bỏ cuộc, tôi mới nhận ra rằng khi còn là đàn ông, chàng trai mà tôi thường gọi mình là anh trai chính là bạn trai của chị gái tôi.

Hãy nói về bạn trai của em gái tôi. Anh cao 175cm, nặng 65kg, thân hình cân đối và cơ bắp, ngoại hình đẹp trai nhưng tính cách lại sống nội tâm. Anh bằng tuổi em gái tôi và kém tôi hai tuổi. Tôi gọi anh ấy là “Xiao Yao”. Tiểu Yêu và chị gái tôi hẹn hò từ năm thứ hai trung học cơ sở. Ban đầu chị gái tôi theo đuổi anh ấy. Vì tính cách của Xiao Yao không biết cách từ chối người khác nên anh ấy bắt đầu hẹn hò với chị gái tôi. Khi còn là đàn ông, tôi rất ngưỡng mộ anh và nghĩ rằng chị tôi thật sự may mắn. Sau này, khi đã trở thành phụ nữ, tôi thường quan tâm đến mối quan hệ của chị gái mình. Tôi được biết Tiểu Yêu và chị gái tôi đã hẹn hò được ba năm và vẫn chưa vượt qua được ranh giới cuối cùng. Chị tôi kể rằng chị ấy từng hỏi Tiểu Yêu liệu anh ấy có muốn làm những việc như vậy không. Từ đó có thể thấy Xiao Yao là một người rất bảo thủ, thật thà và lương thiện, chính vì điều này mà tôi, vốn đã là phụ nữ, dần dần bị anh ấy thu hút.

Bởi vì anh rể chán cơ thể tôi, còn tôi không hài lòng với dương vật của anh trai, chỉ hai tháng sau khi bị anh rể cưỡng hiếp, một ngày thứ bảy, cả nhà tôi đi Kenting vui chơi, và tôi không thể đi cùng họ vì phải học thêm. 11 giờ trưa, tôi đã ăn mặc sexy và chuẩn bị đi dạy kèm. Xiao Yao tình cờ đến nhà tôi và muốn hẹn hò với chị gái tôi. Tôi nói với Tiểu Yêu rằng họ đã đi từ sáng sớm để đi chơi Kenting. Khi Tiểu Yêu phát hiện ra, vẻ mặt tràn đầy thất vọng. Khi anh ấy chuẩn bị rời đi, tôi nói với anh ấy: “Tiểu Yêu! Đừng có vẻ như vậy! Nếu em không ghét anh, em gái, anh có thể hẹn hò với em!" Sau khi nghe điều này, vẻ thất vọng trên khuôn mặt Xiao Yao biến mất, nhưng anh ấy dường như đang rơi vào tình thế khó xử. Xiao Yao nói: "Nhưng, nếu Yu Ru biết rằng tôi đang hẹn hò với em, nhiều mối quan hệ có thể bị ảnh hưởng, và chị Jiajuan, em không phải đi dạy kèm à?" Tôi nói với Xiao Yao, "Đừng lo lắng Yu Ru! Chỉ cần em không nói cho anh biết, sẽ không ai biết anh đang hẹn hò với em. Ngoài ra, hôm nay tôi không đến lớp để dạy kèm nên tôi đang tìm người đi cùng. Vì vậy, chúng ta hãy coi buổi hẹn hò này như một cách để giải tỏa nỗi buồn chán cho nhau nhé!”

Sau khi nghe tôi giải thích, Tiểu Yêu trầm ngâm một lúc rồi chính thức đề nghị tôi hẹn hò với anh ấy, và tất nhiên tôi rất vui khi được hẹn hò với anh ấy. Bởi vì tôi và Tiểu Yêu vẫn chưa ăn trưa nên ban đầu tôi định ra ngoài ăn, nhưng vì Tiểu Yêu nên tôi đã thay đổi ý định và quyết định thể hiện kỹ năng nấu nướng của mình. Tôi lập tức vào bếp chuẩn bị bữa trưa, còn Tiểu Yêu đang xem TV trong phòng khách. Khi tôi bận đến mức đổ mồ hôi, tôi cảm thấy ánh mắt của Tiểu Yêu cứ nhìn tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc áo sơ mi trắng trong suốt ban đầu của tôi đã dính chặt vào người do mồ hôi. Tệ hơn nữa, hôm nay tôi vẫn không mặc áo ngực. Dù Xiao Yao chỉ có thể nhìn thấy lưng tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy cơ thể mình nóng lên trước ánh mắt của người đàn ông mà tôi ngưỡng mộ. Sau nửa tiếng làm việc, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành món ăn yêu thích của mình [Cơm chiên trứng và thịt bò tiêu đen]. 

Ngay khi tôi đang ăn trưa với Xiao Yao, tôi nhận thấy mặt Xiao Yao rất đỏ và khi nói chuyện với anh ấy, mắt anh ấy luôn nhìn vào ngực tôi. Tôi không cần phải nghĩ về điều đó và tôi biết tại sao. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của tôi chắc chắn đã ướt đẫm mồ hôi và dính vào người, và núm vú hồng hào của tôi rõ ràng đang dính vào áo. Ánh mắt Tiểu Yêu dán chặt vào quả anh đào nhỏ của tôi, khiến tôi cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình, dường như có một dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của tôi. Ăn trưa xong, tôi bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, Tiểu Yêu chủ động giúp đỡ. Lúc tôi rửa bát, Tiểu Yêu tranh nhau rửa hộ tôi. Khi đó, cơ thể của Tiểu Yêu áp sát vào lưng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của Tiểu Yêu đang ấn mạnh vào mông tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ không hiệu quả. Có lẽ tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu nấu ăn cùng Tiểu Yêu trong bếp. Điều này không thú vị chút nào. Tôi phải làm việc gì đó thú vị hơn nên giao công việc rửa bát cho Tiểu Yêu, rồi vào phòng thay bộ quần áo ướt sũng. 

Khi thay quần áo, tôi đã suy nghĩ rất lâu, quyết định xem bộ trang phục nào phù hợp hơn cho buổi hẹn hò với Tiểu Yêu. Sau đó tôi chọn một bộ trang phục bảo thủ hơn. Tôi mặc một chiếc quần bó không tay màu be ở phần trên cơ thể, nhưng tất nhiên là tôi vẫn không mặc áo ngực. Tôi mặc một chiếc váy dài màu be kiểu sườn xám với những đường xẻ cao ở bên trái và bên phải, mang đôi tất màu da với phần âm đạo trống rỗng. Ban đầu tôi mặc đồ lót nhưng quyết định bỏ nó đi. Dù sao thì tôi cũng sẽ không mặc váy dài nên dự tính sẽ đi đôi sandal cao gót quai ngang mà tôi hiếm khi mang khi đi ra ngoài. Sau khi thay đồ xong, tôi bước ra khỏi phòng. Tiểu Yêu đang ở phòng khách xem TV. Mắt anh sáng lên khi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, tôi cũng có cảm giác thành tựu. Tôi ngồi xuống cạnh anh và hỏi anh buổi chiều định đi chơi đâu nhưng anh dường như không để ý đến lời tôi nói. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Khi tôi nhìn xuống, hóa ra hai đùi của tôi đã lộ ra hoàn toàn. Chiếc váy kiểu sườn xám khiến đôi chân của tôi lộ ra ngoài sự mong đợi của tôi. Khi tôi hỏi Tiểu Yêu câu hỏi thứ hai, anh ấy đã tỉnh táo lại và trả lời câu hỏi của tôi. Anh ấy nói anh ấy muốn nhìn thấy biển. Sau đó chúng tôi khởi hành đến Ga Đài Trung và dự định đi xe điện đường biển đến Shalu để ngắm biển. 

Trên đường đến ga Đài Trung, tôi ngồi nghiêng trên ghế sau xe máy của Tiểu Yêu, ôm chặt Tiểu Yêu, lồng ngực 33C áp vào lưng Tiểu Yêu. Gió mát cứ lùa vào váy tôi. Vì không mặc nội y nên gió mát thổi thẳng vào âm đạo, cảm giác thật dễ chịu. Và vì chiếc váy của tôi, gần như toàn bộ đôi chân của tôi bị lộ ra ngoài nên rất nhiều nam người đi xe máy đã đi theo xe của chúng tôi, và một số người táo bạo hơn đã thực sự đi song song với xe của chúng tôi. Mắt họ dán chặt vào giữa hai chân tôi, như thể họ mong muốn nhìn thấy bộ phận riêng tư của tôi. 

Khi đến ga Đài Trung, chúng tôi bắt xe điện Sea Line lúc 12:58 đến Shalu. Bởi vì các nhân viên văn phòng tan làm về nhà vào ngày thứ Bảy nên xe điện rất đông người. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi dựa sát vào Tiểu Yêu, người tách tôi ra khỏi đám đông như muốn bảo vệ tôi, nhưng trên xe điện có quá nhiều người, cuối cùng tôi và Tiểu Yêu đối mặt nhau. Sau một chặng dừng, vẫn còn rất nhiều người. Lúc này, tôi cảm thấy dương vật của Tiểu Yêu trở nên cứng ngắc, ấn vào bụng tôi, có một bàn tay đang vuốt ve mông tôi. Lúc đầu tôi tưởng đó là tay của Tiểu Yêu, nhưng sau này tôi phát hiện ra tay phải của Tiểu Yêu đang cầm chiếc nhẫn còn tay trái của anh ấy đặt trên vai tôi. Vậy chủ nhân của bàn tay đó là ai? Đúng lúc tôi đang phân vân thì bàn tay bồn chồn đó lại thực hiện một động tác mới. 

Bàn tay đó thò ra từ khe váy của tôi và chạm tới phần mông đang mang tất của tôi. Đầu tiên nó từ từ chạm tới mông tôi vài lần, cuối cùng dừng lại ở mông tôi. Tôi không khỏi rùng mình. Tôi nghĩ làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Quấy rối tình dục bởi những kẻ biến thái trên tàu chỉ nên xảy ra ở Nhật Bản. Tại sao ở Đài Loan lại có những kẻ biến thái như vậy. Ngay khi tôi đang nghĩ về vấn đề này, bàn tay ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động. Lúc đầu nó chỉ ngập ngừng di chuyển bàn tay từ từ dọc theo rãnh mông lên phía trên đùi. Trong quá trình di chuyển, tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve từng centimet trên mông một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ cơ thể tôi và trái tim tôi bắt đầu đập mạnh. Khi tay tôi chạm vào phía trên đùi, chắc chắn tôi đã phát hiện ra rằng mình không chỉ mang tất rỗng mà còn không mặc quần lót. Quả nhiên, bàn tay dừng lại một lát, sau đó lập tức tiếp tục hành động. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào khe hở của tôi và vuốt ve môi âm hộ của tôi. Tôi không khỏi bật khóc. 

Xe điện quá ồn ào và quá đông đúc. Không ai nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, và không ai để ý rằng tôi, một người phụ nữ mong manh, đang bị tra tấn bởi một bàn tay tà ác vô danh. Chủ nhân của bàn tay này thấy tôi không có vẻ phản kháng nên càng vuốt ve phần thân dưới của tôi một cách vô liêm sỉ. Chuyển động của ngón tay anh trở nên nhanh hơn và khéo léo hơn. Âm đạo của tôi không chịu được sự kích thích và dần dần rỉ ra tinh dịch. Sau đó, những ngón tay của bàn tay quỷ dữ xâm nhập vào âm đạo của tôi và bắt đầu đưa nó trở lại. Khi tôi đẩy và xoay, tôi thở ra giống như Lan và rên rỉ nhẹ nhàng, toàn bộ cơ thể tôi dần yếu ớt dựa vào Xiao Yao, nhưng Xiao Yao không nhận thấy tôi có gì không ổn. Thay vào đó, dương vật của Xiao Yao ngày càng cứng hơn, ấn vào bụng dưới của tôi, khiến tôi khó đưa cặc của anh ấy vào âm hộ của mình ngay lập tức. 

Bàn tay ma quỷ nhẹ nhàng vòng tròn bên trong âm đạo của tôi, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của tôi, và ý thức của tôi dần dần mờ đi. Dưới sự tàn phá của bàn tay ma quỷ này, toàn bộ âm đạo của tôi bị ngập nước, toàn bộ âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, đôi môi gợi cảm thở nhẹ. Tôi dường như không thể nghe thấy tiếng ồn xung quanh mình chút nào. Tất cả cảm xúc của tôi đều tập trung vào phần thân dưới của tôi. Bàn tay của quỷ dữ dùng hai ngón tay thọc vào trong âm đạo của tôi, khiến dục vọng của tôi càng ngày càng cao. Tôi thực sự muốn hét lên thật to. Tôi bước ra, nhưng lúc này tôi đang ở trên xe điện, Tiểu Yêu ở ngay trước mặt nên tôi kìm nén bản thân, chỉ có thể thở nhẹ. Tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh. Tay tôi tự nhiên nắm chặt lấy tay Tiểu Yêu, Tiểu Yêu cũng nhận thấy hành động của tôi có gì đó không ổn. 

Hơi thở của tôi tăng giảm ngày càng nhanh, đột nhiên toàn thân tôi co giật và tôi đạt đến cực khoái. Tôi thực sự đã bị quấy rối tình dục đến mức đạt cực khoái trên xe điện. Tôi cảm thấy như có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, tôi yếu ớt ngã về phía Tiểu Yêu. Một tay đặt lên vai Tiểu Yêu, tay kia nắm chặt tay trái của Tiểu Yêu, đầu tôi tựa vào ngực Tiểu Yêu. Cảm giác này thật thoải mái, thật thoải mái. Nhưng chủ nhân của bàn tay ma thuật vẫn không dừng lại và tiếp tục tấn công phần thân dưới của tôi một cách tùy tiện. Những làn sóng tê dại lại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Cảm giác đó khiến tôi rên rỉ điên cuồng, “Ồ…”, tay tôi nắm chặt lấy tay trái của Tiểu Yêu, ý thức của tôi tan vỡ, đầu óc trống rỗng. Đột nhiên, Xiao Yao dịch chuyển tức thời và nắm lấy bàn tay ma quỷ đã tàn phá phần thân dưới của tôi trong một thời gian dài. "Không! Đừng ngăn cản anh ấy, tôi vẫn muốn-" Tim tôi lúc đó đang gào thét. 

Xiao Yao tóm lấy nhân viên văn phòng đang quấy rối tôi và lớn tiếng mắng mỏ nhân viên văn phòng biến thái. Mọi người trong xe đều nhìn tôi. Tôi xấu hổ đến mức gần như bật khóc vì lo lắng. Nước mắt đã lăn trong mắt tôi. Tôi mơ hồ nghe thấy có người nói: Cô ấy mặc đồ hở hang quá. Không có gì ngạc nhiên khi kẻ biến thái sẽ tìm thấy cô ấy. Tôi có thể không thích nó! Tên ngốc không ngừng xin lỗi, hy vọng Tiểu Yêu sẽ thả hắn ra, còn nói sau này hắn sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Xiao Yao có thái độ kiên quyết và nói rằng Yao sẽ bị cảnh sát xử lý. Xe điện vừa đến ga Fengyuan. Cửa vừa mở, tôi vừa chạy xuống vừa khóc, Tiểu Yêu đành phải buông tay tên biến thái đó mà đuổi theo. Tôi lao ra khỏi nhà ga và vừa đi vừa khóc. Không lâu sau, Tiểu Yêu mới đuổi kịp tôi và xin lỗi: "Xin lỗi, chị Giai Quyên. Nếu tôi không mời chị đi chơi thì chị đã không gặp phải chuyện này. Tất cả đều là lỗi của tôi." Tiểu Yêu nhẹ nhàng an ủi tôi rồi nhận lỗi về mình. Sự dịu dàng và thấu hiểu của anh khiến tôi ôm anh thật chặt, Tiểu Yêu cũng ôm tôi vào lòng. Người người qua lại trên phố Fengyuan và ai cũng tò mò nhìn “cặp đôi” của chúng tôi. Sau khi ôm nhau như vậy khoảng năm phút, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi bảo Tiểu Yêu: “Đừng đi biển, chúng ta đi dạo một vòng thành phố Phong Nguyên thôi.” Tất nhiên là Xiao Yao làm theo mong muốn của tôi, sau đó chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong khu vực trung tâm thành phố Fengyuan như một cặp đôi thân thiết. 

Chúng tôi nói chuyện và cười đùa trên đường đi, nhưng vì dục vọng đang dâng cao của tôi bị Xiao Yao cắt ngang trên xe điện, tôi không ngừng nghĩ cách dụ dỗ Xiao Yao chủ động quan hệ tình dục với tôi, để thỏa mãn cơ thể bất mãn của mình. Chúng tôi lang thang vào một cửa hàng bách hóa ở khu trung tâm thành phố Fengyuan. Chúng tôi lên tầng một nơi chúng tôi dùng trà chiều. Tôi tìm được một chỗ ngồi ở góc rất riêng tư, nơi tôi sẽ không bao giờ bị làm phiền bởi khách hàng ở các bàn khác. Sau khi quyết định chỗ ngồi, chúng tôi ngồi sát vào nhau. Tôi dựa vào Tiểu Yêu như một chú chim nhỏ, Tiểu Yêu dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài ngang vai của tôi. Sau khi người phục vụ đặt món của chúng tôi lên bàn, anh ấy rời đi nhanh chóng và có chủ ý. Chúng tôi đút cho nhau ăn với vẻ mặt vui vẻ và ngọt ngào. Tôi ngày càng muốn coi Xiao Yao là của riêng mình.

Tôi hỏi Xiao Yao, "Yao! Bạn nghĩ ai đẹp hơn, tôi hay Yu Ru?" Tiểu Yêu trông có vẻ giằng xé, nhưng sau đó lại trả lời tôi: "Chị Jiajuan, chị đẹp hơn Yu Ru rất nhiều, và chị là người duy nhất em từng gặp. Người phụ nữ đẹp nhất." Câu trả lời của anh khiến tôi vui mừng, tôi hỏi lại anh: “Tuy em vốn là đàn ông nhưng từ khi trở thành phụ nữ, khi nhìn thấy anh, em có thấy tim mình đập như nai không?”

Tiểu Yêu đỏ mặt gật đầu. Trong mắt tôi, hành động này khiến tôi cảm thấy cậu bé này thật dễ thương và thật thà! Tôi yêu cầu anh ấy nhắm mắt lại và nói rằng tôi sẽ thưởng cho anh ấy vì câu trả lời trung thực của anh ấy. 

Sau khi Tiểu Yêu nhắm mắt lại, tôi lập tức áp môi mình vào môi anh. Tôi cảm thấy cơ thể Tiểu Yêu cứng đờ trong giây lát. Trước khi anh kịp phản ứng, tôi vòng tay qua cổ anh, ngồi lên đùi anh và liên tục hôn anh. Xiao Yao dần dần buông bỏ những ranh giới mà anh ấy đã đặt ra cho mình và chúng tôi hôn nhau say đắm. Chúng tôi thọc lưỡi vào miệng nhau, mút lưỡi nhau và trao đổi nước bọt với nhau. Mông tôi cảm thấy dương vật của Tiểu Yêu cứng lại, trực tiếp ấn vào đó. Trên khe hở hông của tôi, đôi tay của Tiểu Yêu không còn bồn chồn nữa mà bắt đầu vuốt ve đôi chân mang tất của tôi, dần dần khám phá từ đầu gối đến sâu trong đùi tôi. Ngay khi anh ấy chuẩn bị chạm vào giữa hai chân tôi, tôi đã dùng tay ngăn anh ấy lại và rời môi mình ra khỏi môi anh ấy. 

Tiểu Yêu tưởng tôi tức giận, định xin lỗi tôi nhưng không ngờ tôi lại nhích người ngồi xuống bên cạnh. Sau đó với tốc độ cực nhanh, tôi kéo khóa quần jean của anh ấy xuống và lấy dương vật đang cương cứng của anh ấy ra khỏi quần lót của anh ấy. Tôi cúi người, cúi đầu, ngậm em trai đang tức giận của Tiểu Yêu vào miệng. Tiểu Yêu vội vàng nói: "Gia Quyên tỷ! Chỗ của ta không sạch sẽ, đừng cho vào miệng, sẽ làm ố miệng ngươi." Tôi phớt lờ Xiao Yao, nhưng tôi chỉ muốn làm cho người đàn ông tôi thích được thoải mái. Với sự phối hợp của cái miệng và đôi tay nhỏ bé của mình, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng khịt mũi và thở hổn hển của Xiao Yao, và em trai của nó cũng bị tôi biến thành anh trai. Tôi chú ý tới dương vật của Tiểu Yêu. Nó dài khoảng mười lăm centimet và chu vi mười centimet. Đây chính xác là kích thước có thể khiến em gái tôi cảm thấy thoải mái. Tôi ngồi xuống cạnh Tiểu Yêu và hôn cô ấy, nhưng tay phải của tôi vẫn tiếp tục chơi đùa với dương vật của Tiểu Yêu, và tay của Tiểu Yêu bắt đầu chạm vào ngực tôi một cách không khách sáo. 

Đột nhiên, Tiểu Yêu kinh ngạc hỏi: “Anh... anh không mặc áo ngực à?” Tôi giải thích với anh ấy: “Vì em mặc đồ chật nên mặc áo lót sẽ làm dáng và trông không đẹp!” Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Tiểu Yêu thận trọng hỏi tôi: "Chị Jiajuan! Cho em xem ngực của chị được không?" Tôi cười. Cô mỉm cười trả lời anh: "Anh muốn làm gì thì làm, anh không cần hỏi ý kiến ​​của em. Bây giờ em là người phụ nữ của anh, mọi chuyện em sẽ trông cậy vào anh." Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Tiểu Yêu kéo quần bó của tôi lên, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi lộ ra trước mắt Tiểu Yêu. 

Tiểu Yêu cảm động nói: "Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của phụ nữ, bộ ngực đẹp như vậy!" Tôi ngạc nhiên hỏi Xiao Yao, "Yao! Bạn chưa nhìn thấy cơ thể của Yuru à?" Tiểu Yêu nói: "Không! Cô ấy không cho tôi xem, tôi cũng không thực sự muốn xem, bởi vì dáng người của Yuru quá gầy và phẳng." Tôi lại hỏi anh ấy: “Vậy tại sao anh lại hẹn hò với cô ấy? Và anh đã hẹn hò với cô ấy nhiều năm như vậy rồi?”

Xiao Yao suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là vì tôi không thích thay đổi! Tôi quen với việc hài lòng với hiện tại nên đã hẹn hò với Yuru lâu như vậy." Sau khi nghe Tiểu Yêu giải thích, tôi càng muốn cướp anh ấy khỏi em gái mình. Bàn tay vốn đã ngừng chơi đùa với dương vật của Tiểu Yêu của tôi lại bắt đầu cử động, Tiểu Yêu bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, như thể anh ấy đang làm điều gì đó quý giá với tôi. Tôi chưa bao giờ sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy trước đây. Tuy không cuồng nhiệt như anh rể, anh trai nhưng lại khiến tôi có cảm giác khác hẳn.

"Hmm...ừm...Yao...em thật dịu dàng!...Chị à, em cảm thấy rất cảm động và thoải mái..." Tôi xúc động nói cho Yao biết cảm xúc của mình, và vì thích thú với sự vuốt ve dịu dàng của Xiao Yao nên tay tôi trên dương vật của Xiao Yao dừng lại. "Chị Jiajuan, ngực của chị thật mềm mại, đàn hồi và thật to, tôi không khỏi muốn liếm chúng!" Tiểu Yêu vừa nói xong liền vùi đầu vào ngực tôi, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm núm vú của tôi. "Ồ... Yao... em giỏi quá... em mút giỏi quá... núm vú của em cứng lại rồi, ừm... em còn lén cắn nữa." Tôi không thể không ậm ừ khe khẽ. Mặc dù kỹ thuật của Xiao Yao rất sạch sẽ nhưng nó mang lại cho tôi nhiều niềm vui hơn. Mặc dù tôi rất muốn quan hệ tình dục với Xiao Yao ngay tại đây, nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng nên tôi nghĩ mình phải để Xiao Yao giải phóng chút năng lượng trước, sau đó tìm một nơi khác để quan hệ. 

Tôi ra hiệu cho Tiểu Yêu dừng lại trước, lập tức ngồi xổm xuống bắt đầu mút lấy đại ca của Tiểu Yêu. Tiểu Yêu tựa hồ biết đây là nơi công cộng nên thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh xem có ai đến gần không. "Chà... dương vật to thật..." Tôi khen ngợi Tiểu Yêu bằng những lời rất rõ ràng, muốn anh ấy biết rằng tôi thật tuyệt vời. "Của tôi có to không? Tôi không biết... Không ngờ dương vật của tôi lại vượt quá tiêu chuẩn!" Tôi tham lam lè lưỡi liếm liên tục cái quy đầu sưng tấy đỏ tấy. Một ít tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Xiao Yao. Tôi dùng lưỡi liếm dọc chiều dài của đại ca, sau đó há miệng đột nhiên đưa dương vật to lớn của Tiểu Yêu vào miệng rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Tiếng không khí bị nén "tạch" liên tục vang lên. "Ồ... ồ... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật dễ chịu... Chị Jiajuan... cảm giác thật tuyệt khi em liếm dương vật của anh..." Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi bắt đầu vuốt ve cặc anh ấy nhanh hơn nữa. 

Đột nhiên tôi nhổ con cặc của mình ra, rồi dùng bộ ngực mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn của anh vào giữa, di chuyển lên xuống nhanh chóng. "Cảm giác thật dễ chịu... Chị Jiajuan, chị dùng ngực...Em, đây có phải cái gọi là quan hệ bằng ngực không?...Ồ...cảm giác thật tuyệt...Em thích bộ ngực lớn của chị..." Xiao Yao hào hứng nói. Nhưng không lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của Tiểu Yêu đột nhiên nóng lên và trở nên rất nóng, sau đó tôi nghe thấy Tiểu Yêu thì thầm: "Ồ... ồ... Chị Jiajuan... Tôi sắp xuất tinh... ồ... cảm giác thật sướng... kiêm... kiêm...", và đột nhiên một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi miệng tinh dịch của Tiểu Yêu. , sau đó tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun vào mặt mình. Tinh dịch của Xiao Yao bắn khắp ngực và mặt tôi, một ít còn bắn vào quần bó của tôi. Tôi liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc Xiao Yao và nhìn Xiao Yao bằng ánh mắt quyến rũ và dâm đãng. Tôi chỉ nghe thấy Tiểu Yêu nhìn tôi và nói: "Ôi...tuyệt quá...thoải mái quá...". Tôi hỏi Tiểu Yêu bằng một giọng rất quyến rũ: "Yao! Chị muốn làm chuyện như vậy, em có nghĩ vậy không?" Tiểu Yêu đỏ mặt, vội vàng gật đầu nói: "Được không? Tôi không có kinh nghiệm!" Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu! Chị sẽ dạy em.”

Sau khi thu dọn quần áo một chút, chúng tôi cũng không quan tâm đến việc mình chưa ăn hết đồ ăn đã gọi. Sau khi vội vàng thanh toán hóa đơn, tôi nắm tay Tiểu Yêu đi lên tầng cao hơn, nơi có ít người hơn. Khi đến tầng bảy, chúng tôi thấy tầng đó chưa có nhà sản xuất nào định cư nên chắc không ai tìm được, nên tôi đến phòng vệ sinh nữ kiểm tra, sau khi xác định không có ai ở đó, tôi mời Tiểu Yêu vào. Tôi chọn một phòng tắm nữ lớn hơn. Tiểu Yêu vừa bước vào đã khóa cửa lại rồi háo hức đòi hôn tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi chạm vào cơ thể nhau. Khi Tiểu Yêu thò tay vào chiếc váy dài xẻ cao của tôi, khi cô ấy phát hiện ra tôi không mặc đồ lót, còn tất là loại có lỗ ở âm đạo, tôi đã rất sốc và hỏi: "Chị Jiajuan, chị không mặc đồ lót!! Sau đó - khi tên biến thái trên xe điện chạm vào chị, chẳng phải hắn vừa xâm phạm vùng kín của chị sao!"

Tôi giả vờ đau khổ và nói như sắp khóc: “Không phải vì hẹn hò với anh mà tôi ăn mặc sexy như vậy trước khi ra ngoài, mà đáng tiếc là tôi bị tên biến thái đó quấy rối tình dục. Tôi không thích bị chạm vào một cách tùy tiện, và tôi cũng không phải là một người phụ nữ tầm thường - woo woo.”

Khi Xiao Yao nhìn thấy tôi khóc, anh ấy nhanh chóng xin lỗi và ôm tôi thật chặt, nhẹ nhàng an ủi tôi. Sau khi thấy tâm trạng tôi đã bình tĩnh hơn, anh lại hôn môi tôi. Lần này Tiêu Yêu đã chủ động trong mọi hành động của mình. Đầu tiên anh ấy cởi chiếc quần bó không tay của tôi và đặt chúng vào bể nước. Rồi anh mút và gặm núm vú hồng hào của tôi một cách điên cuồng. Anh ấy xoa và nắm lấy ngực tôi với nhiều mức độ mạnh khác nhau, đôi khi dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú của tôi và xoay nhẹ chúng. Những cảm giác có lúc hơi đau, lúc thoải mái ấy dần dần khơi dậy niềm đam mê vốn đã bị gián đoạn trên xe điện trong tôi. Sau đó Tiểu Yêu ngồi vào toilet, để tôi ngồi lên chân anh ấy, ôm tôi từ phía sau bằng cả hai tay, dùng tay trái vuốt ve ngực tôi, tay phải luồn qua khe váy của tôi và bắt đầu tấn công phần thân dưới của tôi. Lúc đầu, tay trái của Tiểu Yêu không tìm được khe hở âm đạo của tôi nên tôi dùng tay dẫn anh ấy khám phá vùng kín của tôi. Tiểu Yêu vừa tìm được cửa vào liền bắt đầu vuốt ve âm đạo của phụ nữ. Để khiến anh nhớ đến điểm G ở phần dưới cơ thể của mình, tôi hét lên ngay khi ngón tay anh chạm vào vùng nhạy cảm của tôi. Quả nhiên, Tiểu Yêu rất nhạy cảm, anh ấy chạm vào tất cả những vùng nhạy cảm trong âm đạo của tôi một cách rõ ràng. 

Bị Tiểu Yêu vuốt ve, trêu chọc, tinh dịch từ âm hộ của tôi tiếp tục chảy ra, không chỉ làm ướt tay Tiểu Yêu mà còn cả váy của tôi. Ham muốn của tôi dâng cao đến mức tôi rên rỉ lớn tiếng mà không quan tâm liệu có ai nghe thấy hay không. Tiểu Yêu dường như muốn chui vào lỗ của cô. Anh đứng dậy cởi quần jean và quần lót đến mắt cá chân, để lộ dương vật đỏ và to. Anh ta ôm tôi vào bồn cầu, đẩy váy tôi sang một bên rồi thọc dương vật của anh ta vào phần thân dưới của tôi nhưng vẫn không thoát ra được. Khi bước vào, Tiểu Yêu bắt đầu lo lắng. Tôi nhanh chóng quay lại và dùng tay giữ con cặc của nó, hướng dẫn con cặc chạm vào lỗ của tôi. Tiểu Yêu phát hiện đại ca của mình đã tìm được cái hố, một lúc cũng không dừng lại. Ngay khi quy đầu xâm chiếm nhụy hoa, anh liền lái thẳng vào và đẩy vào trong, thọc sâu vào tâm bông hoa. 

"A!!!... Chà, đẹp quá... Ouch." Cú đánh nặng nề đó khiến tôi hét lên. "Thật... đẹp quá... Yao... em... ngon quá... em ngon quá..." Con cặc to lớn của Yao bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và sâu. Tư thế quan hệ từ sau lưng khiến cặc của Yao chạm vào con thiên nga của tôi rất dễ dàng. Thỉnh thoảng sự kích thích khiến tôi đẹp đến nỗi tôi cảm thấy đẹp đến mức từng đợt nước chảy xuống mặt, trong miệng không ngừng tạo ra sóng. "Thoải mái quá...thoải mái...đẹp quá...ôi...lại kết thúc rồi...ah...làm sao...thật...thoải mái...ah...", bởi vì hôm nay kích thích và sự vuốt ve của ngón tay Tiểu Yêu, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cao trào đến sớm như vậy. 

"Vậy... vậy... hay quá... à... à... ugh... không... em phải... mất nó... à... ugh... ôi... ugh... mất nó... mất nó... à... à... anh tốt... anh ơi... em" Tiểu Yêu chỉ co giật mấy chục lần, nhưng em đã mất anh ấy một lần. Mặt khác, Xiao Yao vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ và con cặc lớn lần nào cũng đến đích khiến tôi phải hét lên. "Anh... quá... tuyệt... ồ... quá... sâu... thoải mái quá... ah... ah! Quá... tốt quá... ah... ugh ugh... ah..." Tôi càng hét, giọng tôi càng to hơn. 

"Chị Jiajuan... chị thật hoang dã! Hơn nữa chị thật chặt, cảm giác như chị có thể mút dương vật của em. Em thấy rất thoải mái, hóa ra làm tình cũng thoải mái như vậy. Chị Juan, sau này em có thể quan hệ với chị được không?" Xiao Yao, người đã làm việc chăm chỉ, cuối cùng cũng bày tỏ cảm xúc của mình về việc làm tình.

"Được rồi...Xiao Yao...nếu em muốn làm tình thì hãy đến với chị gái anh...Anh cũng...thích làm tình với em. Ồ...Yao...đừng dừng lại...đụ em...đụ em...ôi!...thật tuyệt...thật tốt...anh trai...anh trai...Em muốn...thoải mái...ah..." Tôi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục này. Tiểu Yêu dường như nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, không nhịn được hôn lên tai tôi, dùng răng cắn dái tai, dùng lưỡi liếm sau tai, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai. Trước đây anh trai và anh rể chỉ thọc vào âm đạo của tôi nên tôi không chịu nổi sự xúc phạm của Tiểu Yêu. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy, nước trong âm hộ không ngừng chảy ra. Khi con cặc lớn của Xiao Yao ra vào âm hộ của tôi, anh ấy đã tạo ra "vết bẩn!" "vết bẩn!" âm thanh.

"Yao! Anh trai tốt của tôi, à...anh trai...Juan'er, sắp...mất...đến chết...ah...ah..." Tôi lại lên đỉnh, một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của tôi. Nhưng lần này, sau khi rỉ xong, chân tôi gần như bất lực hoàn toàn, gần như đứng không vững. Tiểu Yêu cúi đầu hỏi tôi: “Chị, chị sao vậy?” Tôi quyến rũ nhìn tôi cười khúc khích: "A... tỷ tỷ thật xinh đẹp... Tiểu Yêu thật tuyệt vời! Tôi... không còn sức nữa... đứng không nổi nữa." Tiểu Yêu mở cửa, con cặc vẫn còn trong cơ thể tôi, người dẫn tôi lùi lại và đi ra ngoài. Khi tôi cử động, âm thanh duy nhất trong toàn bộ phòng tắm nữ là tiếng dép cao gót của tôi. Tiểu Yêu miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Đầu tiên anh ta khóa cửa vào phòng tắm nữ, sau đó quay lại và đặt tôi lên bồn rửa. Rồi lần này anh ấy tìm ra lối vào âm đạo của tôi và đưa nó vào. “A…” Sự xâm chiếm của phân thân Tiểu Yêu khiến tôi ậm ừ. Tôi nheo mắt nhìn Tiểu Yêu, trên mặt nở nụ cười, vẻ mặt của cô ấy chắc chắn vô cùng quyến rũ. 

Xiao Yao lại bắt đầu co giật mạnh mẽ và dương vật to lớn ra vào âm đạo của tôi. Khi quy đầu được kéo ra, một đống dịch âm đạo sẽ được cạo ra. Mỗi lần nhét vào, anh đều đi thẳng đến cuối và ấn vào trái tim. Xiao Yao có thể nói là thiên tài trong việc làm tình. Anh ấy làm cho tôi, một người từng trải về tình dục, thoải mái đến mức lần đầu tiên tôi có thể lên thiên đường. Lẽ ra anh ấy phải xuất tinh rất nhanh trong lần đầu tiên nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

"Tốt...tốt...trời ơi!...thật thoải mái...thoải mái...ah! Yao, anh thật...ôi...thật tuyệt vời...!...Juan'er đang...lên...lên đỉnh lần nữa...ah...hôm nay...thật sự sẽ...xuất tinh đến chết tôi...ah!!!..." Tôi lại nói xong. Tôi đạt cực khoái ba lần trong một khoảng thời gian ngắn. Nó đẹp đến nỗi chân tay tôi như muốn rã rời. Tôi chỉ có thể hét lên trong vô thức. 

"Chị ngoan... chị ngoan... em sắp xuất tinh rồi..." Tiêu Yêu tăng cường sức mạnh và tốc độ đẩy, phần thân dưới của tôi cũng cảm nhận rõ ràng dương vật của Tiểu Yêu đã giãn ra rất nhiều, nhiệt độ của dương vật cũng tăng lên rất nhiều. Nghe những lời Tiểu Yêu nói, tôi trở nên lo lắng vì dì tôi về trễ một tuần mà không đến. Cô ấy có thai à? Nếu tôi không có thai thì bây giờ là thời kỳ nguy hiểm nhất. Nếu người đàn ông nào xuất tinh vào tôi, tôi chắc chắn sẽ có thai. Nếu cô ấy thực sự có thai, không biết là do anh trai hay anh rể. Tôi vội vàng nói: "Yao, anh ơi... dừng lại... dừng lại... ôi... đừng nhét... nữa... nhanh... rút ra... ra... không ra được... bên trong... ồ... đừng nhét... làm ơn... nếu anh "thật" có thai. Tệ quá!" Tiểu Yêu lao tới như điên, tựa hồ không nghe thấy lời cầu xin của tôi. Tôi nghĩ làm sao một người đàn ông có thể dừng lại khi anh ấy đang vui vẻ như vậy và chàng trai trước mặt là người tôi thích nên tôi sẽ để anh ấy xuất tinh cho đến khi tôi có bầu.

"A! Jiajuan...chị...chị xinh đẹp...tôi...ra!!" Tiểu Yêu cuối cùng cũng bộc phát ra. Anh ta ấn chặt con cặc của mình vào người Hua Xin, tinh dịch nóng bỏng "Bu! Bu!" đã được xuất tinh vào tử cung của tôi. Lượng tinh dịch đặc và dồi dào khiến tôi đẹp đến mức chạm tới tận đáy hố của tôi. Tôi sắp đạt cực khoái lần nữa nhưng lại bị tinh dịch nóng hổi của Tiểu Yêu lao tới. Tôi nghe thấy tiếng kêu trìu mến của Tiểu Yêu, lỗ của tôi run rẩy, tôi mất nó. "Ồ...tôi...cũng sắp chết rồi...anh tốt...anh tốt...ah...ah...xong rồi...ah..." Hai chúng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tiểu Yêu tựa đầu vào bộ ngực trần của tôi và nhẹ nhàng ôm tôi bằng cả hai tay. Anh ôm tôi, sau khi tôi lên đỉnh, tôi quay người lại hôn Tiểu Yêu một cách ngọt ngào. Hai người hôn nhau say đắm một lúc, tận hưởng dư vị của hạnh phúc. Sau khi dương vật của Xiao Yao trong âm hộ của tôi trở nên mềm mại, chúng tôi miễn cưỡng tách cơ thể ra. 

Sau khi hai người thay quần áo, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ trước, kiểm tra xem bên ngoài không có ai mới gọi Tiểu Yêu ra ngoài. Trên đường về nhà, tôi nói với Tiểu Yêu, "Yao, anh rất thích em, nhưng... xin em đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay... Em, em đã sở hữu cơ thể của anh... và trái tim của anh, nhưng anh không thể có lỗi với em gái mình, và anh không thể cướp bạn trai của em gái mình. Vậy nên chuyện đã xảy ra giữa chúng ta, hãy để nó trở thành một kỷ niệm đẹp. Xin đừng chia tay với em gái anh. Anh cầu xin em, được không?"

Ngay khi Xiao Yao đưa tôi về nhà và tôi chuẩn bị bước vào, Xiao Yao, người im lặng suốt chặng đường, nói với tôi: "Chị Jiajuan, tôi đã yêu chị. Chị đã đưa tôi ra khỏi thế giới nhỏ bé bị ràng buộc bởi Yuru. Suốt chặng đường tôi không ngừng nghĩ về tôi. Có phải không? Tôi bình tĩnh nghĩ về mối quan hệ ba năm của mình với Yuru. Tôi thấy rằng tôi không còn tình cảm với Yuru nữa, và tôi chỉ là một người bạn trai đàng hoàng đối với Yuru. Lý do khiến tôi tiếp tục ở bên Yuru như thế này Tôi đã ở bên nhau được ba năm, nhưng tôi không biết làm thế nào để kết thúc mối quan hệ này, vì vậy tôi đã tiếp tục với Yuru một cách vô nghĩa như vậy. Bây giờ tôi đã hiểu ra, tôi phải dũng cảm theo đuổi tình yêu của riêng mình, nhưng đừng lo lắng, chị Jiajuan, tôi sẽ tìm cách chia tay với cô ấy để ít làm tổn thương Yuru nhất. Vì vậy, nếu chị thực sự thích tôi, chị Jiajuan, hãy đợi tôi. kết thúc nhé, hãy hẹn hò với tôi nhé."

Sau khi nghe Tiểu Yêu thổ lộ, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng không khỏi ôm chặt lấy anh ấy, Tiểu Yêu cũng ôm tôi thật chặt. Chúng tôi ôm nhau như thế rất lâu, tôi hỏi anh: "Yao, anh không ngại việc trước đây em là đàn ông sao? Anh có phiền vì trước khi quan hệ với em em không còn trinh không?" Tiểu Yêu vuốt tóc tôi nói: “Anh chỉ quan tâm đến hiện tại thôi, em bây giờ đã là nữ tính, nam hay nữ không quan trọng với anh, anh thích cảm giác ở bên em nên muốn mời em hẹn hò.” Tôi ôm Tiểu Yêu chặt hơn: “Vậy Tiểu Yêu, em không được làm tổn thương Ngọc Như, được không? Chỉ cần em có thể tìm cách giảm thiểu tổn hại, anh có thể đợi em bao lâu cũng được. Trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể bí mật hẹn hò, nhưng tuyệt đối không được để Ngọc Như phát hiện.”

Sau khi Tiểu Yêu nghe được câu trả lời gián tiếp đồng ý hẹn hò của tôi, anh ấy hưng phấn hôn lên mặt và môi tôi, chúng tôi nán lại trước cửa nhà tôi một lúc lâu mới miễn cưỡng rời đi.

Nhưng tôi không ngờ chị tôi lại kiên cường đến vậy. Một tháng rưỡi sau khi tôi và Tiểu Yêu yêu nhau, cô ấy chia tay Yu Ru. Tuy nhiên, em gái tôi lại quấy khóc, quấy khóc và nghịch ngợm. Cô từ chối cho phép Xiao Yao chia tay với mình, thậm chí còn đề nghị hy sinh như một sự xúi giục. Tuy nhiên, Xiao Yao vẫn không lay chuyển và dần dần lợi dụng thời gian để làm loãng mối quan hệ của mình với Yu Ru. Trong khoảng thời gian này, tôi và Tiểu Yêu đã bí mật hẹn hò và qua lại. Dù có chút có lỗi với em gái nhưng tôi sẽ không nao núng hay tỏ ra lịch sự với người đàn ông mình thích. Nửa năm sau, tôi thi đỗ và bắt đầu cuộc sống mới. Hai năm qua, tôi có bạn trai với em trai mà không nói cho Tiểu Yêu biết, tôi sống một cuộc sống lăng nhăng. Tôi đã quan hệ tình dục với khoảng mười một hoặc hai người đàn ông (có lần tôi bị năm người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và bị giam hai ngày), và tôi đã phá thai hai lần, nhưng tôi không coi trọng việc đó vì tôi thích đời sống tình dục sôi động như vậy. 

Mặt khác, chị gái tôi và Tiểu Yêu lại trải qua thời gian như thế này. Ba năm sau, sau khi tốt nghiệp trường cấp 2 Qinmin, tôi trở về nhà và bắt đầu làm nhân viên bán hàng (công việc tôi tìm được sau khi tốt nghiệp). Cuối cùng, chị tôi chia tay Tiểu Yêu một tháng sau khi tôi tốt nghiệp (sự bế tắc kéo dài suốt ba năm). Tiểu Yêu vui vẻ rủ tôi đi ăn mừng, có lẽ vì tôi quá giỏi khoe khoang! Vì vậy, Tiểu Yêu không biết rằng tôi đã thay đổi rất nhiều vào năm thứ hai trung học cơ sở, tôi cũng không còn nhiệt tình với anh ấy như trước nữa, bởi vì bây giờ tôi chỉ muốn tìm kiếm sự phấn khích, nhưng Tiểu Yêu lại nhất quyết coi tôi như bạn gái của anh ấy và luôn để ý đến tôi mỗi ngày. 

Một năm sau khi tốt nghiệp, tôi hẹn hò với Tiểu Yêu trên sân khấu. Ở ngoài sân khấu, tôi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục với anh trai mình, trò chơi tình một đêm với nhiều người theo đuổi khi tôi còn là gái bán hàng cũng được thực hiện mà Xiao Yao không hề hay biết. Hiện tại tôi đang thất nghiệp và đang đi học (tôi chỉ làm nhân viên bán hàng được một năm). Tôi thường đến các trường luyện thi để chuẩn bị cho kỳ thi đầu vào nhưng tôi vẫn không quên tìm kiếm con mồi. Nhiều người đàn ông tốt bị tôi mê hoặc nhưng lại bị Tiêu Yêu hoặc anh trai tôi tiêu diệt. Vì vậy, bây giờ tôi chỉ có thể chấp nhận giới tính của Xiao Yao và anh trai tôi, hoặc thỉnh thoảng chơi một số trò chơi hiếp dâm hoặc phơi bày ngoài trời thú vị hơn với anh rể cũ của tôi. Nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ không bao giờ buông tay những người anh em còn trinh chưa từng còn sống. Bạn sẽ là người đàn ông tiếp theo của tôi chứ?

