============================================================
  Chương Home Run Mom
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a8%e5%a3%98%e6%89%93%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%af%87/
  Ngày       : 2026-03-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi vừa mới tập bóng chày xong và kiệt sức. Đó là một buổi tập luyện vất vả và tôi mong được ngủ một giấc ngon lành cho đến bình minh. Đồng đội của tôi, Jeff, đã chở tôi đến đường lái xe của tôi. Tôi đau đến mức gần như không thể thoát ra khỏi chiếc xe bán tải Dodge của anh ấy. Chúng tôi đã thua hai trận liên tiếp và huấn luyện viên rất tức giận và bắt chúng tôi chạy như điên. 

Tôi chào tạm biệt Jeff và khập khiễng đi dọc con đường lái xe ngắn. Chúng tôi vừa chuyển đến một khu phố mới và tất cả những ngôi nhà ở đây trông giống như những gì bạn thấy trong phim Disney. Đây là một xu hướng mới, xây dựng một thị trấn ảo ở khu vực này, với những ngôi nhà đắt tiền, nhà hàng, cửa hàng và công viên gần đó. Cha mẹ tôi thích ý tưởng này và đã đặt mua một chiếc khi nó vẫn đang được bán trước. 

Tôi đi lên cầu thang tới hiên trước và đi vào bằng cửa trước. Người tôi đầy mồ hôi khô và bụi bẩn nên tôi chuẩn bị đi thẳng vào phòng tắm. Lúc này, tôi nghe thấy một số tiếng động phát ra từ nhà bếp. Tôi bắt đầu tò mò vì bố tôi đi vắng và mẹ tôi lẽ ra phải ở nhà một mình. 

Tôi đi qua cầu thang và đi vòng qua góc nhà để ngó vào bếp xem chuyện gì đang xảy ra. Trước sự ngạc nhiên của tôi, bạn tôi Sean đang đứng đó, rửa thứ gì đó trong bồn rửa. Mẹ tôi ở bên cạnh ông, đang trộn thứ gì đó vào bát. Họ đang nói chuyện và cười đùa và dường như họ đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Tôi không hiểu bạn tôi đang làm gì ở nhà nên chỉ đứng đó, mệt quá không dám vào bếp hay lên lầu tắm. Tôi nhìn mẹ tôi, rõ ràng là đang chuẩn bị bữa tối. Có vẻ như Sean đang giúp đỡ cô khi anh nhặt một ít đậu xanh từ bồn rửa và đặt chúng vào nồi trên bếp. 

Mẹ tôi quay xuống phía dưới tủ bếp gần tủ lạnh, cúi xuống lôi ra một cái nồi. Khi cô ấy làm điều này, tôi bắt gặp Sean đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy và cười toe toét. Cô ấy mặc một chiếc quần short cotton màu xanh bó sát khi đến nơi làm việc, vì vậy tôi chắc chắn rằng cô ấy đã cho anh ấy thấy được cặp mông săn chắc của mình. Đúng, bà là mẹ tôi, nhưng tôi vẫn phải thừa nhận, cặp mông của bà rất hấp dẫn. 

Tôi không thích Tiểu Ân nhìn chằm chằm vào việc cô ấy đang cúi xuống, nhưng tôi đã quen rồi, vì nhiều bạn bè của tôi nói về mẹ tôi với giọng điệu dâm dục, thậm chí có khi họ còn đánh tôi hoặc xô đẩy tôi. Tôi rất ghét việc trả đũa những bình luận của họ, lôi kéo họ hoặc nói lại với họ, nhưng điều đó đôi khi khiến tôi cảm thấy khó chịu, đặc biệt là khi họ nói điều gì đó về cô ấy. 

Mẹ tôi từ tủ dưới đứng dậy, tiếp tục chuẩn bị bữa tối. Vô tình, người bạn trung học mười tám tuổi của con trai cô đã lén nhìn phía sau cô. Lúc này, tôi quyết định cùng họ vào bếp. 

"Này các bạn," tôi nói một cách yếu ớt khi đến gần họ.

"Chào em yêu!" Mẹ tôi vừa nói vừa tiếp tục tập trung vào việc nấu nướng. 

"Này, Joe, việc luyện tập thế nào rồi?" bạn tôi Sean hỏi. 

"Khó quá. Tôi kiệt sức rồi. Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi hỏi, cuối cùng cũng đến được cửa bếp và dựa vào tường. 

"Anh ấy giúp tôi nấu ăn. Anh ấy là một người giúp việc tốt", cô vui vẻ nói. 

“Anh tưởng em đến đây để đi chơi sau buổi tập, còn cô ấy mới bắt đầu nấu bữa tối nên anh đề nghị giúp đỡ,” anh nói. 

Tôi nói: "Ồ, chắc chắn là tôi đói rồi, nhưng tôi cần đi tắm trước đã."

"Ừ, ngay cả với đống hành lá trên quầy bếp, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi hôi thối của anh từ đây. Đừng để tất bẩn của anh lên thảm, phải không?" mẹ tôi nói. 

“Không, mẹ,” tôi nói với giọng chế nhạo, “Chúa ơi, mẹ đã mắng con rất nhiều lần và con biết mẹ không thích điều đó.”

Vì tôi là con một nên mẹ tôi có xu hướng đối xử với tôi như một đứa trẻ. Cô ấy cũng hay làm phiền tôi về mọi chuyện, nhưng cô ấy luôn có ý tốt và tôi yêu cô ấy nên tôi chỉ coi đó là chuyện bình thường. Nhưng với bạn bè xung quanh, tôi cũng thấy xấu hổ khi cô đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

"Vì vậy, việc tập luyện rất khó khăn phải không? Bạn phải thắng hai trận tiếp theo." Tiểu Ân nói.

"Ừ, tôi không lo lắng vì Randy và Mike là người ném bóng. Thôi, tôi đi tắm nhanh rồi qua ăn tối." Tôi nói rồi rời khỏi bếp. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ và cảm thấy tốt hơn nhiều. Bồn tắm dính đầy bụi đỏ từ sân bóng chày và rất bẩn. Tôi nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ nếu không mẹ sẽ mắng tôi. 

Tôi quay lại tầng dưới và bàn ăn đã được dọn sẵn. Bữa tối sắp bắt đầu nên tôi ngồi vào chỗ. Sean và mẹ tôi đang nói chuyện và cười đùa với nhau. Thỉnh thoảng anh ấy khen ngợi mẹ tôi về những điều bình thường, và tôi tự nghĩ, anh ấy thật là một người nịnh nọt. 

Tôi cũng để ý thấy anh ấy thường xuyên lén nhìn cơ thể cô ấy. Tôi phải thừa nhận rằng, cô ấy trông rất gợi cảm vào thời điểm hiện tại, ngay cả khi mặc trang phục bình thường. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần đùi cotton màu xanh, mái tóc vàng dài ngang vai được buộc thành đuôi ngựa. Chiếc áo sơ mi rất mỏng nên có thể thấy rõ đường viền chiếc áo lót tối màu của cô ấy, đồng thời tôi cũng nhận thấy đường viền quần lót của cô ấy lộ ra qua chiếc quần đùi bó sát. 

Như tôi đã đề cập trước đó, mẹ có một cặp mông đẹp. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy rất tròn trịa, đôi chân mịn màng và khỏe khoắn. Cô ấy cũng có một cặp ngực đẹp. Không phải là tôi từng nhìn thấy ngực trần của cô ấy từ khi còn nhỏ, nhưng tôi đã nhìn thấy cỡ áo lót của cô ấy là 36C, và tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy khi mặc bikini và áo lót nên tôi biết bộ ngực tự nhiên của cô ấy ấn tượng như thế nào. Cô ấy không bao giờ ăn mặc lòe loẹt nhưng thường mặc những bộ đồ dễ thương khoe dáng. 

Trong hầu hết bữa tối, tôi hiếm khi nói bất cứ điều gì. Họ nói về các chương trình truyền hình và phim ảnh, điều này không bình thường trong gia đình chúng tôi. Bố tôi và tôi đều thích xem thể thao nên chúng tôi không theo kịp tất cả các ngôi sao điện ảnh và điện ảnh như mẹ tôi đã nói chuyện với Sean, nên mẹ tôi rất vui khi có người để nói chuyện. 

Anh ấy dành cho mẹ tôi những lời khen ngợi và thậm chí còn ném vào đầu mẹ tôi một số lời bóng gió về tình dục. Tôi thực sự rất vui khi có ai đó chiếm giữ tâm trí cô ấy. Nếu tối nay chỉ có tôi, có lẽ cô ấy sẽ hỏi tất cả những câu hỏi về trường học của tôi, và tôi không có tâm trạng để trả lời những câu hỏi kiểu đó lúc này. 

Sau bữa tối, Sean nhất quyết yêu cầu anh rửa bát. 

"Ồ, Sean, bạn thật tử tế, nhưng Joe có thể làm được điều này." Cô ấy nhìn tôi và nói. 

"Không, không, không, tôi nhất quyết phải làm những việc này," anh nói khi bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa. 

"Thật ngọt ngào. Joe, anh cần đi chơi với anh ấy nhiều hơn và học một số thói quen tốt", cô nói. Bình thường tôi sẽ cãi lại nhưng tôi mệt quá. Thực ra anh đang cố gắng lấy lòng cô, bởi vì Tiểu Ân bình thường không lịch sự như vậy. Chúng tôi là bạn bè, nhưng không phải bạn thân. Tôi có một số người bạn mà tôi coi là bạn thân nhất của mình và họ không phải là kẻ khó tính. 

Tôi giúp dọn bàn trong khi Sean rửa xong bát đĩa. Sau đó, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem TV. Mẹ tôi bước ra và ngồi xuống chiếc ghế tựa của bố tôi để cùng tham gia với chúng tôi. Tương tự như vậy, Xiao En và cô ấy đang trò chuyện qua lại, còn tôi chỉ ngồi đó ngơ ngác. Tôi kiệt sức rồi. 

Cuối cùng, mẹ tôi nói rằng bà đang chuẩn bị đi ngủ và tôi cũng nói như vậy. Đây là lúc nhắc nhở Xiao En rời đi. Cuối cùng anh ta đứng dậy và đi về phía cửa. Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ gặp anh ấy vào ngày mai và lên lầu. Mẹ tôi cảm ơn anh ấy vì đã giúp nấu bữa tối và ôm anh ấy. “Bất cứ lúc nào em cần,” anh nói với cô, hôn lên má cô rồi đi ra cửa trước. 

Tôi nói chuyện ngắn gọn với mẹ ở tầng trên, mẹ bảo sáng mai mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn và lắc năng lượng cho tôi để ngày mai tập luyện để tôi tiếp thêm năng lượng. Cô ấy cũng đề cập, Sean thật tốt bụng và vui tính. 

Cô ấy nói với tôi rằng bố tôi sẽ về kịp để tham dự trận đấu lớn của chúng tôi vào tuần tới với Trường Trung học Bishop's Day, trường được xếp hạng số một trong bang. Bố tôi có bằng tiến sĩ về quản lý kinh doanh. Ngoài việc tiếp tục làm việc cho công ty tư vấn của mình, ông còn đi khắp đất nước vài lần trong năm để có những bài phát biểu quan trọng. Thật không may khi chơi trận bóng chày của tôi khi anh ấy vắng nhà. Bởi vì khi ở đây, bố và mẹ tôi hiếm khi bỏ lỡ trận đấu nào của tôi. 

Tôi cởi quần đùi và tắt đèn, háo hức mong chờ một giấc ngủ ngon. Tôi đang định nhảy lên giường thì mẹ tôi gọi tôi từ hành lang bên ngoài. 

“Vâng, thưa mẹ,” tôi nói và bước ra khỏi phòng. 

"Phòng tắm này bẩn quá!" cô ấy mắng. "Anh phải tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ."

"Mẹ, con xong rồi!" Tôi nói khi bước vào phòng tắm. Ở đó, chỉ mặc áo ngực và quần lót, cô kéo những chiếc khăn bẩn ra khỏi giá. Nhìn cơ thể cô ấy lộ ra như thế này luôn khiến tôi khó chịu. Và việc cô ấy đi lại quanh nhà trong bộ đồ lót là điều rất bất thường. 

“Sàn xung quanh bồn tắm bẩn thỉu và thảm thì bừa bộn,” cô gầm gừ khi tiếp tục thu dọn quần áo bẩn. Cô mặc một bộ sưu tập áo ngực và quần lót màu đen phù hợp. Người này chắc chắn không bảo thủ như những người khác của cô ấy. Hai vạt mông gần như lộ ra khỏi quần lót, khe ngực cũng muốn lòi ra ngoài. Chiếc áo lót ren mỏng manh ở khoảng giữa các họa tiết nên tôi gần như có thể nhìn thấy đường viền của núm vú cô ấy. Quầng vú trông rất lớn. Tôi không nghĩ cô ấy nhận ra rằng tôi là một thiếu niên đang lớn với lượng hormone đang hoành hành, nếu không cô ấy sẽ không mặc những thứ này. 

“Được rồi, con sẽ dọn dẹp,” tôi nói, bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng của mẹ. 

"Cảm ơn em yêu," cô ấy nói, chạm vào tôi và hôn lên má tôi. "Chúc ngủ ngon, tôi sẽ để những chiếc khăn này vào phòng giặt rồi đi ngủ."

"Được rồi, chúc ngủ ngon," tôi nói, và không thể không liếc nhìn mông cô ấy khi cô ấy đưa tôi ra khỏi cửa. Tuy nhiên, cô ấy quay lại và suýt bắt gặp tôi đang nhìn vào mông cô ấy. 

“Sao cậu không mời Sean đến ăn tối vào tối mai nhỉ?” cô ấy nói, nhìn chằm chằm vào tôi, một đống khăn bẩn che ngực. 

“Con nghĩ điều đó không tốt đâu mẹ ạ, hiện tại con đang tập trung vào bóng chày,” tôi trả lời. 

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ nói chuyện với cậu. Dọn phòng tắm đi."

Đêm đó, tôi kết thúc một buổi thủ dâm mãnh liệt ngay trước khi chìm vào giấc ngủ và tôi không thể không nghĩ rằng chính mẹ tôi đã kích hoạt việc đó. Không phải là tôi bị thu hút bởi cô ấy hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng thật khó để bỏ qua vẻ ngoài của cô ấy. 

Khi lớn lên, tôi luôn nghe những lời bình luận về việc mẹ tôi là một “bà mẹ nóng bỏng”. Phải đến khi học cấp 3 tôi mới biết rõ hơn về nhận xét này. Tôi ghét ý tưởng người khác nghĩ về mẹ tôi như một người phụ nữ quyến rũ như tôi nghĩ. 

Trong suốt mùa bóng chày kéo dài, những kẻ lười biếng này luôn có nhiều thời gian nghỉ ngơi trong hầm đào và cơ sở tập luyện. Chúng ta thường bỏ phiếu cho những điều ngẫu nhiên xảy ra với mình, chẳng hạn như ai là cô gái nóng bỏng nhất. Một lần, chúng tôi hỏi mẹ của một trong những cầu thủ trung học của chúng tôi, người MILF quyến rũ nhất. Kết quả bỏ phiếu đã có. 

Tôi đã có cảm giác rằng mẹ tôi sẽ nhận được một số phiếu bầu, nhưng hóa ra bà đã thắng một chiều. Như bạn có thể tưởng tượng, tôi đã phải đối mặt với tất cả những lời đàm tiếu. 

Mẹ kết hôn với bố khi mới ngoài đôi mươi, không lâu sau đó sinh ra tôi và vẫn đang ở độ tuổi cuối ba mươi. Cô ấy trông trẻ hơn tuổi thật. Tôi đoán việc có tôi là đứa con duy nhất của cô ấy sẽ giúp cô ấy duy trì được vẻ ngoài và cơ thể trẻ trung. 

Tôi nghĩ điều khiến cô ấy hấp dẫn hơn vẻ ngoài chính là tính cách mạnh mẽ, ngọt ngào. Tiếng cổ vũ của cô ấy khi đội chúng tôi thi đấu là tuyệt vời nhất. Cô ấy chắc chắn có chút giả tạo, bạn bè tôi thấy cô ấy la hét và ra lệnh cho tôi nhưng họ cũng nghĩ rằng cô ấy rất nóng bỏng. Họ nói rằng bố tôi phải nghe lời vợ. Tôi và mẹ rất hợp nhau nhưng như tôi đã nói trước đây, mẹ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ chưa trưởng thành và làm tôi xấu hổ trước mặt bạn bè. 

Sự thực hành ngày hôm sau không khó như ngày hôm trước. Mọi người đều đau, vì vậy chúng tôi chủ yếu ôn lại các kỹ năng và lập kế hoạch cho trận đấu trên sân nhà vào ngày mai. Sau buổi tập, Jeff chở tôi về nhà bằng chiếc xe bán tải của anh ấy và trên đường đi, anh ấy hỏi Sean về chuyện tối qua ở nhà tôi. Tôi không biết Sean đã nói với mọi người. 

Về đến nhà, tôi thường vệ sinh sạch sẽ trước khi vào nhà. Tôi nhận thấy xe của mẹ tôi không có ở nhà và hơi thất vọng vì không có ai chuẩn bị bữa tối. Tôi đi tắm và hy vọng rằng khi tôi tắm xong, cô ấy sẽ về nhà. 

Tắm rửa xong vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu nên tôi ngồi xuống ghế tựa của bố và xem một số trận đấu thể thao nổi bật. Liếc qua khóe mắt, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi nhận thấy chiếc Mercedes-Benz màu trắng của cô ấy đã lao vào đường lái xe. Khi cô ấy bước vào nhà, tôi không thể tin được, Sean đã ở đó với cô ấy, họ vừa nói vừa cười khi bước qua gara. 

"Chào con yêu," mẹ tôi nói, bước vào phòng khách với túi mua hàng trên tay. Cô mặc một chiếc váy denim chỉ dài tới đầu gối vài inch, đi dép xăng đan và mặc một chiếc áo không tay màu hồng bó sát vào ngực. Hôm nay cô ấy trang điểm một chút, không giống như cách cô ấy ăn mặc ngày hôm qua. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Xiao En đang cầm vài hộp đồ ăn mang về phía sau. Tôi không đáp lại mà bất giác đứng dậy nhận lấy chiếc túi mua sắm lớn từ tay mẹ. 

“Nhân dịp sinh nhật của bố cậu,” cô ấy nói, đưa chúng cho tôi và tôi đặt chúng lên quầy bếp. 

"Bạn thực sự có thời gian, rất nhiều thời gian rảnh rỗi, hay sao?" Tôi nói với Xiao En, nhìn anh ấy bằng ánh mắt khinh thường. Trước khi anh kịp trả lời, mẹ tôi đã trả lời. 

"Ừ, tối qua anh đã nói với Tiểu Ân là anh cần đến trung tâm thương mại mua quà sinh nhật cho bố em. Tiểu Ân nói anh ấy cũng muốn đi nên anh đi ngang qua đón anh ấy. Anh ấy thực sự là một người đàn ông, cùng mẹ em đi mua sắm." Cô ấy nói với một nụ cười khúc khích. 

“Anh giỏi hơn tôi,” tôi nói, nhìn Sean. 

“Tôi thực sự cũng hạnh phúc, tôi thích dành thời gian với cô ấy,” anh nói. 

"Ôi, anh thật ngọt ngào," cô ấy nói, vỗ vào tay anh ấy, và tôi trợn mắt. Cảm thấy có chút ghen tị, cô ấy dường như đang có hành động nịnh nọt với anh. 

"Chúng tôi đã mua một số bữa ăn mang đi trên đường về nhà." Cô vừa nói vừa lấy hộp cơm từ tay Tiểu Ân đặt lên bàn.

Tôi không ngần ngại chọn cho mình một đĩa gà và rau. Tôi đang đói. Chúng tôi ngồi xuống bàn ăn tối, và giống như đêm qua, tôi lại cảm thấy như mình đang ở bên ngoài. Họ nói chuyện, cười đùa và có khoảng thời gian vui vẻ. Tôi vẫn thấy lạ khi Sean lại đến nhà tôi hai đêm liên tiếp. Không chỉ vậy, mẹ tôi còn có vẻ thích bầu bạn với ông ấy. Nếu cô biết, anh ta đang khoe khoang về việc tuần trước anh ta đã đụ một cô gái, hoặc nếu cô ta biết anh ta trốn học bao nhiêu lần để uống bia và làm gì thì có Chúa mới biết. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn bàn, nhưng cũng giống như tối qua, Sean cũng đứng dậy và nhất quyết đòi anh phải dọn dẹp sau đó. Cô đáp lại rằng anh là khách và không nên dọn dẹp. Họ tranh cãi với nhau một chút, rốt cuộc cả hai đều dọn dẹp xong cùng một lúc. Tôi chỉ ngồi vào bàn và đọc mục thể thao trên báo. 

Khi mẹ chuẩn bị rửa bát đĩa trong bồn rửa, Sean đến phía sau mẹ và nói rằng anh sẽ rửa bát thay. Anh ôm lấy eo cô và đẩy cô sang một bên, thu hút sự chú ý của tôi. Sau đó, bằng một động tác điêu luyện, anh một tay cầm lấy đĩa từ tay cô, tay còn lại trượt từ eo xuống má trái của cô, dùng lòng bàn tay đẩy cô sang một bên. 

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ quay lại và tát anh ta, nhưng bà chỉ tránh sang một bên và để tay anh ta đặt lên cặp mông xinh đẹp của mình trong vài giây. Khi cô quay lại phòng khách, anh đã buông mông cô ra. 

"Tôi bỏ cuộc. Nếu bạn muốn dọn dẹp nhà bếp, bạn có thể," cô nói và cười khúc khích. “Có lẽ cậu có thể làm công việc sân vườn khi ở đây.”

Mọi người đều cười, còn tôi chỉ ngồi yên. Tôi hơi sốc khi thấy bạn tôi dám cả gan muốn túm lấy mông mẹ tôi. 

Sau bữa tối không lâu, chúng tôi xem TV một lúc và mẹ tôi nói rằng bà sẽ lên lầu đọc sách. Sean ở lại vài phút nhưng chúng tôi không có gì nhiều để nói. Tôi mệt, hôm nay là đêm trước trận đấu bóng chày, và tôi muốn ngủ một giấc thật ngon. 

Sau khi Sean đi rồi, tôi lên lầu chuẩn bị đi ngủ. Khi tôi đi ngủ, mẹ tôi gõ cửa. Tôi bảo cô ấy vào, cô ấy vào phòng tôi và ngồi xuống cạnh giường tôi đang nằm. Tôi nhận thấy từ ánh sáng mờ ảo ở hành lang rằng cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông màu đỏ và quần lót. Khi cô ngồi xuống, bộ ngực không mặc áo lót của cô vẫn lủng lẳng trong chiếc áo phông. Đôi chân rám nắng mịn màng của cô ấy chỉ cách mặt tôi vài inch và tôi có thể nhìn thấy háng giữa chúng được che bởi chiếc quần lót màu trắng, vì chiếc áo phông chỉ dài hơn cạp quần lót của cô ấy một chút. 

“Về trận đấu ngày mai, tôi hy vọng bạn có một giấc ngủ ngon,” cô ấy nói, đưa tay vuốt mái tóc bông xù của tôi. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ sẽ đến chơi game phải không?" Tôi hỏi. 

"Tất nhiên, tôi hứa với bố bạn rằng tôi sẽ thông báo cho ông ấy những kết quả mới nhất," cô trả lời. Những ngón tay của cô ấy lướt qua tóc tôi. 

"Mẹ, tối hôm qua con đã nói không có, tại sao mẹ lại muốn mời Tiểu Ân đi ăn tối?"

"Ồ, đừng như vậy em yêu. Anh ấy là bạn của em. Anh ấy tốt bụng giúp dọn dẹp, anh ấy cũng tốt bụng đi cùng em khi em đi mua sắm."

"Anh chưa bao giờ mời em đi mua sắm với anh." tôi nói. 

“Đó là vì anh cứ phàn nàn mãi,” cô nói. 

“Mặc dù vậy, tôi vẫn là bạn đồng hành tốt hơn Sean,” tôi nói một cách thực tế. 

"Ồ, em yêu, em ghen tị à?" Cô ấy nói với một nụ cười và nhanh chóng ngã xuống giường cạnh tôi. 

"KHÔNG." Tôi ngắt lời. 

"Được rồi, thật tuyệt, cậu muốn đi mua sắm với tôi." Cô ấy nói rồi quay lưng lại với tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi sau lưng và kéo cô ấy lên để chúng tôi nằm trong tư thế cái thìa. "Anh thích dành thời gian với con mình và anh sẽ nhớ em nhiều hơn khi em vào đại học vào mùa hè này."

Ở đó cô ấy nằm cạnh tôi và tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. Tôi ngại đến gần cô ấy vì tôi mặc quần đùi còn cô ấy chỉ mặc đồ lót. Nếu tôi chống lại cô ấy thì sẽ rất xấu hổ. 

Chúng tôi nằm bên nhau và mẹ kể chuyện hồi tôi còn nhỏ. Đôi khi cả hai chúng tôi đều bật cười khúc khích. Cô ấy nắm tay tôi cho đến khi cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng, đồng hồ báo thức đánh thức chúng ta dậy. Tôi lăn sang phía bên kia giường, nơi mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tất cả chúng tôi đều thức dậy trong buồn ngủ. Khi cô ấy chuẩn bị đi ra ngoài, tôi không thể không nhìn vào cơ thể cô ấy. Bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy trông to đến mức trông như thể đang thò ra khỏi chiếc áo phông của cô ấy, và có vẻ như núm vú của cô ấy cũng rất to. Khi cô ấy chạy vội ra khỏi cửa phòng ngủ của tôi, mông cô ấy để lộ chiếc quần lót màu trắng. 

Cô ấy thường mặc áo phông và đồ lót khi đi ngủ, và khi tôi lớn lên, dường như càng để ý thì cảm giác khó chịu càng bắt đầu hình thành. Tôi không thể không nghĩ rằng bà thật quyến rũ, mặc dù tôi luôn tự nhủ rằng làm sao tôi có thể nghĩ như vậy về mẹ của mình. Tôi vốn đã cứng rắn và muốn thủ dâm, nhưng tôi cần phải tiết kiệm năng lượng cho trận đấu tối nay. 

Trận đấu bóng chày của chúng tôi diễn ra tốt đẹp, mặc dù trong khi đang chơi bóng chày, tôi đã bị đuổi ra khỏi sân bởi ba cú đánh liên tiếp. Nhưng chúng tôi đã thắng một trận đấu lớn và cảm giác thật tuyệt, mặc dù tôi chơi rất tệ. Thật kỳ lạ, tôi nghĩ mẹ tôi phải chịu trách nhiệm về thành tích kém cỏi của tôi. 

Tôi nói điều này bởi vì một số đồng đội của tôi đã hỏi tôi trước trận đấu xem mẹ tôi ở đâu. Cuối cùng, họ cũng nhìn thấy cô trên khán đài, và tất nhiên, họ chắc chắn sẽ có vài lời bàn tán về cô. 

“Chết tiệt, tối nay bà Barnes mặc quần đùi kìa, nhìn chân bà ấy kìa,” một đồng đội nói. 

"Hãy cho tôi biết khi nào cô ấy đứng dậy để tôi có thể nhìn chằm chằm vào mông cô ấy", một người khác nói. 

Bình thường tôi sẽ nói điều gì đó để đáp trả hoặc huých nhẹ họ, nhưng hôm nay tôi hơi kỳ lạ. Tôi cũng muốn xác minh nó. Cô ấy trông thực sự nóng bỏng trong chiếc quần short denim tối nay. Cô ấy cũng mặc một chiếc áo phông màu xanh lá cây có in logo của trường chúng tôi trên đó. Cô đeo chiếc kính râm cỡ lớn của Ralph Lauren và buộc mái tóc vàng thành đuôi ngựa. Cô ấy có vẻ giống như một cô gái ở độ tuổi của tôi mà tôi muốn hẹn hò. Điều này làm tôi rất khó chịu. Có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu bố tôi ở đây xem tôi thi đấu. 

Trong trận đấu, khi tôi đang ở khu vực khởi động chuẩn bị thi đấu, tôi nhìn lên và thấy Sean đã ở trên khán đài cùng mẹ. Họ nói chuyện và cười đùa mà không nhìn tôi, điều đó làm tôi khó chịu. Ngay cả khi tôi đứng ở sân tập, cô ấy vẫn trò chuyện sôi nổi với Sean, thờ ơ với chuyện sân cỏ. Kết quả là tôi đã bị loại. 

Sau trận đấu, trước khi tôi đi tắm, cô ấy gặp tôi bên ngoài lều của các cầu thủ, ôm tôi và chúc mừng chiến thắng của tôi. Tôi nói, tôi rất vui vì chúng tôi đã thắng, nhưng tôi đã chơi tệ. Cô ấy ngay lập tức làm tôi xấu hổ trước mặt bạn bè và khiển trách tôi vì đã dùng những lời lẽ tục tĩu. Tôi đã nói với cô ấy là tôi sẽ gặp cô ở nhà. 

Sau trận đấu, Jeff lại chở tôi về nhà. Trên đường đi, anh ta ném một quả bom vào tôi. 

“Tôi nghe nói tối nay Sean sẽ xem phim ở nhà bạn,” Jeff nói. 

"Hả?" Tôi trả lời, vì tôi thấy quặn thắt trong bụng. Tôi không thể tin được Sean lại đến nhà tôi. 

"Ừ, rõ ràng là anh ấy đã về nhà cậu để xem phim với mẹ cậu."

"Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại thích bầu bạn với ông ấy. Tôi biết bố tôi đang ở ngoài thành phố, nhưng bà có thể tìm việc khác để làm. Tại sao ông ấy lại đi chơi với bà ấy? Ông ấy không có việc gì hay hơn để làm sao?" Tôi bày tỏ sự không hài lòng. 

"Anh xem, tôi là bạn tốt của anh, tôi đặc biệt ghét Tiểu Ân, cho nên tôi sẽ kể cho anh nghe những gì tôi nghe được. Tôi đã hứa sẽ không nói, nên đừng để tôi thất vọng."

"Nó là gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Sean và Jason đặt cược năm trăm đô la rằng anh ta có thể móc nối được mẹ anh. Đó là lý do tại sao anh ta cứ lảng vảng ở nhà anh."

Tôi ngừng lại, rồi cười lớn. 

"Anh ta là ai vậy? Ôi chúa ơi, anh ta là một tên ngốc. Tôi biết anh ta có mục đích" Tôi cười. 

"Anh ấy thực sự nghĩ mình có thể cặp kè với mẹ tôi à? Đúng vậy."

"Anh biết, điều đó đối với anh cũng buồn cười, nhưng anh ấy có vẻ rất thân với bà ấy. Anh ấy tán tỉnh mẹ em và dành cho anh ấy rất nhiều ánh mắt tán tỉnh."

“Vậy là trên thế giới không còn trò cá cược nào tốt nữa à?” Tôi hỏi có chút phấn khích. 

"Rõ ràng là tuần trước Jason và Sean đang xem một bộ phim khiêu dâm MILF và Sean đề cập rằng anh ấy muốn ghi điểm với mẹ bạn. Jason nói rằng anh ấy không có cơ hội. Việc qua lại dẫn đến việc Sean đặt cược với anh ấy rằng anh ấy có thể làm điều đó trước khi bố bạn từ ngoài thị trấn trở về, bằng chứng là đoạn video quay trên điện thoại di động của ông ấy." 

"Tôi sẽ đá vào mông anh ta," tôi nói hơi giận dữ. "Nhưng tôi nghĩ tôi có thể vui vẻ một chút, ý tôi là, sẽ rất vui khi thấy mẹ tôi tát anh ấy khi anh ấy cố gắng làm điều đó."

Lúc này chúng tôi đã ở trên đường lái xe của tôi. Tôi đã hứa với Jeff rằng tôi sẽ không nói bất cứ điều gì khiến anh ấy gặp rắc rối. 

Khi bước vào nhà, tôi thấy Sean và mẹ tôi đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, đang xem phim hành động. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc nhưng họ có vẻ tập trung vào bộ phim và phớt lờ tôi. Tôi ngồi trên ghế tựa của bố một lúc và xem phim nhưng thấy chán. 

“Con yêu, con cần phải đi ngủ,” mẹ nói. “Tối mai cậu có một trận đấu lớn, tôi không muốn cậu thức khuya xem bộ phim này.”

"Được" Tôi đáp và đứng dậy. “Dù sao thì đó cũng là một bộ phim nhàm chán.”

Tôi bước lên phòng ngủ và cười khúc khích, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ tát Sean khi anh ấy đến gần bà. Và một phần khác trong tôi lại cảm thấy sợ hãi, tôi nên làm gì nếu điều này xảy ra? Sau đó tôi tự nhủ điều này sẽ không bao giờ xảy ra. Mẹ tôi là một người phụ nữ có gia đình hạnh phúc và chưa bao giờ có dấu hiệu nào cho thấy bà sẽ là một bà nội trợ không chung thủy, phóng đãng. 

Khi đến giờ chuẩn bị đi ngủ, tôi rón rén đi xuống cầu thang tới hành lang dẫn tới phòng khách. Tôi leo xuống vài bậc thang cho đến khi tới nơi có thể nhìn qua lan can vào phòng khách nơi Sean và mẹ tôi đang ngồi. Cầu thang tối nên họ không thể thấy tôi đang theo dõi họ. 

Tôi mệt đến mức gần như ngủ quên khi xem chúng. Bộ phim nhàm chán và Sean không hề có động thái gì với cô ấy. Cô ấy vẫn đang mặc bộ quần áo thi đấu bóng chày dễ thương và tôi thấy anh ấy đang lén nhìn đôi chân gợi cảm của cô ấy. 

Khoảng một tiếng rưỡi trôi qua, mẹ tôi đứng dậy và làm bỏng ngô. Tôi nghe cô ấy nói rằng bộ phim sắp kết thúc và cô ấy không muốn anh ấy về quá muộn trong khi vẫn còn đang trong giờ học. Bọc trong một chiếc tô lớn, cô mang bắp rang đến ngồi cạnh anh trên ghế dài để họ có thể chia sẻ. 

Tiêu Ân nhanh chóng tiến lại gần cô, đặt tay phải ra sau lưng cô, dừng lại ở eo cô, dùng tay trái nhặt bỏng ngô lên. 

Tôi nghĩ cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu hành động. Tôi muốn cô ấy tát anh ta biết bao. 

Họ ăn xong bắp rang và mẹ đặt bát lên bàn cà phê. Họ vẫn ở tư thế gần nhau, Sean vẫn đặt tay lên eo cô. Mẹ nghiêng người về phía anh, như thể mẹ sắp ngủ tựa đầu vào vai anh. 

Anh thì thầm vào tai cô và cô cười khúc khích. Tôi không thể nghe được họ đang nói gì. Anh liên tục nói vào tai cô, rồi bắt đầu hôn lên thái dương và giữa hai tai cô. Đôi mắt cô mở to hơn khi cô nhận thấy anh đang làm gì, nhưng cô không ngăn anh lại. Anh hôn thái dương, tai và má cô trong khoảng một phút, sau đó anh đưa tay kia ra nắm lấy cằm cô. Xoay mặt cô lại, anh hôn lên môi cô. 

Lúc này tôi tưởng mẹ tôi sẽ ngất đi. Tim tôi đập nhanh và khóe miệng khô khốc. Tôi không ngừng cầu nguyện mẹ tôi nhiều lần để tát anh ta. 

Anh hôn rất nhiều lên môi cô nhưng cô vẫn đứng yên. Cô ấy có vẻ không nhiệt tình nhưng cũng không lùi bước. 

Anh vòng một tay quanh eo cô và chạm vào mặt cô bằng tay kia. Anh kéo cơ thể cô lại gần mình hơn và những ngón tay anh di chuyển lên môi cô. Anh dùng ngón tay cái kéo môi dưới của cô, ép lưỡi mình xâm chiếm miệng cô. 

Tôi không thể tin vào mắt mình, cô để lưỡi anh lùa vào miệng mình. Đột nhiên môi họ khóa vào nhau trong một nụ hôn đắm đuối, và cô bắt đầu hôn đáp lại. Không chút do dự, anh đưa tay xuống giữ lấy mông cô, kéo cô lại gần mình hơn. Cô quàng tay qua cổ anh và họ ôm nhau trong một nụ hôn dài. 

Anh tiếp tục nắm lấy mông cô khi họ hôn nhau. Chân cô dịch chuyển và giờ cô thực sự đang nằm trên người anh, dựa vào mép ghế dài. Nhiều lần anh ngừng hôn cô và thì thầm điều gì đó vào tai cô. 

Cô chỉ mỉm cười và hôn lại anh. 

Tôi ngồi im, choáng váng đến nghẹt thở. Tôi cứ mong mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn mê và tát cho ông một cái. Tôi không thể tin rằng điều này đang xảy ra, nhưng đồng thời, tôi không thể không bị kích thích khi xem người mẹ gợi cảm của mình hành động. 

Anh trượt tay mình từ mông cô và vào trong áo phông của cô. Họ tiếp tục hôn nhau, tay anh lang thang trên lưng và ngực cô. Cô nhấc chân lên và đặt cơ thể anh lên chiếc ghế dài. 

Từ vị trí của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng cô ấy nên tôi không thể biết liệu anh ấy có chạm vào ngực cô ấy hay không. Nhưng tôi nhìn thấy áo cô ấy gợn sóng, rõ ràng là tay anh đang xoa lưng cô ấy. Cuối cùng, anh ấy kéo chiếc áo phông có tên trường trung học của chúng tôi và logo linh vật lên đó. Cô giơ tay lên và để anh cởi nó ra hoàn toàn. 

Họ tiếp tục hôn nhau và anh lại đưa tay ra, mò mẫm với chiếc móc áo ngực của cô. Cả hai đều cười khúc khích khi anh cố gắng cởi nó ra cho đến khi cô đưa tay ra sau lưng và tự mình tháo nó ra. Cô cởi áo ngực của mình và ném nó sang một bên của chiếc ghế dài. Bộ ngực của cô bây giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Shawn nhìn chằm chằm vào ngực cô, đôi mắt mở to, cho đến khi cô nghiêng người về phía trước và bắt đầu hôn anh lần nữa, cánh tay cô vòng qua cổ anh, vẫn nằm trên người anh. Dù rất sốc trước tình huống này nhưng tôi không thể làm gì được, đặc biệt thất vọng khi cô ấy quay lưng về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy ngực của cô ấy. Tôi luôn thầm tự hỏi họ trông như thế nào. May mắn thay, vì ánh sáng ở cạnh ghế dài nên nếu cô ấy quay lại, tôi có thể nhìn rõ núm vú của cô ấy.

Nụ hôn của họ trở nên say đắm hơn khi tôi nghe thấy họ rên rỉ trong miệng nhau. Tay Tiêu Ân không ngừng sờ nắn ngực cô, thỉnh thoảng lại đưa xuống chạm vào mông cô. Anh liên tục cố gắng luồn tay vào bên trong quần đùi của cô để chạm vào phía dưới mông cô, nhưng chiếc quần đùi quá chật. Cuối cùng, anh cởi khuy phía trước quần đùi của cô để có thể dễ dàng đưa tay vào bên trong và chạm vào mông cô. Tôi không khỏi thắc mắc liệu tay anh ấy cũng đang quấn trong quần lót của cô ấy hay không, điều này càng khiến tôi bị kích thích hơn. 

Lúc này, cuối cùng anh cũng thọc tay vào lưng quần của mẹ tôi và bắt đầu đi loanh quanh. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú của cô. Tôi nghe thấy mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ và mẹ đưa tay ra sau đầu anh để động viên. 

"Ồ... Sean." Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ. Rõ ràng là cô thích những gì anh đang làm với ngực cô. 

Việc này diễn ra trong vài phút và từ vị trí của tôi ở tầng trên, tôi có thể nghe thấy tiếng mút. Tay anh tiếp tục khuấy động mông cô, và tôi tin rằng lúc này, tay anh đang che quần lót của cô. 

Những thay đổi đột ngột xảy ra. Anh ra hiệu cho cô rời khỏi anh và lăn cô nằm nghiêng về phía anh. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực của cô ấy. Nó thực sự ngoạn mục. Tôi không thể không cảm thấy cương cứng ở phần dưới cơ thể của mình, bởi vì tôi nhìn thấy quầng vú to màu hồng và bầu vú sống động mà tôi luôn muốn nhìn thấy. Họ cười khúc khích khi cô chuyển sang nằm xuống chiếc ghế dài. 

Khi cô nằm xuống, anh đè lên người cô và bắt đầu dùng miệng xâm chiếm ngực cô. Mẹ chỉ nằm đó với nụ cười trên môi trong khi anh búng tay và mút núm vú to của mẹ. Tay cô vuốt tóc anh động viên. Thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Sau vài phút mút từng bên ngực của cô, anh bắt đầu hôn xuống bụng cô, quanh rốn cô. 

Bộ ngực của cô ấy dựng đứng như những chiếc nón trên ngực và tôi không thể rời mắt. Sau đó anh đưa tay ra và cố luồn tay vào chiếc quần đùi hở hang của cô. “Không,” cô nói và kéo tay anh lại trên ngực cô. 

Anh lại tiếp tục mút. Nhiều lần anh đưa tay nhéo núm vú cô khiến cô rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy thích nó, núm vú của cô ấy rất nhạy cảm. 

Sean lại cố gắng đưa tay anh vào phía dưới quần đùi của cô, nhưng cô đẩy tay anh ra. 

“Chúng ta hôn nhau thôi nhé, được không?” cô nói, rút ​​tay anh lại. Anh nằm đè lên cô và họ bắt đầu hôn nhau say đắm. Cánh tay cô ôm lấy lưng anh, hông họ cọ vào nhau. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào khi mẹ tôi không muốn gì hơn ngoài việc đụ anh ta. 

Giữ nguyên tư thế này mấy phút, Sean trở lại ngực mình. Mẹ tôi vòng tay ra sau đầu để có thể ưỡn ngực về phía anh và rên rỉ to hơn. Bộ ngực của cô ấy trông thật ngoạn mục và tôi có thể nhìn thấy chúng rõ ràng vì đèn vẫn sáng. 

Tay Sean điên cuồng vuốt ve ngực và bụng cô. Anh đang cảm nhận cơ thể cô, như thể nó cũng đang làm cô tan chảy. Mắt cô nhắm lại khi anh chơi đùa mạnh mẽ với ngực cô, hông cô áp sát vào anh. 

Sean lại đưa tay lên bụng và chiếc quần đùi hở hang của cô. Lần này cô không ngăn cản anh nữa. Anh cố gắng luồn tay vào bên trong quần lót của cô và chạm vào âm hộ của cô. 

"Ồ..." Mẹ rên rỉ khi anh làm vậy. Anh tiếp tục mút núm vú của cô. Rõ ràng là anh không có cảm giác tốt về âm hộ của cô, bởi vì anh cứ kéo quần đùi của cô, mỗi lần như vậy lại hạ thấp chúng xuống. Anh lặp lại điều này nhiều lần, cho đến quần đùi và quần lót của cô? Đến nửa đùi của cô ấy. 

Khi anh ấy kéo quần đùi của cô ấy xuống, tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Rất nhiều tóc, đúng như tôi mong đợi ở người mẹ bảo thủ của mình. Lông mu của cô ấy có màu vàng sẫm, đậm hơn lông vàng trên đầu. Tôi nghi ngờ đó là do ánh sáng trên đầu cô ấy. 

Anh vẫn đang mút núm vú của cô trong khi anh thọc ngón tay vào âm hộ đầy lông của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo bên dưới anh. Chiếc quần short của cô ấy vướng vào đôi chân dang rộng của cô ấy và cô ấy đã đưa tay xuống và kéo quần đùi và quần lót của mình? Xuống đến đầu gối của cô ấy. Sean đỡ cô ấy xuống mắt cá chân và cô ấy đá văng chúng hoàn toàn. Bây giờ cô ấy hoàn toàn khỏa thân trên chiếc ghế dài. Tôi nhận thấy một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt của Sean. 

Khi Sean yêu cầu cô ấy cởi quần đùi, tôi nhận thấy quần của anh ấy cũng không được cài cúc và dương vật của anh ấy thò ra ngoài khe quần đùi. Chắc hẳn anh ấy đã làm điều đó khi tôi đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ. 

Anh nằm đè lên người cô và họ bắt đầu hôn nhau. Xiao En đưa tay ra, kéo chân cô, yêu cầu cô nằm dài trên ghế sofa. Sau đó, anh đẩy hông lên, rõ ràng là đang cố gắng thâm nhập vào cô. 

"Ừ, ừ, không, Sean," cô nói, huých anh và trượt mông ra khỏi cặc anh. "Chúng ta không thể làm điều này."

Shawn không phàn nàn mà tiếp tục hôn và vuốt ve ngực cô. 

"Ồ...vâng." Cô rên rỉ khi môi anh hôn lên cổ cô. Sau khi vặn tay vào ngực cô một lúc, anh di chuyển đến âm hộ đầy lông của cô và bắt đầu sờ vào âm hộ cô một lần nữa. Cô tiếp tục rên rỉ và hông cô bắt đầu cong lên. 

“Ồ, ừm…” cô rên rỉ khi anh hôn từ cổ đến núm vú cô. Những ngón tay của anh di chuyển nhanh hơn, và mông cô lắc lư nhịp nhàng. Anh mút mạnh núm vú của cô, thỉnh thoảng nhấm nháp chúng. 

"Ồ vâng, Sean, ôi trời." Cô rên rỉ với đôi mắt nhắm nghiền. Cánh tay cô vẫn đặt trên thành ghế dài phía sau. 

Trong khi cô say sưa với cách làm tình bằng ngón tay của anh, anh đã di chuyển bàn tay của mình và đặt nó lên đùi cô. Tiếp tục tấn công vào ngực cô bằng miệng, anh lại đẩy xương chậu về phía cô. Mẹ tôi thở hổn hển khi anh lao vào cái lồn ấm áp, ẩm ướt của bà và dùng tay dang rộng đùi bà. 

"Ồ... không, Sean, chúng ta... không thể... ừ..." Cô rên rỉ, ngẩng đầu lên và hạ tay xuống, cố đẩy anh lại, nhưng lần này anh không rút ra. Thay vào đó, anh vòng tay quanh eo cô và tiến sâu hơn về phía trước, giờ đã hoàn toàn ở bên trong cô. 

"Không..., ồ..., Tiểu Ân, xin đừng." Cô nói, đẩy vai anh. Nhưng anh vẫn tiếp tục mút ngực cô và từ từ bắt đầu đâm vào trong cô. Mặc dù cô ấy phàn nàn bằng lời nói nhưng cơ thể cô ấy thì không. 

"Ồ..., ồ..., ồ..., tôi..., đã kết hôn..., Sean..., tôi..., không thể." Cô rên rỉ, hông anh di chuyển tới lui với tốc độ chậm rãi. Tay cô ngừng đẩy anh và quay về vị trí sau đầu, điều này khiến ngực cô dễ dàng áp vào mặt anh. 

"À..., ồ..., trời..., ừ..." cô rên rỉ khi anh đụ cô trên chiếc ghế dài bọc da của cô. Sean biết bây giờ cô là của anh nên anh bỏ miệng mình ra khỏi núm vú cô và bắt đầu liếm và hôn cổ cô. Mẹ tôi quấn đôi chân đang ở thành ghế dài quanh đùi anh. Tôi thấy hông cô ấy bắt đầu đẩy ngược vào trong anh. 

"Ừm..., ừm..., ừm..." cô rên rỉ, môi mím chặt, rõ ràng là không muốn phát ra tiếng động. 

Nhưng cô không biết rằng con trai cô đã hoàn toàn tỉnh táo và nhìn cô làm tình với bạn nó trên ghế dài. 

Cánh tay cô vòng qua vai anh và anh đưa miệng hôn cô. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy qua miệng anh khi họ hôn nhau. Bây giờ họ đang đụ nhau với tốc độ ổn định. 

Đột nhiên, tôi thấy Sean thò tay vào túi quần đùi và rút điện thoại di động ra. Anh ta ngừng hôn cô, quay đầu lại nhìn vào điện thoại trong khi tiếp tục đụ mẹ tôi. Cô vẫn nhắm mắt rên rỉ nên không để ý anh đang làm gì. 

Anh nhấn vài phím và đặt điện thoại lên bàn cà phê có chiều cao bằng ghế sofa. Anh ấy đặt điện thoại, hướng camera vào họ rồi quay lại nhìn mẹ tôi. Bây giờ cô thực sự có niềm vui khi đi vào cơ thể mình. 

"Ồ, ừm, ừm, ừm... Sean, chúng ta cần im lặng." Cô ấy nói giữa những cơn co giật. Khi cả hai sắp lên đỉnh, anh ngừng đẩy cô và kéo cô ngồi dậy. Cuối cùng cô cũng mở mắt ra và ngước nhìn anh như một chú cún con dễ thương. 

"Có chuyện gì à?" cô hỏi khi cố gắng hạ anh xuống phía trên cô. Thay vào đó, anh ta bị kéo lên. 

“Lại đây,” anh nói, kéo cô ra khỏi ghế sofa và đến chỗ điện thoại. Sau đó anh tóm lấy mông cô và kéo cô nằm đè lên người anh. Dương vật cương cứng của anh cứng như đá, lấp lánh nước tình yêu của cô. Rõ ràng là anh ấy sẽ đạt cực khoái nhanh chóng. 

Cô dạng chân ra và cưỡi lên anh khi anh ngồi trên ghế dài. Không lãng phí thời gian, cô bắt đầu cưỡi con cặc của anh. Tôi đến từ phía sau cô ấy và nhìn thấy cặp mông to tròn của cô ấy lắc lư khi cô ấy cưỡi lên xuống. Mông của cô ấy thật tuyệt vời.

"Ồ..., ồ..., ồ..., ồ..., ồ..., ồ!" Cô rên rỉ, nảy lên nảy xuống trên đệm sofa. Hai tay cô đặt ở phía sau ghế sofa, giúp cô giữ vững cơ thể và khiến mông nảy lên theo cách cô muốn. 

Sean đưa một tay lên nắm lấy ngực cô để anh có thể bú, trong khi tay kia anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ồ..., ồ..., ồ..., ồ...!" Cô ấy liên tục rên rỉ, và chiếc ghế sofa kêu cót két do cô ấy cưỡi ngựa. Tay còn lại của anh bây giờ cũng nắm lấy mông cô và anh xòe má mông cô ra. Tôi tự hỏi liệu bức ảnh này có lọt vào túi máy ảnh trên điện thoại của anh ấy hay không. Tôi có thể nhìn thấy rõ con cặc của anh ấy khi cô ấy nảy lên, rồi biến mất sau lưng cô ấy khi cô ấy hạ xuống. Chuyện này diễn ra trong vài phút khi anh thọc ngón tay mình vào lỗ đít cô. 

"Woo..., ow..., ow..., ow..." Cô rên rỉ khó khăn cho đến khi anh ngăn cô lại. Anh nhấc mông cô lên và trượt con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Sean luôn khoe khoang về cuộc ân ái lâu dài của mình và anh ấy không hề nói dối. Tôi không thể tin được là anh ấy vẫn chưa xuất tinh. Chỉ cần nhìn vào nó đã khiến tôi muốn phun nước. 

"Quay lại, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau." Anh nói, ôm lấy eo cô và xoay cô lại. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy âm hộ đầy lông của cô ấy từ phía trước và bộ ngực lớn với núm vú to màu hồng. 

Mẹ tôi lại đang nằm trên người anh ấy, đầu gối đặt trên ghế, tay đặt lên đùi. Cô ngả người ra sau cho đến khi con cặc của anh đâm vào cô. Anh nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy lên và vào trong cô. Cô tiếp tục nằm trên chiếc ghế dài và cưỡi anh ta trong tư thế cao bồi ngược. 

"Ugh..., ugh..., ugh..., ugh..., ugh..., ugh..., ugh..." cô rên rỉ, lên xuống khi quay lưng về phía anh. Bộ ngực lớn của cô ấy nảy lên và lắc lư theo tư thế việt vị, và mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy bồng bềnh theo nhịp điệu bị đụ. 

"Ồ..., ồ..., ồ..., ồ..." cô rên rỉ, anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của cô. Cô dựa vào anh và để anh ôm cô thật chặt quanh cặc anh. Điều này cho phép con cặc của anh thực sự thâm nhập vào cô hoàn toàn. 

Sau khi bóp ngực cô khoảng ba mươi giây, anh bắt đầu xoa bóp âm vật của cô. Cuối cùng cô ấy đã bộc phát. 

"Ồ..., tôi..., tôi..., ồ..., ồ..., ồ..., cảm giác thật dễ chịu..." Cô rên rỉ lớn tiếng vì lúc này cô đang lắc lư qua lại một cách điên cuồng và bướng bỉnh. Chân cô ấy run rẩy không kiểm soát và cô ấy há miệng rộng nhất có thể thành hình chữ “O”. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. 

"Ồ..." cô tiếp tục rên rỉ với vẻ thách thức điên cuồng. Cuối cùng, cô ấy ngậm miệng lại, thở hổn hển, và giờ Sean chỉ còn một mình đụ cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã cạn kiệt năng lượng. 

"A..., chết tiệt." Sean rên rỉ, ôm lấy mông cô và đẩy mạnh hơn. 

"Ah, ah, ah, chết tiệt, anh sắp xuất tinh..." anh rên rỉ khi anh tóm lấy mông cô và kéo cô xuống dựa vào anh, phun tinh dịch nóng hổi của anh vào cái lồn đã cưới của cô. Anh liên tục bơm và xuất tinh vào mặt cô cho đến khi dương vật của anh không thể vắt ra được chút sữa nào nữa. 

"Ồ..., ừm..." Cô ngân nga và thả lỏng cặc anh, rơi vào ngực anh. Sau khi bóp chặt bộ ngực lớn của cô vài lần, anh ra hiệu cho cô đứng dậy khỏi con cặc mềm mại của anh. Cô đứng dậy rồi lập tức cúi xuống nhặt quần áo lên. Anh nhấc điện thoại lên và nhắm nó vào mông cô khi cô nhặt quần lót và quần short của mình, thọc vào mặt anh. Anh ấy có một nụ cười lớn trên khuôn mặt của mình. 

"Điều này thật điên rồ. Và thật ngu ngốc," cô nói khi kéo chiếc quần lót ren xuống chân. 

"Con trai tôi ở trên lầu, có thể nó sẽ tỉnh."

“Hãy thư giãn, mọi thứ đều ổn,” anh nói và tiếp tục quay phim cô bằng camera điện thoại di động. Bây giờ cô đang đối mặt với anh và mặc quần đùi, bộ ngực lớn của cô lủng lẳng trước mặt anh. Mẹ tôi không rành về kỹ thuật nên bà không nhận ra ông đang chụp những bức ảnh này. Hơn nữa, cô còn đang bận rộn với những suy nghĩ của chính mình. 

“Ôi, tệ quá,” cô nói, lúc này với lấy chiếc áo lót nằm trên sàn cùng với chiếc áo phông của mình. "Anh cần phải rời đi ngay bây giờ...Tôi chỉ...tôi không biết điều gì đã ám ảnh tôi, nhưng nó phải ở giữa chúng ta."

“Tôi sẽ không nói với ai đâu, tin tôi đi,” anh nói và đóng điện thoại lại. Bây giờ anh ta đã nhét con cặc khập khiễng của mình trở lại vào quần đùi. 

Mẹ bây giờ đã mặc quần áo đầy đủ và ngồi xuống cạnh Sean. 

“Anh biết đấy, nếu có ai phát hiện ra, điều này có thể hủy hoại cuộc sống của chúng ta,” cô nói, nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Tôi biết điều đó sẽ xảy ra, nhưng sẽ không sai. Đây sẽ là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi." Anh nói và hôn cô.

Cô không thể làm gì khi họ lại bắt đầu hôn nhau. Giữa những nụ hôn, cô cố gắng thuyết phục anh: "Shaun..., anh biết đấy..., điều này không thể..., tôi..., đã kết hôn," cô nói, nhưng lại quá tập trung vào việc hôn chàng trai trẻ. Họ tiếp tục ôm nhau trên ghế, rên rỉ vào miệng nhau. Tôi vẫn không thể tin được chuyện gì đã xảy ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi chấm dứt nụ hôn khi Sean trượt tay xuống quần short của bà. 

“Anh phải đi bây giờ,” cô nói và đứng dậy. "Có lẽ chúng ta nên thảo luận chuyện này một lúc nào đó, vì lúc này tôi chưa thể suy nghĩ rõ ràng. Điều tôi đang nghĩ là chuyện này phải được giữ kín giữa chúng ta."

Cuối cùng Sean cũng rời đi, nhưng họ lại chia sẻ một nụ hôn say đắm khác trước khi tiễn anh ấy ra ngoài. Ngay khi cô ấy đóng cửa và khóa lại, tôi chạy về phòng và nằm xuống giường. Cô dọn dẹp tầng dưới một lúc trước khi lên lầu vào phòng và tắm. Cuối cùng, tôi ngủ thiếp đi, nhưng không phải trước khi tôi có được một trong những bức ảnh phấn khích nhất trong đời. Ý nghĩ về người mẹ gợi cảm có thể đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu.

