============================================================
  Chương bổ sung của Nhật ký Oedipus
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%80%e6%af%8d%e6%97%a5%e8%a8%98%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-05-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1)

Trước khi đi ngủ mỗi ngày, tôi thường lấy cuốn nhật ký bí mật của mình trên gác lửng trên bàn làm việc ra và viết ra những gì đang nghĩ trong đầu. Kể từ khi mẹ tặng tôi cuốn nhật ký này nhân dịp sinh nhật năm ngoái, khoảng thời gian tôi ở bên mẹ cách đây một năm đã gần đến, tôi cảm thấy vừa mong đợi vừa bất an. 

Khi đó, mẹ đã nói với tôi một cách thần bí: Con ơi, khi con lớn lên, có một số điều mẹ con biết có thể con không nhất thiết phải nói với mẹ nên mẹ đã đưa cho con cuốn nhật ký này. Nếu bạn có thể viết ra những điều bạn nghĩ hàng ngày và kiên trì thì một năm sau, mẹ bạn sẽ đến xem nhật ký của bạn. Dù bạn có mong muốn gì đi chăng nữa, cô ấy chắc chắn sẽ biến chúng thành hiện thực. Ngoài ra, bạn phải nhớ rằng mẹ bạn đã quyết định ly hôn với bố bạn vào tháng trước. Mọi thứ đều dành cho bạn. Đừng hỏi tại sao nữa. Mọi chuyện sẽ đợi đến hôm nay năm sau. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện. 

Lúc đó, tôi luôn thắc mắc tại sao mẹ tôi cứ nài nỉ bố tôi ly hôn. Sau khi mẹ nói ra điều này, tôi càng tò mò hơn, nhưng mẹ tôi không chịu tiết lộ và nhất quyết một năm sau mới nói cho tôi biết. 

Tuy nhiên, kể từ ngày đó, những thay đổi trong sự tương tác, quan hệ giữa tôi và mẹ đã cho tôi một ý niệm mơ hồ về sự không giống nhau. Dần dần, tôi thực sự đã viết ra những suy nghĩ của mình vào nhật ký hàng ngày. Tôi quyết định thực hiện một bước đi táo bạo và xem liệu tưởng tượng của tôi có phải là sự thật hay không. 

Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn vào năm ngoái, tôi và mẹ là hai người duy nhất trong gia đình phải chăm sóc lẫn nhau. Khi bố tôi còn ở đây, chúng tôi không có nhiều thời gian và không gian để ở bên mẹ con. Sau khi họ ly hôn, kể từ đó, tôi phát hiện ra tôi và mẹ không thể sống thiếu nhau. Kể từ giây phút đó, mẹ tôi tập trung cả cuộc đời để chăm sóc tôi. Ở một mức độ nào đó, tôi biết rằng tôi là phương sách cuối cùng của cô ấy. Và tôi cũng phát hiện ra rằng mình không thể sống thiếu mẹ. 

Ngày hôm sau khi mẹ đưa cho tôi cuốn nhật ký, tôi cũng mua một cuốn nhật ký và đưa lại cho mẹ. 

Mẹ ơi, con cũng đưa cho mẹ một cuốn nhật ký, mẹ cũng viết như vậy. Một năm sau, chúng tôi trao đổi nhật ký. Nếu mẹ có tâm nguyện gì muốn thực hiện cho con, con nhất định sẽ giúp mẹ thực hiện. 

Con ơi, con thật nhạy cảm, Mẹ thật hạnh phúc, con thật hiếu thảo, Mẹ yêu con. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, xúc động đến mức bật khóc. 

Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ. Tôi không khỏi hôn lên má mẹ để thể hiện sự thân mật. 

Con... hãy suy nghĩ kỹ... viết gì vào nhật ký, hãy nhớ nhé! Con muốn gì mẹ cũng sẽ cho con. Mẹ ngẩng đầu định hôn lại tôi nhưng tôi vô tình hơi nghiêng má, mẹ áp môi vào môi tôi. 

Dù mẹ tôi đã rời đi sau khi vừa chạm vào mẹ nhưng khoảnh khắc này khiến tôi cảm thấy xúc động. Biểu hiện tình cảm vốn dĩ tự nhiên giữa mẹ và con bỗng nhiên cảm thấy xa lạ trong lòng. Và mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, quay đầu lại một cách không tự nhiên. 

Và sẽ là một năm trong một tháng. Tôi vừa mong chờ nhưng cũng vừa hồi hộp. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi đọc những gì tôi viết trong nhật ký. Có lẽ tôi đã bị cuốn theo những gì mẹ tôi nói năm ngoái. (Hãy nhớ! Con muốn gì mẹ cũng cho.) Mẹ tôi lúc đó trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Một năm qua, trong đầu tôi cứ suy đi nghĩ lại. Mẹ tôi đang nghĩ gì thế? 

Mặc dù tôi đã không ngừng loại bỏ những suy nghĩ kỳ lạ như vậy nhưng trong một năm qua, nhiều tình huống khác nhau trong cuộc sống hàng ngày của mẹ và cuộc sống hàng ngày của tôi đã thực sự buộc tôi phải viết ra sự thật trong lòng mình vào nhật ký. 

Thực ra, khi viết nhật ký hàng ngày, tôi cũng muốn xem mẹ tôi viết gì? Nhưng mẹ tôi không biết bà giấu cuốn nhật ký ở đâu và tôi đã tìm khắp nhà cũng không tìm thấy. 

Chiều nay tôi từ bên ngoài về. 

Mẹ! Tôi đã trở lại. Mẹ...

Tôi nghe thấy tiếng ồn của máy hút mùi phát ra từ nhà bếp. Chắc mẹ đang ở trong bếp! 

Tôi bước thẳng vào bếp, mẹ tôi đang bận nấu nướng. 

Mẹ! Tôi cố tình ôm mẹ từ phía sau và hôn lên cổ mẹ. 

à! Làm tôi sốc, tôi quay lại! 

Năm nay mẹ con chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều và chúng tôi thường không né tránh một số hành vi thân mật. 

Ôi mẹ ơi, mẹ nấu ăn và ăn mặc đẹp quá. Bạn đang hẹn hò phải không? Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu tím bó sát với váy ren. 

Đúng! Sau này mẹ sẽ hẹn hò với một anh chàng đẹp trai. 

...Tôi thấy những lời mẹ tôi nói đều rất nghiêm túc, bỗng nhiên tôi cảm thấy ghen tị. 

Làm sao? Mẹ quay lại với vẻ mặt trêu chọc, nửa cười nhưng không cười. 

KHÔNG! tôi nói. 

Ồ tốt! ...Anh chàng đẹp trai này không chắc chắn thì...

Đúng, đúng... Tôi biết mẹ đang đùa tôi. 

Hee... Ta thấy ngươi đang lo lắng, ngươi sợ mẹ ngươi bỏ trốn theo người sao? 

Đúng! Tôi ôm mẹ chặt hơn và làm điệu bộ. 

ĐƯỢC RỒI! ĐƯỢC RỒI! Xương của mẹ sắp bị con bẻ gãy rồi. 

Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá! 

Hihi, phải không? Bên trong còn đẹp hơn nữa, bạn có muốn xem không? 

Trong một năm qua, mẹ tôi đã quen với việc nói chuyện với tôi mà không hề dè dặt. 

ĐƯỢC RỒI! Người đẹp hiện tại không ngắm cún con. 

Làm thế nào nó có thể rẻ như vậy? Mẹ nhẹ nhàng tách ra khỏi tôi và tắt máy hút mùi. 

Có gì lạ? Tôi có thể đoán hôm nay mẹ mặc đồ lót gì. 

Phù! Sau đó hãy kể cho tôi nghe về nó. 

Ừm! Nếu bạn đoán đúng thì sao? 

Nếu đoán đúng, bạn có thể xem thỏa thích. 

Được rồi, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, và cả đồ lót... cũng vậy. 

nhầm rồi! 

Sau đó...

Bạn chỉ có một cơ hội, không cần phải đoán nữa. 

Ồ, nếu tôi đoán đúng thì mẹ có thể lừa, nhưng dù sao tôi cũng không thấy. 

Chà, vì bạn đã nói như vậy nên hãy đoán ba lần và bạn sẽ có thêm hai cơ hội nữa. 

Hmm...bộ bikini màu đen. 

nhầm rồi! 

Đó...cái màu trắng có ren rỗng. 

vân vân! Sao con biết rõ đồ lót của mẹ thế? Bạn...

Thật không công bằng. Ngày nào mẹ cũng treo quần lót đi chơi như quốc kỳ. Tôi nghĩ ngay cả Obasan bên kia đường cũng biết chuyện đó, chưa kể đến tôi. 

Ồ... ra là vậy nhưng vẫn sai. 

khịt mũi! Bạn đã nói hết rồi, vậy hãy nói cho tôi biết, nó có màu gì? 

hồng. 

Nói dối! Bạn có cái màu hồng ở đâu thế? 

Tôi không đùa đâu, mẹ mới mua nó hôm nay. 

Hôm nay? Ai có thể đoán được? Tôi không tin điều đó. 

Khi tôi thay nó vào ban đêm, bạn có thể tự tìm hiểu trong giỏ đựng đồ giặt. 

Không, tôi muốn xem nó ngay bây giờ. 

Điều này...chà, tôi sẽ thuyết phục bạn. 

Mẹ tôi vừa nói vừa vén váy lên đến thắt lưng, một chiếc quần lót bikini màu hồng lập tức xuất hiện trước mặt tôi. 

...Mặc dù tôi đã vô tình nhìn thấy mẹ thay quần áo nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chủ động cho tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ. Tôi nhìn thẳng vào bóng đen của lông mu dưới đáy quần lót của mẹ, tôi choáng váng. 

Làm sao? Mẹ không nói dối con, phải không? Mẹ vẫn không hạ váy xuống khi nói, như thể mẹ rất muốn tôi nhìn đủ. 

Có...có...không...Mẹ không nói dối tôi. Tôi không khỏi lắp bắp. 

Phù, tôi vẫn còn xấu hổ! Tôi đã thấy đủ rồi, à...tôi đã bị lừa. 

Mẹ dường như chợt nhận ra và bỏ váy xuống. 

Đó là để bạn cho người khác thấy. 

Hừm, bạn đã lợi dụng và nói như vậy. 

Mẹ ơi, nói thật là mẹ đẹp quá, con lo lắm. 

Lo lắng mẹ bỏ trốn cùng ai đó? Đừng lo lắng, mẹ sẽ chỉ chạy trốn với một anh chàng đẹp trai như bạn mà thôi. 

thực tế? 

Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một chú chó con. Mẹ như một cô bé, làm những bộ mặt vui tươi. 

(2)

Sau sự việc này, mẹ tôi càng bớt ngại ngùng về việc mặc đồ ở nhà. Hôm sau vừa về đến nhà, tôi thấy mẹ lẻn vào phòng tắm chỉ mặc độc áo ngực và quần đùi. 

Tôi tưởng mẹ không mặc nhiều chỉ vì ở nhà một mình nhưng một lúc sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ vẫn chỉ mặc bộ đồ lót ren màu trắng. 

Bạn có đói không? Mẹ có vẻ hỏi một cách tự nhiên. 

Vẫn... không tệ. Ngược lại, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhìn! Bộ này là bộ bạn nói hôm qua. Nó trông có đẹp không? 

Đẹp quá mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm. 

Hee...ăn đậu hũ của mẹ đi. 

Đó là những gì nó được! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. 

Người nói chuyện kém cỏi. Mẹ rõ ràng rất vui khi tôi khen ngợi mẹ. 

Tại sao hôm nay con không hôn mẹ? Mẹ nói, tựa má vào má mình. 

Chí! Tôi không thể không hôn mẹ như thường lệ. Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ như thường lệ, nhưng hôm nay mẹ gần như khỏa thân nên tôi lưỡng lự có chút mất tự nhiên. 

Đến! Mẹ dường như biết cảm giác của tôi nên mẹ đã chủ động dang tay ra và bảo tôi ôm mẹ. 

Tôi không còn do dự nữa mà ôm mẹ vào lòng. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với làn da của mẹ. Cơ thể mịn màng của mẹ khiến tôi bất giác phản ứng. Nhưng mẹ lại ôm tôi lại, tôi không thể buông mẹ ra. 

Chúng tôi, hai mẹ con, dường như đã ngầm hiểu nhau. Chúng tôi đột nhiên không nói nên lời và chỉ ôm nhau thật chặt. Mùi thơm từ cơ thể và mái tóc của mẹ khiến phần dưới cơ thể tôi sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được nó đang ép vào bụng mẹ tôi qua lớp quần của tôi. 

Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ đã cảm nhận được những thay đổi của tôi nhưng dường như mẹ không buông bỏ. Thay vào đó, cô ấy áp mặt vào ngực tôi. 

Tôi thực sự bối rối. Qua chiếc áo lót ren mỏng, ngực mẹ áp vào người tôi, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy và đau nhức. 

Ừm... cậu bé hư. Mẹ ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng. 

Mẹ... con say quá rồi. Cơ thể mà tôi hằng ấp ủ suốt một năm nay giờ đã nằm trong vòng tay tôi. Tôi cảm động và ôm mẹ chặt hơn. 

Lúc này mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Cảnh tượng giống như cảnh trên TV, nơi những cặp tình nhân đang đợi nhau hôn nhau. Tôi lại ngập ngừng, mẹ tôi có ý gì? Muốn tôi hôn cô ấy không? Tôi vẫn không dám phạm quá nhiều sai lầm. 

Lúc này mẹ tôi mới hé mắt ra và chạm vào mắt tôi. Nhìn vào ánh mắt của mẹ, tôi không hề ngần ngại. Tôi từ từ cúi đầu xuống và áp môi mình vào môi mẹ. 

Hee... Nhưng rồi mẹ tôi chợt quay đầu đi và nhẹ nhàng buông tôi ra. 

Tôi cảm thấy hơi mất mát trong giây lát. 

Hãy ăn trước nhé! Mẹ nói rồi quay người bước vào bếp. 

Tôi nhìn cặp mông mẹ quấn chặt trong chiếc quần đùi lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi lại cảm thấy muốn chạy tới ôm mẹ lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ bưng đĩa thức ăn ra nhưng tôi vẫn tuyệt vọng đứng ở phòng khách. 

Mẹ tránh ánh mắt của tôi và lại đi vào bếp. Lần này cô ấy vào lâu rồi không ra, nên tôi cũng theo cô ấy vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang tựa lưng vào bồn rửa mặt trầm ngâm, quay lưng về phía tôi. Tôi một lần nữa nhìn thấy sự cám dỗ lộ ra từ chiếc quần lót trong suốt sau lưng mẹ, tôi không nhịn được nữa mà ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ không có vẻ ngạc nhiên và để tôi ngoan ngoãn ôm mẹ. 

Tôi chỉ dám thò tay vào dưới áo lót của mẹ. Lúc này mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và đưa tay tôi hướng lên trên. Tôi sờ vào áo lót của mẹ không dám trèo lên. 

Mẹ chỉ nắm tay tôi và đặt toàn bộ lòng bàn tay tôi lên ngực mẹ. 

Tim tôi đập thình thịch và sự động viên tích cực của mẹ khiến tôi không còn nghĩ đến điều đó nữa. Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Tôi cũng đặt môi lên gáy mẹ hôn lên chiếc cổ hồng thơm nhẹ của mẹ. 

Ừm... Mẹ ậm ừ khe khẽ, tôi mạnh dạn xoa bóp ngực mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới quay lại, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi hôn lên môi mẹ mà không suy nghĩ gì cả. 

Chí... Mẹ không chống cự, mẹ vâng lời và để tôi hôn lên môi mẹ. 

Tôi hưng phấn đến mức tham lam mút lấy môi mẹ không nỡ buông ra. 

Nụ hôn này kéo dài rất lâu, mẹ tôi chủ động thè lưỡi ra. Tôi mút mạnh, mẹ tôi cũng mút môi tôi. Lúc này, chúng tôi hôn nhau say đắm như đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu. 

Ừm... được rồi! Bạn đã hôn đủ chưa? ...Mẹ đột nhiên tách ra và quay lại. 

...Mẹ...Con ở phía sau mẹ, hơi hụt hẫng. 

ĐƯỢC RỒI! Hãy ăn đi. Mẹ đổi chủ đề và rời khỏi bếp với một đĩa bát đĩa khác. 

Trên bàn ăn, hai mẹ con chúng tôi im lặng cúi đầu ăn. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên tiếng trước. 

Con... làm sao con... viết nhật ký được...

Mẹ đừng lo, vài ngày nữa mẹ sẽ biết. Tôi đang lắng nghe bạn và tôi không lười biếng. 

Điều đó... điều đó tốt. 

Còn mẹ thì sao? Bạn có viết mỗi ngày không? 

Tất nhiên, bạn...bạn sẽ biết sau khi đọc nó...

Mẹ...thật đấy, mẹ để nhật ký ở đâu thế? Tôi chưa nhìn thấy nó? 

Hee... con ơi, con có muốn xem qua nhật ký của mẹ không? 

Nói không muốn là nói dối, tôi...tôi sợ...tôi sợ tôi không làm được điều mẹ muốn tôi làm. 

Đừng lo lắng! Bạn hoàn toàn có thể làm được, và... và có thể... đó là việc bạn muốn làm hàng ngày. 

Làm sao mẹ biết tôi muốn làm gì? Chẳng lẽ... Khi nghĩ đến nội dung cuốn nhật ký của mình một năm qua, tôi không khỏi có chút lo lắng. Nếu... nếu tôi phạm sai lầm, nó sẽ thực sự phải chịu số phận. 

Dù bạn đi đâu, mẹ cũng sẽ không xem trộm nhật ký của bạn. Ý mẹ là, mẹ có thể đoán được con đang nghĩ gì. 

ĐƯỢC RỒI! Mẹ ơi, nói cho con biết con đang nghĩ gì thế? 

Bạn...nghĩ...ồ, đến lúc đó bạn sẽ biết! Mẹ chợt đỏ mặt lần nữa. 

Sau trải nghiệm hôm nay hôn mẹ trong bếp, mẹ dường như không ngại tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. Sáng hôm sau, trước khi ra ngoài, tôi hôn mẹ như thường lệ. 

Lần này, mẹ tôi đến gần mặt thay vì má. Tôi do dự một lúc rồi đặt môi mình lên môi mẹ. Mẹ tôi chấp nhận điều đó một cách tự nhiên. Tôi ôm mẹ một cách không thương tiếc và lại hôn mẹ một cách say đắm. 

Ờ...được...được! Nếu bạn tham lam vào sáng sớm thì tương lai sẽ ra sao...

Sau này nghe được hai chữ này, dường như tôi lại càng được khích lệ, càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Tôi nắm tay mẹ, lén chui xuống bộ đồ ngủ trong suốt của mẹ, nhẹ nhàng móc chiếc quần lót ren trắng vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ trước khi buông mẹ ra. 

Con ơi, con lại ăn đậu phụ của mẹ nữa. Mẹ mỉm cười tinh nghịch. 

Hee...Mẹ ơi, con đến lớp rồi. Tôi bước ra ngoài với tâm trạng háo hức. 

Đêm đó, tôi vội vã về nhà háo hức được trở về nhà. Tôi cố tình mở cửa nhẹ nhàng mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào và tìm kiếm mẹ ngay khi bước vào.

Tôi nhón chân và cuối cùng cũng tìm được cửa phòng mẹ. Tôi nhìn qua và thấy mẹ tôi đang cởi quần lót. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi chỉ nhìn thấy ngực mẹ từ bên cạnh, cao và lắc lư. 

Có rất nhiều bộ đồ lót khác nhau trên giường của mẹ tôi, và bà đang nhặt từng cái một lên để thử, như thể bà đang do dự xem cái nào trông đẹp nhất. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ quyết định và khoác chiếc quần lót lưới màu đỏ vào chân cho mẹ. Khi tôi nhặt lại chiếc áo ngực, tôi lưỡng lự và đặt nó trở lại mà không mặc vào. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng tương phản mạnh với màu đỏ, rồi cất hết đồ lót đi. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc hơn. Cảnh tượng giống như một người vợ mới cưới mặc đủ loại nội y khiêu khích chờ chồng tan sở. 

Thế là tôi trốn ra ngoài cửa và giữ im lặng. 

Sau khi mẹ tôi thay đồ xong, mẹ ngân nga một bài hát bước ra, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau. 

À... Mẹ bị sốc. 

Mẹ ơi con về rồi

Con... Phù... làm mẹ sợ chết khiếp... tệ quá... Mẹ quay lại, giơ bàn tay nhỏ bé lên đánh nhẹ vào con. Tôi chộp lấy nó và ôm mẹ vào lòng. 

Nghèo hay không, ăn xong mới biết. Tôi hôn môi mẹ một cách say đắm. 

Zhi... Zhi... Mmm... Mmm... Mẹ ngoan ngoãn đáp lại, rồi nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu mút. 

Nụ hôn say đắm kéo dài năm phút, phần thân dưới của tôi bắt đầu thay đổi. 

Mẹ tôi dường như ôm tôi còn mãnh liệt hơn cả tôi. Phần thân dưới của tôi áp vào bụng mẹ. Cảm giác đó thật đẹp. 

Một lúc sau, tôi lén lút nhấc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trắng của mẹ lên bằng cả hai tay, đưa tay vào bên trong và chạm vào chiếc quần lót màu đỏ của mẹ. Mẹ tôi không biết mẹ có để ý hay không nhưng mẹ không phản đối. 

Tôi ấn tay vào quần lót xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lúc này chắc chắn mẹ sẽ cảm nhận được. 

Ừm...ồ...Môi mẹ vẫn dán chặt vào miệng tôi và mẹ không phản ứng. 

Tôi mạnh dạn đưa tay vào mép quần lót ren, chạm mạnh vào mông mẹ. Một lúc sau, tôi còn dùng ngón tay vuốt ve qua lại mông mẹ với nội dung còn dang dở. 

Có lẽ vì quá nhạy cảm nên mẹ tôi chợt buông tôi ra. 

Phù...con...càng ngày càng...quá đáng...Mẹ lùi lại một bước. 

Lúc này, tôi nhìn thấy rõ bộ ngực của mẹ không có áo lót, bồng bềnh lên xuống theo nhịp thở của mẹ. Hai núm vú lộ rõ ​​khiến tôi ngơ ngác. 

Này... nhóc... em đang nhìn gì vậy? Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và cúi đầu xuống. 

Tôi... thực sự muốn ăn mẹ tôi. 

Hả...thật sao? Bạn muốn ăn nó như thế nào? Mẹ nói một cách khiêu khích. 

Bóc vỏ trước! Tôi vô tình làm rách bộ đồ ngủ trong suốt mà mẹ tôi đang mặc ở hai bên trái và phải. 

Ban đầu chỉ là một trò đùa thử nghiệm nhưng không ngờ bộ đồ ngủ bằng lụa tuột xuống vai mẹ và rơi xuống đất. Trên người mẹ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót ngắn và hẹp màu đỏ, hai bầu vú của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ tôi không ngờ hành động đột ngột của tôi và cũng không tìm cách che đậy. 

Chúng tôi choáng váng tại chỗ một lúc. 

(3)

Cuối cùng, chính mẹ tôi lấy tay che ngực, cúi người nhặt bộ đồ ngủ lên nhưng lại đi về phòng mà không nói một lời. 

Điều này làm tôi lo lắng. Tôi theo mẹ vào phòng. Mẹ tôi ngồi trên giường vẫn không nói một lời. 

Mẹ...

Mẹ... Con đã gọi cho mẹ vài lần trước khi mẹ lên tiếng. 

Tốt! Con ơi, con... Mẹ quay lại và áp mặt vào ngực con. 

Mẹ...

Trẻ em! Bạn thực sự chưa bao giờ đọc nhật ký của mẹ à? 

Mẹ ơi, không, ai biết mẹ đang trốn ở đâu? 

Tốt! Thật ngu ngốc! Nó ở xa tít tận chân trời nhưng lại gần ngay trước mặt bạn. Hãy tự mình tìm kiếm và đợi cho đến khi bạn tìm thấy nó. 

Mẹ nói rồi đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Tôi theo anh ấy ra ngoài và mẹ tôi thực sự đã bước vào phòng tôi. 

Mẹ bước đến bàn tôi và mở ngăn kéo đầu tiên. Nhật ký của tôi được đặt ở dưới cùng của ngăn kéo. 

Nhật ký của bạn ở trong đó phải không? 

Ồ! Hóa ra... Mẹ đã nói dối và bà đã xem trộm nhật ký của tôi. 

Mẹ không nói dối con. Dù mẹ biết nhật ký của con ở đây nhưng mẹ chưa bao giờ mở ra xem. Mẹ đã hứa với bạn rằng mẹ sẽ đọc nó sau một năm và mẹ sẽ không thất hứa. 

Mẹ nói xong, mở ngăn kéo thứ hai ra. 

Hãy nhìn vào bên trong! 

Tôi đi theo những ngăn kéo đã được kéo ra hết và nhìn vào bên trong. Nhật ký của mẹ tôi thực sự được đặt bên trong. Nó ở rất xa nhưng ngay trước mặt tôi. Thứ tôi tìm kiếm gần một năm nay thực sự đã ở đây. 

Đây...

Thật ngu ngốc! Những gì mẹ viết hàng ngày đều ở đây, tìm không thấy. 

Tôi đưa tay vào và lấy ra cuốn nhật ký tôi đã đưa cho mẹ. 

Mẹ... mẹ có muốn con xem nó không? Nhưng...

Sinh nhật của bạn không đến vào tuần sau. Mẹ chỉ nói muốn gặp con vào ngày sinh nhật của con chứ mẹ không nói sẽ không cho con xem! ngu xuẩn. 

Nghe xong tôi nóng lòng muốn mở ra và đọc. 

vân vân! Hãy dành thời gian của bạn và xem cho chính mình. Mẹ sẽ về phòng trước. Hãy đến gặp tôi sau một giờ nữa, được chứ? 

Mẹ nói xong liền quay người rời đi. 

Lật từng trang, tim tôi đập loạn xạ. Từ ngày tôi gửi nhật ký cho mẹ tôi, nó viết:

Con ơi, đây là nhật ký yêu thương của mẹ. Đầu tiên mẹ sẽ kể cho con nghe lý do mẹ ly hôn với bố con. Khi bạn mười tám tuổi, mẹ phát hiện ra rằng bạn có cảm giác khác về tôi. Bạn thích nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ một cách bàng hoàng. Nhiều lần, bạn lén nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm để xem mẹ đang tắm. Sau đó bạn về phòng thủ dâm với quần lót của mẹ, xuất tinh vào quần lót của mẹ rồi bỏ quần lót của mẹ vào giỏ giặt. Mẹ đã nhìn thấy tất cả. 

Lúc đầu, mẹ rất ngạc nhiên, nhưng thật kỳ lạ, sau một thời gian, mẹ thực sự mong đợi bạn làm điều này và thường cố tình đặt chiếc quần lót đã thay ở nơi bạn có thể dễ dàng lấy được. Sau khi con dùng xong, mẹ sẽ muốn mặc quần lót dính tinh dịch của con. Mẹ không thể tin được rằng con sẽ như thế này, nhưng có lẽ mẹ và con trai thực sự có mối liên hệ với nhau! Mẹ nhận thấy mẹ đang dần mong chờ cái ôm của bạn. Mẹ thích cảm giác cơ thể con tiếp xúc với mẹ. 

Nó luôn lấp đầy mẹ tôi với những tưởng tượng khác thường. Nhiều lần, mẹ mơ thấy bạn và mẹ ôm nhau, hôn nhau và yêu nhau như đôi tình nhân. Những giấc mơ như vậy luôn khiến mẹ tôi vô cùng thích thú và mãn nguyện, dần dần bà muốn có một mối quan hệ loạn luân với con, con trai yêu quý của mẹ. Cảm giác này khiến mẹ càng không thể thoát ra được. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn biến giấc mơ này thành hiện thực. Vì vậy, mẹ cứ đòi ly hôn và không ngủ với bố bạn nữa. 

Cuối cùng, bố bạn không thể chịu đựng được nữa và đồng ý. Mẹ vừa mừng vừa lo nhưng cũng không dám quá bạo dạn nói rằng mẹ cần thời gian nên mẹ đưa cho con một cuốn nhật ký trước, sau đó dùng một năm để gợi ý cho con. Mẹ quyết định rằng nếu nhật ký của con yêu cầu quan hệ tình dục và yêu thương với mẹ, mẹ sẽ đồng ý không chút do dự, bởi đó là cảnh tượng thường xuyên xảy ra trong giấc mơ của mẹ những năm qua, và mẹ rất muốn giấc mơ đó trở thành hiện thực. 

Vì bạn cũng đã đưa cho mẹ cuốn nhật ký này nên mẹ sẽ nói cho bạn biết những gì trong lòng mẹ. Ngày nào nhìn thấy nhật ký của mẹ cũng thấy mẹ đang đợi trong phòng. Mỗi đêm mẹ đều chờ con ôm vào lòng vuốt ve. Cơ thể của mẹ là của bạn bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy nhật ký của mẹ từ ngày đầu tiên có lời thú nhận rõ ràng như vậy, tôi vừa phấn khích vừa bốc đồng đến mức muốn chạy ngay vào phòng mẹ. Nhưng tôi chống lại lời hứa của mẹ cả tiếng đồng hồ nên tôi đọc lại. Nhật ký của mẹ tôi mỗi ngày hầu như luôn bày tỏ tình yêu trọn vẹn của bà dành cho con trai đối với tôi. Tôi thấy ngày 20 tháng 5 có ghi:

Con yêu, sao con không đến ôm mẹ? Cô ấy đang mặc chiếc quần lót mà bạn thích, từng có tinh dịch của bạn và nước ép tình yêu của mẹ trên đó. Khi bạn cởi nó ra, tôi sẽ cho bạn xem lông mu của mẹ bạn. Bạn chưa nhìn thấy lông mu của mẹ bạn phải không? Mẹ chải nó mỗi ngày và xịt nó một cách ngọt ngào. Bạn chắc chắn sẽ thích hôn nó. Ngoài ra, nếu bạn hôn từ dưới xuống, bạn sẽ thấy âm hộ của mẹ. Môi âm hộ của mẹ có màu đỏ! 

Bạn có thể dùng lưỡi đẩy nó ra, bạn sẽ thấy âm hộ của mẹ đang rỉ ra nước tình đặc quánh cho bạn. Đó là nơi bạn sinh ra, và cũng là nơi mẹ bạn đã bị con cặc dày đặc của bạn xâm nhập hàng nghìn lần trong giấc mơ. Lần nào bạn cũng sẽ bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của mẹ, đốt cháy tử cung của mẹ. Lần nào bạn cũng thích đặt chân mẹ lên vai mình, để lồn mẹ mở rộng mà không cần dè dặt. 

Sau đó, dùng cặc của bạn xoa vào miếng thịt nhỏ của mẹ cho đến khi mẹ gọi bạn là anh cu to, rồi bạn mới chịu đút nó vào âm hộ ướt át của mẹ, ôi! Đẹp quá con ơi, cặc con dầy quá, lồn mẹ lúc nào cũng căng đầy. Bất cứ khi nào bạn bắt đầu bơm, dịch âm đạo của mẹ sẽ chảy ra ngoài. Thật là thoải mái. Con trai to xác, mau địt mẹ đi, lồn mẹ ướt sũng, ngày nào cũng chờ con. Cố lên! Anh trai vòi nước lớn. 

Nhật ký tán tỉnh dâm đãng của mẹ khiến tôi sôi máu, phần dưới cơ thể sưng tấy đến mức tôi suýt xuất tinh. 

Tôi tiếp tục đọc. Nhật ký ngày 27 tháng 5 viết:

Con trai hư, đêm qua trong giấc mơ của mẹ, con đã đụ mẹ cho đến khi mẹ lại bất tỉnh. Buổi sáng khi tôi thức dậy, quần lót của mẹ lại ướt đẫm. Mẹ nhịn không được chạy sang phòng bạn thì thấy bạn đang ngủ rất ngon lành. Con cặc của bạn đang đứng cao và tràn đầy sinh lực, sắp hết quần lót, như thể nó vừa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ bạn. Mẹ lại gần và ngửi. Cô ấy thực sự muốn cởi quần lót của bạn ra, hôn và ôm nó! 

Nhưng mẹ chỉ có thể ở bên cạnh con, cởi chiếc quần lót mà con đã ướt trong giấc mơ và đưa âm hộ còn ướt của mẹ lại gần con cặc của con, con biết không? Chỉ còn vài cm nữa là âm hộ của mẹ thực sự chạm vào cặc bạn, nhưng bạn vẫn đang ngủ. Mẹ thèm lắm... Con yêu, sao con không qua đây? Mẹ đang đợi bạn. 

Vào ngày 31 tháng 5 nó được viết:

Con ơi, hôm nay mẹ nấu ăn, mẹ đặc biệt mặc một chiếc quần lót hoàn toàn trong suốt. Chúng còn rất nhỏ. Họ kéo âm hộ của cô ấy chặt đến nỗi lông mu của cô ấy lòi ra cả hai bên. Mẹ đang nghĩ rằng khi bạn quay lại, mẹ sẽ cúi xuống và cho bạn nhìn thấy âm hộ của mẹ từ phía sau. Mẹ đã soi gương rồi. Nếu mẹ mặc chiếc quần lót này và chiếc váy ngắn nhất, chỉ cần mẹ cúi xuống là có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ phía sau. Mẹ đang thực sự mong chờ điều đó. Khi nhìn thấy bạn sẽ rất phấn khích phải không? 

Bạn sẽ đến cởi quần lót của mẹ bạn, ấn bà ấy vào máy giặt và cưỡng hiếp bà ấy từ phía sau à? Vậy thì mẹ ngươi nhất định sẽ không phản kháng, nhất định sẽ để chính con trai mình hiếp mẹ ruột của mình trong bếp, ôi! Khi mẹ nghĩ đến điều này, âm hộ của mẹ lại ướt đẫm. Mẹ đang đợi con cưỡng hiếp con đấy. Dùng con cặc dày của bạn thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của mẹ từ phía sau. Nhưng mẹ đã cho con xem âm hộ của mẹ rồi, sao con không bị cám dỗ? Tại sao bạn không đến ôm mẹ một cái? 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhớ ra hôm đó tôi đã tình cờ tháo kính áp tròng ra. Dù mẹ có cúi xuống rất lâu nhưng tôi vẫn không nhìn thấy gì. 

Sau đó tôi nhìn thấy ngày 2 tháng 6:

Hôm nay trong bữa tối, mẹ cố tình ngồi đối diện với bạn và cởi quần lót. Chỉ cần nhìn dưới gầm bàn là có thể thấy chiếc quần sịp của mẹ treo dưới chân, đôi chân của mẹ dang rộng, lông mu của mẹ và âm hộ nhỏ của mẹ ngày đêm chờ đợi bạn đụ.

Ngày 3 tháng 6:

Hôm nay mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy thêm thuốc ngủ vào sữa của bạn. Bạn đã ngủ rất sâu, bạn có biết không?

Tối nay mẹ cởi quần áo rồi leo lên giường con. Mẹ ôm bạn và dùng ngực xoa xoa cơ thể bạn. Cuối cùng mẹ cũng cởi quần lót của bạn. Con cặc của bạn to thật đấy. (Mẹ thực sự lo lắng âm hộ của mẹ quá nhỏ, nhưng khi nghĩ đến việc nó được đưa vào âm hộ của mẹ, mẹ thực sự rất vui, như thể mẹ có thể cảm nhận được khoái cảm khi cả âm hộ của con được lấp đầy.) Mẹ sợ đánh thức con dậy nên chỉ dám nhẹ nhàng ôm nó và chạm vào mặt mẹ.

Nhưng mẹ vẫn không nhịn được, dùng lưỡi liếm quy đầu của bạn. Nó rất tốt! Lông mu của bạn dày như của mẹ. Mẹ thực sự muốn xem lông mu của chúng ta chồng lên nhau và cọ vào nhau như thế nào sau khi toàn bộ cặc của bạn được đưa vào âm hộ của mẹ. Bạn có biết không? Mẹ cầm cặc của bạn và dùng một tay đào âm hộ của mình, xuất tinh liên tục bên cạnh bạn. Mẹ vẫn ngồi trên người bạn, nắm tay bạn chạm vào âm hộ của mẹ và dùng quy đầu của bạn xoa bóp môi âm hộ của mẹ. Đẹp quá, đẹp đến nỗi mẹ gần như không nhịn được mà nhét nó vào lồn con.

Tuy nhiên, mẹ muốn đợi bạn. Khi bạn tỉnh dậy, hãy nhìn mẹ dang rộng hai chân và để bạn đụ mẹ bằng con cặc to của mình. Lúc này, chúng tôi, hai mẹ con, muốn chia sẻ với nhau. Mẹ biết rằng sẽ sớm thôi. Khi trời đã gần sáng, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa cặc của bạn vào họng, nhưng bạn cử động một chút nên mẹ phải nhanh chóng đứng dậy trở về phòng. Tôi tin rằng bạn hẳn đã có một giấc mơ đẹp. Có lẽ trong giấc mơ bạn cũng đang đụ mẹ mình! Khi tỉnh dậy, nhất định bạn sẽ thấy bên cạnh mình là một vũng chất lỏng đặc màu trắng đục, đó chính là chất lỏng tình yêu mà mẹ bạn để lại bên cạnh. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chợt nhận ra rằng đây mới chỉ là tuần trước, và ngày hôm đó tôi quả thực đang có một giấc mơ khiêu dâm về việc quan hệ tình dục với mẹ mình! 

Sau đó tôi nhìn thấy nhật ký của ngày hôm qua:

Anh trai có cu to, từ nay mẹ sẽ gọi anh như vậy. Ai gọi bạn là tốt hay xấu? Hôm nay con ôm mẹ thật chặt và cặc của mẹ thật thoải mái. Con thực sự muốn mẹ đụ mẹ ngay lập tức. Nhưng mẹ phải đợi đến khi bạn đọc nhật ký của mẹ và cho bạn biết rằng mẹ đã nhớ bạn suốt một năm trời. Chỉ khi đó bạn mới biết mẹ yêu bạn đến mức nào và mẹ cần bạn đến nhường nào. Mẹ đã quyết định ngày mai sẽ cho con xem. Được rồi, nhóc, hãy đến đây sau khi đọc cái này. Mẹ đang đợi bạn trên giường. Mẹ đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. Âm hộ của mẹ đang chờ bạn hôn và nhẹ nhàng thâm nhập vào đó. 

(4)

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi xuất tinh, nhưng sự hưng phấn trong lòng lại không thể thỏa mãn như thế này. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, lau sạch tinh dịch rồi lao vào phòng mẹ với dương vật cương cứng. 

Vừa bước vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ chỉ mặc chiếc quần sịp màu đỏ kiểu bikini giống nhau, nằm trên giường, mặt đỏ bừng, mắt trần nhìn tôi.

Mẹ ơi, con ở đây. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Tôi quăng mình xuống giường ôm mẹ hôn cuồng nhiệt. 

Thôi... con ngoan... mẹ vất vả chờ đợi rồi. 

Mẹ...con yêu mẹ...con muốn mẹ...

Ừ...Mẹ...con là của mẹ lâu rồi...Mẹ còn không biết...Gỗ...

Sẽ tốt hơn nếu mẹ nói với tôi sớm hơn. 

Mọi người nói gì về loại điều này? 

Không thành vấn đề, cuối cùng chúng ta cũng ở bên nhau, phải không? Mẹ.

Đúng! Mẹ cũng đang rất lo lắng. Con không nghĩ mẹ nghịch ngợm phải không?

Làm sao có thể như vậy được! Mẹ ơi, con đã yêu mẹ từ lâu rồi, con tin mẹ biết điều đó. 

Mẹ biết, nếu không bà sẽ không dám bạo dạn như vậy mà tán tỉnh con trai mình. 

Được rồi mẹ, hãy làm đi! Tôi muốn xem lông mu của mẹ. 

cười! Mẹ biết mà, nhìn kìa! Cơ thể của mẹ là của bạn tất cả. 

Tôi hôn nhẹ vào quần lót của mẹ, trên đó quả thực có mùi thơm thoang thoảng. 

Sau đó nó dần dần mờ đi, và chúng tôi, hai mẹ con, đều đang xem cảnh tượng này. Cảnh tượng trong giấc mơ của mẹ tôi, không, phải nói là cảnh tượng trong giấc mơ của hai mẹ con chúng tôi đã trở thành hiện thực. 

Cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc quần lót của mẹ đến tận chân. Đúng như dự đoán, lông mu dày của mẹ thật đẹp. 

Tôi thực sự đã hôn cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào cảm giác đẹp đẽ trên khuôn mặt mình. 

Hmm...Con trai, mẹ ướt rồi. 

Vậy thì sao? 

Hee...bạn nghĩ sao? 

Mẹ đã nói gì thế? 

Big... con cặc to anh trai... chết tiệt mẹ... được chứ? 

Không nói gì, tôi đặt chân mẹ lên vai mình giống như những gì mẹ viết trong nhật ký. Âm hộ của mẹ tôi đỏ bừng và tinh dịch rỉ ra ngoài.

Giây phút mà hai mẹ con chúng tôi mong chờ cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi cầm dương vật của mình và đưa nó lại gần âm đạo của mẹ, mẹ tôi rõ ràng đang run lên vì phấn khích. Tôi từ từ ấn đầu dương vật vào môi âm hộ của mẹ. 

Con ngoan...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ muốn cặc của con...Lồn mẹ nóng lòng chờ đợi...

