============================================================
  Chương phụ của vợ trẻ Bạch Giới: Tình yêu của vợ mới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%99%bd%e6%bd%94%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87%e4%b9%8b%e6%96%b0%e5%a6%bb%e9%a2%a8%e6%b5%81/
  Ngày       : 2021-10-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Thầy trò
============================================================

Hôm nay, Bai Jie đi học về sớm và nhìn thấy giáo án của Wang Shen được gói gọn ở nhà. Cô sợ anh sẽ cần nên đã lấy giáo án để giao cho anh sớm tùy theo thời điểm.

Khi tôi đến trường Wangshen, tôi vừa bước vào hành lang đã bị tóm từ phía sau. Bạch Giới quay người lại, nhìn thấy Lý Minh vẻ mặt nghi hoặc nhìn nàng: "Tốt Bạch Giới, hôn Bạch Giới đi, ngươi rất nhớ ta."

"Đừng làm như vậy, người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt!"

Bạch Giới nhanh chóng thoát khỏi tay Lí Minh: “Anh định làm gì?”

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi sẽ đụ bạn!" Lí Minh nhìn quanh, nắm lấy tay Bạch Giới: "Anh không muốn Vương Thần biết mình bị tôi lừa phải không? Nếu không muốn thì cứ đi theo tôi."

Bai Jie nhìn tên vô lại này và biết rằng cô sẽ không được tha. Li Ming đưa cô đến ký túc xá đơn mới được giao của anh, nơi thường xuyên được đồng nghiệp của chồng cô đến thăm. Bai Jie do dự ở cửa, nhưng Li Ming đã kéo cô vào tòa nhà. Bạch Giới không dám kéo cô đi vòng quanh đây, đành phải đi vào hành lang tối tăm.

Căn phòng rất bừa bộn. Có hai cuốn tạp chí khiêu dâm được ném lên giường. Những chiếc mền được chất đống ở đó. Trên tấm chăn lộn xộn, thậm chí còn có một chiếc tất của phụ nữ với vết nước khô trên đó.

Sau khi vào phòng, Lý Minh hận không thể kéo Bạch Khiết đến bên giường, đẩy cô xuống giường, đưa tay chạm vào âm đạo dính đầy của Bạch Giới.

"Đợi một chút, để tôi cởi váy ra." Bai Jie đẩy bàn tay thiếu kiên nhẫn của người đàn ông ra.

"Tại sao phải cởi ra, cậu cứ như thế này trông rất ổn! Tôi sẽ xuất tinh chỉ khi nhìn cậu như thế này." Tay người đàn ông vuốt ve đôi chân thon dài quấn trong tất của Bai Jie. Người đàn ông nhanh chóng cởi quần ra, những thứ bẩn thỉu đã cứng đến mức dính chặt vào nhau.

Người đàn ông cưỡi mông trần lên người Bai Jie. Bai Jie nghĩ rằng anh sẽ xâm nhập vào cô nên cô nhấc chân lên. Tuy nhiên, người đàn ông quay lại và đưa dương vật to lớn của mình vào miệng Bai Jie. Đầu hắn rơi vào giữa hai chân Bạch Giới. "Bạn định làm gì?" Bai Jie chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Cô dùng tay đẩy cơ thể người đàn ông, dương vật của người đàn ông lủng lẳng trước mắt cô.

“Liếm bằng miệng đi.” Người đàn ông vừa nói vừa cúi đầu kéo chiếc quần lót mỏng của Bai Jie sang một bên. Đôi môi nóng bỏng của anh đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của Bai Jie. Bạch Giới rùng mình, hai chân không khỏi siết chặt. Chiếc tất không đáy khiến phần thân dưới của Bai Jie càng thêm gợi cảm.

Li Ming cẩn thận liếm môi âm hộ, lông mu và thậm chí cả lỗ niệu đạo của Bai Jie. Bai Jie tiếp tục run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ, nhưng cô không chịu nhận lấy dương vật của người đàn ông và thậm chí không dám mở mắt.

Người đàn ông liếm một lúc rồi xoay người cưỡi lên ngực Bạch Giới. Quần áo của Bai Jie đã nhăn nheo. Người đàn ông đưa dương vật của mình lên miệng Bai Jie, một mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi Bai Jie. Bai Jie ngậm chặt miệng và quay đầu lại.

"Nhanh lên! Con đĩ, sao em lại giả vờ nghiêm túc với anh thế?" Lí Minh không ngừng đưa dương vật của mình chạm vào đôi môi hồng hào của Bạch Giới. Bai Jie lắc đầu qua lại, khóe mắt đã có nước mắt.

Lý Minh thấy vậy, không còn kiên trì nữa, dang rộng hai chân của Bai Jie, đẩy dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của cô. Bai Jie ngoan ngoãn giơ chân lên, đôi chân quấn trong chiếc tất kẹp chặt vào eo người đàn ông.

Dương vật của người đàn ông được đưa vào từ mép quần lót, âm đạo trơn trượt để nó đi vào cơ thể Bai Jie mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này Bạch Giới không có cởi bỏ bất kỳ quần áo nào trên người. Cô ấy chỉ bị tuột một chiếc giày cao gót khi đang vật lộn. Cô thậm chí còn mặc quần lót nhưng dương vật của người đàn ông đã xuyên vào cơ thể cô.

Người đàn ông nhấc hai chân của Bai Jie lên, vuốt ve đôi tất mềm mại và bắt đầu bơm phần thân dưới của cô. Một đôi chân dài quấn trong tất đen uốn cong trước ngực người đàn ông, một chân đi giày cao gót màu đen. Đôi mắt của Bai Jie nhắm chặt, chịu đựng sự cưỡng hiếp của Li Ming.

Chồng của Bai Jie, Wang Shen, đã nghỉ việc. Vừa đi, bọn họ còn đang nói chuyện: “Thằng nhóc Lí Minh này đi đâu rồi?”

"Chắc chắn là tôi đã lại ở bên bạn gái của mình, làm tình và làm tình."

"Mà này, Vương Thần, cậu có định chơi mạt chược ở chỗ chúng tôi không?"

"Hmm...chà, không thể quá muộn được."

Một số người nói chuyện và đi về phía ký túc xá đơn.

Lúc này Bạch Giới đang nằm trên giường, váy vén lên đến thắt lưng, cặp mông trắng nõn mềm mại nâng lên dưới bụng người đàn ông, quần lót bị kéo đến khuỷu chân, mái tóc dài thẳng tắp trải khắp gối, cả khuôn mặt vùi vào trong gối, thỉnh thoảng không nhịn được rên rỉ.

Lý Minh không quan tâm tới chuyện này. Lúc này hắn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của Bai Jie: Dưới ánh nắng, cặp mông của Bai Jie là một mỹ nhân thiên hạ, trắng đến chói mắt. Lí Minh sờ vào âm hộ đã hơi ẩm ướt của Bai Jie, sau đó đặt dương vật của mình lên âm hộ của Bai Jie và nhẹ nhàng xoa bóp. Bai Jie cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng mật ong cứ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Lý Minh vừa đẩy thắt lưng của hắn, liền có một ông già dắt xe tới và bắt đầu đẩy hắn ra.

Li Ming hăng hái đến mức cố gắng hết sức để đụ cô thật mạnh. Bạch Giới không khỏi thấp giọng hét lên, nàng bắt đầu lên xuống theo chuyển động của Lệ Minh.

Chưa đầy một phút sau, tiếng điện thoại vang lên khiến tất cả đều giật mình. Bai Jie do dự một chút rồi lấy điện thoại trong gói ra.

"Bạch Giới." Chính chồng cô đã đến gặp vợ mình.

"Ồ..." Bai Jie mơ hồ đồng ý.

"Tối nay tôi có việc phải làm với bạn bè. Tôi sẽ về nhà sau." Nghe thấy tiếng chồng, Lệ Minh ngừng cử động, nhưng dương vật vẫn cắm vào mặt anh. Anh vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay và trêu chọc cô bằng một nụ cười dâm đãng. Cô quay đầu lại trừng mắt nhìn Lý Minh, người đang cố tình đẩy mạnh âm hộ của cô.

"A..." Bạch Giới nhịn không được kêu lên một tiếng.

"Có chuyện gì thế?" Vương Thần lo lắng hỏi.

“Ừ…” Bạch Giới do dự một chút, “Không sao đâu, tôi... tôi đang chuẩn bị nấu ăn, chân tôi chạm vào tôi.” Lí Minh thầm khâm phục phản ứng nhanh nhạy của cô, nhỏ giọng nói: “Tôi đã nói với Vương Thần, cô nấu cơm bào ngư với mật ong và đãi tôi ăn, còn có hai cái bánh bao lớn.” Bạch Giới lại trừng mắt nhìn Lệ Minh, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng cầu xin.

"Anh không cần nấu cho tôi, tôi sẽ ăn lại." Vương Thần nói xong liền đặt điện thoại xuống.

Lí Minh lại dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của Bai Jie, đẩy nó xuống tận đáy rồi lại bắt đầu đâm vào không chút khách sáo.

Lúc này hai má Bạch Giới đỏ bừng, thở hổn hển, lưng nặng trĩu. Anh ấy chỉ nhắm chặt mắt lại, trông vừa xấu hổ vừa phấn khích. Toàn thân cô căng cứng, âm hộ như một cái lò xo, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Lí Minh biết cô sắp lên đỉnh nên cố ý trêu chọc cô, rút ​​dương vật ra một chút. "Đừng... đừng rút nó ra!" Bai Jie ngượng ngùng và háo hức nói.

"Gọi tôi là chồng tốt, tôi sẽ cho vào." Lý Minh từ chối.

"Ồ... ồ..." Bai Jie do dự.

"Anh định hét lên à? Nếu không thì tôi đi đấy." Lí Minh rút ra thêm một chút, Bạch Giới cuối cùng cũng nói: "Ồ... được rồi... chồng..." Giọng nói nhẹ nhàng hơn tiếng muỗi.

"To hơn nữa!"

"Ồ... đừng tra tấn tôi..." Bai Jie đau đớn nói. “Tôi đi đây…” Lí Minh rút dương vật của mình ra khỏi người cô.

"Không! Tôi... tên tôi... tên tôi" Bai Jie rên rỉ, "Chồng tốt... chồng ơi, tha cho tôi đi, đến đụ tôi đi." Trên mặt Lí Minh hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn lật người Bạch Giới, nhấc chân cô lên, nhét hai chân vào. Sau vài lần thúc, Lí Minh lại hỏi: "Trước đây em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này sao? Nói cho anh biết, điều đó có đúng không?"

“Tôi…” Bạch Giới thống khổ nói: “Anh đùa giỡn với tôi như vậy... tha cho tôi đi!”

"KHÔNG!" Lí Minh nói: "Ngươi muốn nói cho ta biết sao? Nếu ngươi không nói, ta sẽ mở cửa cho mọi người trong trường tới xem." Anh ấy trông như đang rời đi.

"Không, đừng...tôi đã nói...tôi chưa bao giờ...được...thoải mái đến thế." Bạch Giới nói xong, lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại: "Anh làm vậy với tôi, tôi xấu hổ không dám gặp Vương Thần." Khi Lý Minh nghe đến tên Vương Thần, lòng ghen tị dâng lên.

"Anh làm tình giỏi hơn anh ta... giỏi hơn anh ta... à... à... tôi chết rồi..." Bai Jie rên rỉ đứt quãng sau khi bị đụ.

Lý Minh nhìn thấy Bạch Giới cuối cùng cũng bị hắn đụ chết, lần lượt lên đỉnh, cảm giác chinh phục trong người đàn ông tự nhiên trỗi dậy. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bai Jie, đẩy dương vật đến điểm sâu nhất, đâm mạnh, "Em yêu, anh sắp xuất tinh, cảm giác thật sướng! A..." Lí Minh run rẩy một lúc, toàn thân đè xuống trên người Bai Jie. Bai Jie cũng rùng mình, vô thức nâng mông lên. Sau đó một luồng nhiệt bắn ra.

Bạch Giới toàn thân run rẩy, cô chợt nhận ra điều gì đó, khẩn trương nói: "Đừng xuất tinh vào bánh bao, hôm nay... không phải thời kỳ an toàn, tôi cầu xin anh, đừng xuất tinh vào bánh bao." Mặc kệ như vậy, Lý Minh đè Bạch Giới xuống, xuất tinh bảy tám lần mới bỏ cuộc, kiêu ngạo nói: "Thoải mái không?" Lý Minh trần trụi nằm trên làn da trắng nõn mềm mại của Bạch Giới. Sau mông, dương vật ướt át cắm vào trong cơ thể Bạch Giới. Sau khi xuất tinh, vừa lúc hai người chuẩn bị tách ra thì có tiếng bước chân hỗn loạn và tiếng mở cửa bên ngoài. Cửa không mở được, một giọng nói vang lên: "Mở cửa! Lý Minh. Không đi làm thì ở nhà, Vương đại ca tới đây chơi mạt chược với ngươi!"

Vương Thần còn nói đùa: "Này, trong nhà đi chơi với ai vậy? Cửa vẫn khóa, không mở ra chúng tôi sẽ phá!"

Vừa nghe thấy giọng nói của chồng, Bai Jie bắt đầu đổ mồ hôi. Cô lo lắng nhìn Lý Minh. Lí Minh vội vàng kéo chăn đắp cho Bạch Giới đang nằm trên giường, đồng thời nhanh chóng đứng dậy mặc quần vào. Bạch Giới chỉ kịp kéo túi ra, bọc trong chăn, chưa kịp mặc quần lót thì có người ở bên ngoài bước vào.

Mấy người bước vào phòng, thoạt nhìn đã thấy có người khác trên giường, một chân đi tất đen vẫn lộ ra ngoài. Mọi người đều biết vợ của Lý Minh không được xinh đẹp và mập mạp. Thoạt nhìn, tất cả đều cho rằng cô chính là người phụ nữ mà Lý Minh đang lén lút quan hệ tình dục. Họ xấu hổ đến nỗi không nói được gì. Wang Shen nhìn thấy một chiếc giày cao gót màu đen trên mặt đất trông rất quen thuộc, nhưng anh không để ý lắm.

Nhìn bộ dáng của Lí Minh, mọi người đều biết hai người đang làm gì, cũng không hỏi thêm gì nữa. Ở đó có vài người trò chuyện, nháy mắt và bàn tán về việc sang phòng đối diện chơi mạt chược. Thấy không có chuyện gì xảy ra, Lí Minh mới thở phào nhẹ nhõm, ý nghĩ tục tĩu lại hiện lên. Anh đưa tay vào chăn, chạm vào cặp mông mịn màng của Bai Jie. Anh ta nhìn những người này và nói: "Tôi sẽ không đi nếu tôi có đủ tay. Tôi còn việc khác phải làm!"

Vương Thần cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh nháy mắt, thấp giọng hỏi Lí Minh: "Là ai? Nhìn không phải vợ anh sao?"

"Người quen mới." Lí Minh cười dâm đãng đáp lại, đồng thời tục tĩu đưa ngón tay vào mông Bạch Giới, sờ soạng chỗ nhớp nháp và ẩm ướt của cô. Nhiều người nhìn thấy thân thể người phụ nữ run rẩy dưới chăn, không khỏi hoảng sợ.

Vương Thần nghe được lời này, trong lòng có chút ghen tị, ghen tỵ vì mình có thể ngủ với một người mới gặp. Nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ để mông trần quấn chăn và bị Lệ Minh sờ vào âm đạo chính là vợ anh; Điều anh chưa bao giờ tưởng tượng được là người vợ yêu quý của anh đã bị người đàn ông này xuất tinh.

Một số người đã vào nhà trong khi nói chuyện. Lí Minh đóng cửa lại, nhấc chăn lên, nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Bạch Giới đã biến thành một vũng chất lỏng màu trắng đục trên tấm ga trải giường dưới mông cô.

Bai Jie đứng dậy, tức giận trừng mắt nhìn Lệ Minh, dùng khăn giấy lau phần thân dưới của cô, mặc quần lót vào, cầm túi xách đi ra ngoài. Lí Minh vội vàng cầm ô đi theo hắn, dùng ô che mặt Bạch Giới ra ngoài. Bai Jie vội vã rời khỏi đơn vị của chồng.

Vương Thần trở về rất muộn vào ban đêm. Mặc dù Bai Jie đã ngủ say nhưng anh vẫn đánh thức cô và yêu cầu cô nằm trên giường và làm tình với Bai Jie trong tư thế này. Vương Thần rất hưng phấn, Tân Bảo tưởng tượng vợ mình chính là người phụ nữ nằm trên chăn. Bạch Giới nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, Tân Bảo bất giác trở nên hưng phấn trước những cú thúc đầy hưng phấn của chồng. Cô nâng mông lên để chồng thâm nhập vào sâu hơn.

Vương Thần cảm giác được Bạch Giới thân thể run lên, hắn càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bai Jie, dương vật của anh ta mạnh mẽ di chuyển ra vào cơ thể Bai Jie, phát ra một âm thanh lớn, kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp của Bai Jie.

Sau một thời gian dài kết hôn, Bai Jie cảm thấy hưng phấn và lên đỉnh khi lần đầu tiên được quan hệ với chồng. Sau khi hoàn thành công việc, Bai Jie nhanh chóng cảm nhận được những người đàn ông mà cô đã tiếp xúc trong lòng. So với chồng mình, cô thực sự ở trình độ thấp hơn, không khỏi cười ngượng ngùng.

Đột nhiên, đường phố thông báo rằng khu vực nơi Wang Shen và Bai Jie sống sắp bị phá bỏ. Ngôi nhà họ ở vốn là ngôi nhà cũ của bố mẹ Vương Thần. Sau khi nghỉ hưu, họ trở về quê sinh sống. Bây giờ việc phá dỡ chắc chắn sẽ phải bồi thường một ngôi nhà mới. Vợ chồng Bai Jie rất vui nhưng họ lại lo lắng về việc tìm nhà mới để ở.

"Nghe nói có một khu đất tư nhân ở gần Vườn Hòa Bình. Chủ nhà đã xây rất nhiều nhà giá phải chăng cho thuê, an toàn, sạch sẽ và cách trường học của các em không xa. Sao không đi xem xem." Vương Thần vừa nói vừa nhìn Bạch Giới vẫn đang nằm trên giường.

Bai Jie liếc nhìn Wang Shen và nói một cách quyến rũ: "Thật dễ dàng để nghỉ ngơi. Ngủ thêm một chút sẽ tốt hơn sao?"

Vương Thần cúi đầu hôn lên trán cô. Qua đường viền cổ áo ngủ của cô, một cặp ngực của Bai Jie run lên. Vương Thần cười khúc khích nói: "Ngươi có biết không? Buổi sáng đàn ông thức dậy rất có khí lực. Đối với ta ngươi như vậy sôi nổi, quyến rũ nên không sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Bạch Giới đột nhiên vén chăn bông trên người lên, mặt đỏ bừng nói: "Đến đây, ta thật hy vọng ngươi là đại biến thái, ta chỉ sợ ngươi... gia hỏa không làm được."

Cơ thể của Bai Jie hiện ra dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. Đôi bắp chân mịn màng, mắt cá chân ấm áp và đôi chân thanh tú của cô đủ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy tội lỗi mạnh mẽ. Dù lúc này cô đang nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn nhọn và cương cứng. Cùng với khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nó thực sự đẹp đến nghẹt thở.

Lời nói của Bai Jie khiến Wang Shen cảm thấy rất buồn. Là đàn ông, anh luôn làm mọi việc một cách vội vàng. Từ khi kết hôn, Vương Thần mấy lần đều cảm thấy Bạch Giới không vừa lòng. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và thèm khát của cô, Vương Thần đều cảm thấy đau lòng… Anh phần nào hiểu được tại sao Bai Jie lại lừa dối Hong Xing. Chỉ cần cô vui vẻ, Vương Thần âm thầm hạ quyết tâm.

Bàn tay của Bai Jie đột nhiên chạm vào má Vương Thần, cô dịu dàng nhìn Vương Thần, trìu mến nói: "Chồng, em xin lỗi! Em đã nói sai rồi."

Bai Jie đã bắt đầu mặc quần áo vào. Cơ thể của cô ấy hướng về phía Vương Thần, bộ đồ ngủ của cô ấy bị kéo sang một bên, làn da của cô ấy phủ một lớp ánh sáng mờ nhạt dưới ánh mặt trời mọc. Nhưng Vương Thần cảm thấy thân thể hoàn mỹ này giống như một bức tượng nữ thần Venus hơn, một thứ trong tầm tay nhưng không trong tầm tay. 

Vương Thần lặng lẽ rút lui. 

Chúng tôi cùng nhau đến Khu Vườn Hòa Bình. Chủ nhà là một ông già khoảng sáu mươi tuổi nhưng tinh thần rất tốt. Nhìn đôi vợ chồng trẻ Vương Thần, tôi không ngừng khen ngợi Vương Thần. Thật là một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp, thật là một quý cô dịu dàng, thanh lịch và duyên dáng...

Bạch Giới rất thích được khen ngợi. Lúc này trên mặt nàng tràn đầy ý cười, duỗi ra một cánh tay chậm rãi đỡ lão nhân, như sợ lão nhân ngã xuống. 

Vương Thần đi phía sau phát hiện lão gia hỏa không khỏi liếc nhìn Bạch Giới ngực, khuỷu tay mơ hồ chạm vào ngực cô, miệng giả vờ lớn tuổi hơn phát ra một âm thanh mơ hồ. 

Bạch Giới hôm nay mặc áo sơ mi hoa trắng, váy xếp li màu hồng nhạt, đi một đôi dép cao gót màu bạc sáng. Điều này khiến dáng người của cô càng dài ra, lão già xấu tính chỉ vừa chạm tới ngực cô. Nhưng bằng cách này, ông già thực sự đang thưởng thức đôi mắt của mình. 

Chiếc áo sơ mi trắng của Bai Jie rất mỏng, có thể thấy rõ chiếc áo lót ren che bên ngoài. Thực tế, trên phố có rất nhiều bộ trang phục như vậy nhưng có bao nhiêu người lạ dám nhìn gần như vậy? Lão già nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của Bai Jie gần như không có chút cản trở nào. Anh ta còn nhìn thấy bộ ngực ở một bên áo ngực và cạnh nách. 

Bai Jie và chủ nhà ở phía trước mỉm cười trò chuyện, nhưng Wang Shen lại hờn dỗi ở phía sau. Bạch Giới vô tội không phải đã phát hiện ra hành vi xấu xa của lão già biến thái sao? Nhưng sau một thời gian, Vương Thần lại cảm thấy tốt hơn. Dù sao Bạch Giới cũng là của mình, bị lão gia hỏa nhìn cũng sẽ không mất một miếng thịt nào. Sau này thuê nhà, ông già sẽ phải nhìn mặt Phật thay vì nhìn mặt nhà sư. Có lẽ... anh ta sẽ nhận được ít tiền thuê nhà hơn. Ai lại khiến anh "có hứng thú" với Vương Thần và Bạch Giới đến vậy. 

Vương Thần vừa thả lỏng tinh thần, liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Khi đến gặp lại họ, anh không còn cảm thấy chán ghét nữa. Dần dần, trong lòng hắn dường như dâng lên một loại hưng phấn, tựa hồ Vương Thần thích nhìn thấy Bạch Giới như vậy. 

Sau khi đi qua hai dãy nhà cho thuê ngổn ngang, Vương Thần mới biết được tên ông già đó là Triệu Phúc, ông ta sở hữu hơn 120 căn nhà và nhà mặt tiền. Ông thường không quan tâm đến chúng và giao chúng cho con trai mình. Hôm nay hắn thấy Vương Thần và Bạch Giới có quan hệ tốt nên đích thân ra mặt cho Vương Thần và những người khác xem. 

Bạch Giới tự nhiên cảm kích, Vương Thần cũng nhân cơ hội này quạt cho chính mình. Vương Thần có chút mỉa mai nói: "Phúc thúc, chúng ta vừa mới kết hôn, không có bao nhiêu tiền tiết kiệm. Nhìn xem, căn nhà đó không có người ở, cho chúng ta thuê đi."

Sau khi nghe Vương Thần nói xong, Bai Jie tỏ ra kinh ngạc với Vương Thần. Dù eo hẹp về tài chính nhưng cô không thể nắm bắt được điều đó.

Lão Phúc trơn tuột nhìn Vương Thần một nụ cười khó đoán, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể như vậy! Đến chỗ chú Phúc thì đừng ra ngoài, không có tiền thuê nhà thì trả trước đi. Chỗ ở nhất định phải tốt nhất."

Vương Thần rất vui mừng, Bạch Giới bắt tay Phó thúc, liên tục cảm ơn. Cặp ngực của cô gợn sóng theo chuyển động của cơ thể cô. Vương Thần ánh mắt có chút thẳng tắp, nhìn Phúc thúc, vẻ mặt chảy nước miếng. 

Chú Phúc dẫn Vương Thần Mạch vào khoảng sân nhỏ cuối cùng, nhưng chú thấy khoảng sân này hoàn toàn khác biệt với sự ồn ào náo nhiệt bên ngoài. Trong sân mấy luống hoa lúc này đã nở rộ, hai cây liễu lớn rậm rạp tươi tốt, trong nhà lại càng xây đẹp đẽ, khiến người ta thoạt nhìn liền cảm thấy vui vẻ. 

Lúc này, Bạch Giới đột nhiên nói: "Phúc thúc, nơi này môi trường thật tốt, ngươi cũng sống ở đây à?"

Chú Phó đưa tay phải ra, vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của Bạch Giới, cười nói: “Không chỉ có ta, con cũng sống ở đây.”

Vương Thần bỗng nhiên kinh ngạc, đi tới nhìn Bạch Giới. Cô cũng ngạc nhiên nhìn Vương Thần. 

Vương Thần khẽ mỉm cười nói: "Phúc thúc, căn nhà này... rất đắt phải không? Chúng ta, một gia đình lao động, sợ..."

"Này, này, này..." Vương Thần còn chưa kịp nói xong, chú Phúc đã ngắt lời Vương Thần. Anh ta có vẻ hơi tức giận và nói: "Có tiền hay không. Ông già cả đời đối mặt với mùi đồng, bây giờ ông ta chán những thứ này rồi."

Vương Thần âm thầm buồn cười, vì sao không cho thêm tiền vì cảm thấy quá nhiều? Ngước mắt nhìn Bạch Giới, trong mắt cô hiện lên vẻ ngưỡng mộ, đang nhìn thẳng vào chú Phúc. Vương Thần đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Chẳng lẽ Bạch Giới thật sự tin vào lời nói dối của lão già này, thậm chí còn bắt đầu sùng bái nàng? 

Chú Fu chỉ ngôi nhà mà gia đình Wang Shen muốn ở. Đó là một căn hộ nhỏ có một phòng ngủ, một phòng khách và một phòng làm việc, tình cờ lại nằm ở bên cạnh ngôi nhà lớn của Fu Bo. Wang Shen và Bai Jie rất hài lòng với ngôi nhà nên đã hỏi Fu Bo về tiền thuê nhà. 

Nhưng chú Phúc không chịu nhận. Anh ấy chỉ nói rằng định mệnh của anh ấy là sống với họ trước rồi mới nói chuyện. 

Sáng hôm sau, Bai Jie tình cờ có giờ học, nhiệm vụ trang trí ngôi nhà mới phải giao cho Vương Thần một mình. 

Vương Thần thuê một chiếc ô tô, chất đầy những túi lớn nhỏ, đồ đạc lớn nhỏ rồi lái đến nhà mới của Vương Thần. 

Dọn dẹp nhà cửa quả thực là một công việc vất vả, huống chi một mình Vương Thần. Mặc dù đồ đạc rất nhẹ nhưng việc sắp xếp nó lại rất rắc rối. 

Ngày hôm sau, Bạch Giới buổi sáng nghỉ ngơi, buổi chiều đến lớp. Nhưng Vương Thần phải đi làm. Wang Shen nhẹ nhàng hôn Bai Jie đang ngủ và rời khỏi nhà trên chiếc xe đạp điện. 

Một lúc sau, trong sân có động tĩnh, cửa phòng chú Phúc đột nhiên mở ra. Lão già lén lút nhìn vào đây rồi từ từ chạm vào. Có lẽ anh ta biết Vương Thần đã đi vắng nên lén nhìn vào phòng qua khe hở của rèm cửa. 

Bạch Giới lúc này vừa vặn lật người. Chăn bông đã bị đẩy tới tận lòng bàn chân, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Từ góc nhìn của Fu Bo, có lẽ anh ta chỉ nhìn thấy bóng lưng của Bai Jie. 

Fu Bo kiễng chân lên như một con khỉ sắp nhảy lên, chăm chú nhìn. 

Đúng lúc này, Bạch Giới lại xoay người, đột nhiên đối mặt với Phúc thúc. 

Váy ngủ của Bai Jie rất rộng, gấu áo chỉ hở ra trên đầu gối cô khoảng mười centimet. Cô ấy thích lăn lộn khi ngủ. Lúc này, chiếc váy ngủ đã rơi xuống hông cô, chiếc quần lót ren màu trắng che trên đó hiện ra lờ mờ. Và đường viền cổ trên thậm chí còn tệ hơn! Bai Jie khi ngủ không mặc áo ngực, nửa bộ ngực lộ ra ngoài áo ngủ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả quầng vú mờ nhạt. 

Tiếp theo, Bai Jie có thể lật lại nhưng mùa xuân luôn xuất hiện. Chú Phúc thực sự trông giống một con khỉ khổng lồ, từ trên nóc sân nhìn xuống, gãi tai và gãi má. 

Cho đến khi Bạch Giới tỉnh lại, chú Phúc sợ Bạch Giới phát hiện nên giả vờ quay về nhà. 

Khoảng mười giờ, chú Phúc ra ngoài, khóa cửa sân nhỏ lại. Anh ta cũng mang theo hai chiếc ghế xếp từ phòng mình và bước ra ngoài. Anh ấy nói với Bai Jie đang dọn dẹp nhà cửa: "Tiểu Jie, em có mệt không? Hãy đến nghỉ ngơi đi."

Bai Jie mặc một bộ trang phục thường ngày thanh lịch, nhưng dưới chân cô lại mang một đôi dép đế bằng. Móng chân của cô ấy được sơn màu hồng, trông cô ấy rất xinh đẹp. 

Bai Jie bước đến ghế sofa và ngồi xuống, ngực cô run rẩy dữ dội. Lúc này chú Phúc mới nhìn rõ Bạch Giới không mặc áo ngực. Qua lớp quần áo, lờ mờ có thể nhìn thấy hai núm vú của cô. 

Bai Jie mỉm cười và nói với chú Fu: "Cảm ơn chú Fu."

"Không có gì! Tôi có một số thứ tốt để làm mới tâm trí bạn trong nhà tôi. Đây là một số dành cho bạn!" Sau đó, chú Phúc quay người đi vào nhà lấy ra một chiếc cốc có màu vàng nhạt. 

"Nó là gì vậy?" Bạch Giới nhẹ giọng hỏi. 

"Đều là tiếng nước ngoài, tôi không biết. Con trai Vương Thần mua từ Nhật Bản về, uống xong cảm thấy rất dễ chịu."

Hai mắt của Fu Bo dường như tỏa sáng rực rỡ, bàn tay cầm chiếc cốc thực sự run lên! 

Bai Jie đã nâng cốc lên và uống nó không chút do dự. "Chà...cảm giác thật tuyệt! Đột nhiên tôi cảm thấy lười biếng."

"Thật sao? Hehe... Chỉ để giảm bớt mệt mỏi thôi." Hai người tựa lưng vào ghế tựa. Bai Jie hơi nhắm mắt lại, nhưng Fu Bo lại nhìn chằm chằm vào Bai Jie bằng một đôi mắt đáng sợ.

Mặt Bạch Giới bỗng nhiên đỏ bừng. Cô mở mắt ra nhìn chú Phúc đang nhìn mình chằm chằm, nhưng cô dường như không cảm nhận được sự kỳ quái trong mắt chú Phúc. 

"Ồ... ôi..." Bai Jie đột nhiên rên rỉ, và nói với chú Fu như thể cô ấy đột nhiên tỉnh dậy: "Chú Fu, tôi... tôi về nhà."

Chú Phó không có ý kiến ​​gì, nhưng Bạch Giới lại đứng lên. 

Không ngờ, chân cô chợt run lên, cô lại ngồi xuống ghế tựa. Đây rõ ràng là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ! ! 

Bạch Giới vừa ngạc nhiên vừa tức giận. 

"Ân... Phó thúc, làm sao vậy... Ta khó chịu quá!"

"Này... Sao em khó chịu thế, Tiểu Giới?" Giọng chú Fu đầy vẻ tán tỉnh. 

Trong lúc nói chuyện, anh ta đến gần chiếc ghế tựa nơi Bai Jie đang tựa lưng, nhìn thẳng vào Bai Jie, người có đôi mắt mờ và lông mày hơi cau lại. 

Bai Jie nhìn thấy anh đến gần, đang định mở miệng thì Na Chi mở miệng, không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... ồ..." Nhưng cô lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh, cắn chặt môi dưới phát ra âm thanh "ừ" vội vàng. Tuy nhiên, lúc này Bai Jie trông càng ngượng ngùng hơn. 

Em nằm ngửa, đôi dép lê rơi xuống đất nhưng đôi chân nhỏ nhắn của em lại đung đưa nửa chừng. Áo len phía sau đã bị cọ xát, vòng eo mỏng mịn áp vào chiếc ghế bành lạnh lẽo. Tóc cô có chút rối bù, Yin Ya lúc này đang cắn chặt môi, vẻ mặt tuyệt vọng chịu đựng, thực sự tràn đầy cám dỗ. 

Chú Fu ngồi xổm xuống trước mặt Bai Jie và giữ đôi chân nhỏ bé của cô bằng cả hai tay. Bạch Giới muốn vùng vẫy nhưng lại không còn chút sức lực nào.

Những ngón tay của Fu Bo trêu chọc lòng bàn chân của cô, và các ngón chân của Bai Jie ấn chặt vào nhau. Cảm giác ngứa ran như lan đến tận xương tủy, hưng phấn trong cơ thể bắt đầu trỗi dậy. 

"Không... Chú Phúc..." Bai Jie rơm rớm nước mắt cầu xin, nhưng phản ứng của cơ thể lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Ờ... không... cái gì cơ?" Fu Bo hỏi với giọng mơ hồ khi nhét ngón chân của Bai Jie vào miệng. 

"Đừng...chân...của tôi..."

"Bé Tiểu Giới... đừng nói chân, nói chân nhỏ..."

"À...không...nhưng..."

"Đừng nói cho ta biết? Ờ... Ư... Ư..." Thấy Bạch Giới không làm theo lời mình nói, Phúc thúc lập tức há miệng to ra, điên cuồng mút lấy đôi chân nhỏ bé của Bạch Giới. 

"Ừ... ờ..." Bai Jie lại phát ra một loạt tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

"Được rồi... Chú Fu... ừm... đừng... đừng mút... đôi chân nhỏ..." Cơ thể cô run rẩy trên ghế tựa, cảm giác ngứa ngáy khó chịu cuối cùng khiến cô phải nhượng bộ. 

"Được rồi, đừng mút chân nhỏ." Phù Bá nói xong liền buông đôi chân nhỏ bé của Bạch Giới ra. Sau đó, anh kéo chân cô lên và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên ghế dài. 

Lúc này hai chân Bạch Giới dang rộng, thân trên uể oải nghiêng về phía trước, cứ như vậy nằm ở trước mặt Phúc thúc. 

Bàn tay của Fubo vươn ra từ phía trước áo len của Bai Jie. Không có áo lót, tay anh leo lên cặp vú bự mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bai Jie rên rỉ dữ dội, mông cô đứng dậy khỏi ghế. Cô đặt cả hai chân lên tay vịn, và với động tác này, toàn bộ âm đạo của cô đập vào đầu Fu Bo.

Chú Phúc có đôi mắt tinh tường và cái miệng nhanh nhẹn. Anh ta há miệng đâm vào đũng quần thể thao của Bai Jie. Bai Jie không thể đặt nó xuống, nhưng cũng không thể đặt nó xuống. Cái mông đầy đặn của cô ấy bị treo như thế này. 

Đầu của Fu Bo rụt lại, và một phần quần thể thao rộng thùng thình của anh ấy bị kéo xuống. Vòng eo thon gọn và chiếc quần lót ren trắng của Bai Jie lộ ra. 

Khuôn mặt cô giống như một quả đào chín, trong mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô thật đáng thương. 

Fu Bo há miệng, hai tay nắm lấy áo len của Bai Jie và cởi nó ra khỏi đầu cô. Bai Jie nói "嘤四", và chiếc áo len đã rời khỏi cơ thể cô. 

Thân trên của Bai Jie hoàn toàn trần trụi, đôi mắt của Fu Bo sáng lên như dã thú. Những âm thanh ồn ào ngoài sân thỉnh thoảng truyền vào trong sân nhỏ, nhưng ở đây, bầu không khí tục tĩu ngày càng nồng nàn. 

Chú Fu lao tới, nắm lấy cặp ngực của Bai Jie và véo thật mạnh. Đầu lưỡi trêu chọc đầu ngực của Bạch Giới. Chỉ trong chốc lát, trên quầng vú đã xuất hiện một số hạt da gà li ti, toàn bộ núm vú dường như đang rỉ sữa. 

Đôi mắt của Bai Jie nhắm chặt, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. Giữa hai hàng lông mày của cô dường như đang kìm nén một niềm vui sướng tuyệt vời. 

Răng cô đã nới lỏng môi, trên đôi má đỏ bừng vẫn còn vài giọt nước mắt, nhưng cô không nhịn được rên rỉ nữa. 

"Không...đừng...chạm vào...ngực của người khác..."

"Thay vì chạm vào ngực, bạn có muốn chạm vào âm hộ không?" Giọng của Fu Bo đầy hơi thở. 

"Ừ... cái đó... không thể... ừm..." Fu Bo đột nhiên bịt miệng đang rên rỉ của Bai Jie, dùng môi cọ xát đôi môi đỏ mọng thanh tú của Bai Jie. Hàm răng nghiến chặt của Bai Jie khiến lưỡi anh dễ bị tổn thương. 

"A... ừm..." Nụ hôn cuồng nhiệt làm cho Bạch Giới khóe miệng phát ra một tiếng kêu kìm nén. 

Đầu lưỡi của Fu Bo nhấp nháy, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Bai Jie. Cơ thể Bai Jie đã bắt đầu trút giận, lưỡi của cô cuối cùng cũng vướng vào lưỡi của Fu Bo. 

Họ hôn nhau cuồng nhiệt, Fu Bo truyền nước bọt từ miệng đến đầu lưỡi thơm tho của Bai Jie. Anh còn trêu chọc Bai Jie, để chiếc lưỡi thơm của cô dính vào nước bọt trên lưỡi anh. 

Hai người miệng lưỡi, một người là lão già hư hỏng sáu mươi tuổi, người kia là một cô vợ mới cưới xinh đẹp. Họ cùng nhau ngắm trời xanh, mây trắng, cây xanh, hoa lá, lắng nghe ồn ào của thế giới bên ngoài và tận hưởng niềm vui tột cùng khi được ngoại tình. Bầu không khí áp đảo. Đầu lưỡi của hắn liếm liếm giữa hai người, nước bọt chảy ra chảy vào. 

Bai Jie đột nhiên bật cười, khuôn mặt đầy hạt mưa như được chiếu sáng bởi ánh nắng tháng ba, trong phút chốc, tâm trạng mùa xuân tan chảy. 

Chú Fu cười khúc khích và nói: "Xiaojie thật nghịch ngợm!"

Mặt Bai Jie đỏ bừng, cô liếc nhìn chú Fu với ánh mắt vô cùng bực bội. Cô đột nhiên giơ tay đánh nhẹ vào ngực Fu Bo. 

"Thì ra bé Tiểu Giới đã có thể cử động được từ lâu rồi... Con không thích bị chú Phúc trêu chọc sao!"

"Tôi ghét bạn!" Bạch Giới có vẻ ngượng ngùng. Đôi mắt của Bai Jie ngấn nước, nhìn anh với một chút buồn bã và oán giận. 

Fu Bo cười khúc khích và xoa bóp ngực Bai Jie mạnh hơn vài lần như thể anh ấy khá hài lòng. Anh bế Bai Jie ra khỏi ghế tựa, sau đó nghiêng người để Bai Jie tựa vào cánh tay cô.

Chiếc quần thể thao của Bai Jie đã bị cởi từ lâu, bây giờ được chú Fu cởi ra. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Fu Bo, giống như một chú cừu nhỏ mềm mại, để mình bị thao túng.

Fu Bo một tay nhào nặn bộ ngực của Bai Jie và tay kia vuốt ve môi âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót ren.

"Em yêu, dưới đó ướt quá! Nhìn này... lông mu của em ướt đẫm cả quần lót rồi."

"Ừ... ngươi tốt hay xấu, ai bảo ngươi... ừm... ừm... trêu chọc... người khác..." Bai Jie thở hổn hển khi từ chối lời trêu chọc của chú Fu.

"Thật sao? Chồng cô cũng trêu chọc cô như vậy à?"

"Chà...đừng nhắc đến chồng cô...với người khác...tôi xin lỗi...anh ấy..."

"Ừ, Tiểu Giới buồn quá, Phó thúc có thể giúp ngươi xoa dịu vết thương trong tâm hồn."

Nói xong, thay vì xoa dịu trái tim, lòng bàn tay anh lại nhào nặn ngực một cách bừa bãi hơn. Bộ ngực của Bai Jie bị anh ta tàn phá đến mức đầy vết ngón tay đỏ bừng. Dưới sự trêu chọc của Fu Bo, ham muốn của Bai Jie trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Fu Bo, mông cô lên xuống và âm hộ của cô tựa vào tay Fu Bo.

"Tiểu Giới, ngươi có muốn không?"

"Ân... ta muốn... Tiểu Giới... ta muốn!"

"Bạn muốn gì?"

"Chà...đừng...chọc cười người khác...buồn quá..."

"Tiểu Kiệt chỉ là buồn bực thôi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cái gì!" Chú Phúc ngày càng chơi đùa với Bai Jie một cách bừa bãi.

"Chú Fu... ừm... làm ơn... đưa cho cháu..." Giọng Bai Jie run rẩy, đầu cô ngửa ra sau dưới tay vịn của ghế tựa, mặt càng đỏ hơn do tắc nghẽn máu.

"Em yêu, nếu em không nói cho anh biết em muốn gì thì làm sao anh có thể cho em được?"

"Ờ... ờ... ờ..." Bai Jie khóc thút thít, "Tôi muốn... của anh... cái đó..."

"Cái gì? Tôi nghe không rõ! Hãy nói rõ cho tôi biết... thế này thế nọ!"

"A... Tôi muốn... con cặc lớn của anh... ừ... ừ..." Bai Jie không thể chịu đựng được dục vọng và cuối cùng cũng nói ra, nhưng sau đó cô ấy lại bắt đầu khóc.

Chú Phúc bế Bai Jie lên và đặt cô nằm xuống ghế tựa. Hai cánh tay của Bai Jie ôm chặt tựa lưng của ghế tựa, sau đó cởi quần lót ra khỏi mông cô.

"A, âm hộ đã ướt đẫm rồi!" Chú Phúc đưa một ngón tay thọc vào âm đạo của Bạch Giới rồi rút ra. Nó đã được bao phủ bởi dịch âm đạo của Bai Jie.

Chú Phó đưa ngón tay đến gần môi Bạch Giới, như ra lệnh: "Nào, con đĩ nhỏ, liếm sạch nước lồn của con đi. Nếu ta liếm không sạch, ta sẽ không đụ em!"

Bai Jie vặn cái mông trắng nõn và lè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay của Fu Bo. Cô sợ rằng nó sẽ không sạch sẽ. Sau khi liếm, cô đưa ngón tay vào miệng và mút cẩn thận.

Fu Bo cởi quần ra. Hóa ra anh ta không mặc nội y, một con cặc to và dài lộ ra.

Bai Jie nhìn lại và nhìn thấy con cặc của Fu Bo, cảm thấy vừa vui vừa sợ. Điều tôi vui mừng là con cặc to như vậy còn to hơn của Vương Thần mấy lần; điều tôi sợ là, lỡ như âm hộ của tôi sắp vỡ tung thì sao?

Cặp mông to của Bai Jie trắng nõn mềm mại, không có một chút mỡ thừa nào trên đó. Xung quanh hậu môn của cô ấy có một vòng lông mu nhạt, lỗ đít nhỏ của cô ấy co lại, trông rất thanh tú.

Bàn tay của Fu Bo dang rộng hai chân của Bai Jie, cho phép anh nhìn vào âm hộ của cô từ phía sau. Hai môi âm hộ hơi khép lại, dịch âm đạo lấp lánh trên làn da hồng hào. Hai tay anh ấn vào thành môi âm hộ, từ từ mở ra âm đạo của Bai Jie. Một vệt tinh dịch dính vào lỗ âm đạo, phần thịt âm đạo màu hồng bao bọc bên trong toát ra màu hồng nhạt. Bọc bột lại, nhiều chùm hạt nhỏ tụ lại với nhau như những ngôi sao. Trên đầu các hạt, dịch âm đạo sền sệt khô lại thành một vệt trắng mờ nhạt... Fubo đưa cặc của mình áp vào cửa âm đạo, quy đầu to màu tím nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ trắng nõn. Bai Jie háo hức chờ đợi sự xâm nhập của anh. Fu Bo rút mông ra sau và đâm thật mạnh, cuối cùng con cặc to lớn không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ Bai Jie.

"Này..." Bạch Giới hít một hơi. Mặc dù âm đạo của cô được bôi trơn bằng dịch âm đạo để chứa đựng con cặc dày và dài nhưng cảm giác căng mọng khiến âm đạo của cô khó thích nghi.

Con cặc của Fu Bo được rút ra, vài giọt tinh dịch bắn lên đùi Bai Jie, làn da đỏ mọng mềm mại cũng lộ ra. Lông mu dày của hai người đan vào nhau, nhanh chóng bị bao phủ bởi dịch âm đạo nhớp nháp.

"Hmm...Chú Fu...Chú thật...mạnh mẽ...âm hộ chú như...nổ tung..."

"Hehe...con cặc to đã lọt vào tử cung của em chưa?"

"Chà... tôi không... biết! Nhưng... thật tuyệt khi được yêu thích... được yêu... được... Chú Fu... tôi chưa... gặp chú... chưa... to như vậy... con cặc to..."

"Thật sao? Anh ấy cũng lớn tuổi hơn chồng cô à?"

"Ừ... hắn... nhỏ quá... nhỏ quá..." Giọng nói dâm đãng của Bai Jie vang vọng trong sân nhỏ. Trên mặt cô có vài sợi tóc vương vãi, cặp vú đầy đặn đung đưa qua lại, núm vú nhỏ nhắn màu đỏ được thèm muốn như quả anh đào đỏ.

Chú Phúc nhéo vào cặp mông to của cô rồi bất ngờ đưa tay tát vào mông cô. Cái tát mạnh đến nỗi trên mông Bạch Giới lập tức xuất hiện những vết ngón tay màu đỏ.

Bai Jie hét lên đau đớn và co người về phía trước, nhưng sau đó Fu Bo giữ mông cô và kéo cô lại, con cặc lớn càng xâm nhập vào âm đạo của cô một cách mạnh mẽ hơn. Tinh dịch chảy xuống đùi hai người trên ghế tựa, lông mu xung quanh lỗ thịt cũng dính đầy tinh dịch. Sau khi giao hợp mãnh liệt như vậy, môi âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng lên.

Chú Phúc lại đưa tay vào âm đạo của Bai Jie và dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật của Bai Jie. Anh nhéo mạnh đến nỗi Bai Jie lại hét lên đau đớn. Nhưng sau cơn đau, khoái cảm mãnh liệt hơn tiếp tục ập đến với cô.

"Nào, mở cái lỗ đít nhỏ của cậu ra và để chú đụ cô ấy đi!" Lão già càng ngày càng làm việc chăm chỉ, đưa tay đào lỗ đít của Bạch Giới.

"Không không không, cái túi kia quá nhỏ, ta sợ cái cặc to của ngươi sẽ xuyên qua lỗ đít của ngươi." Bai Jie sợ đến mức từ chối hết lần này đến lần khác. Những ngón tay của chú Fu cuộn tròn với bộ lông mu ướt đẫm của Bai Jie. Dùng một lực mạnh, anh ta nhổ ra vài sợi tóc từ môi âm hộ của Bai Jie. Không chuẩn bị trước, Bai Jie đau đớn hét to hơn.

Chú Fu tức giận tát vào mông Bai Jie nhiều cái. Bạch Giới vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Chú Phúc... à... à... ừ... ừ... đừng... đánh... là người... không ổn... Tiểu Giới... giờ thì thả lỏng... con khốn nạn... con... nhét nó vào... ừ... ừ... ừ..." Sau khi Bai Jie nói xong, những nếp gấp bên cạnh lỗ đít từ từ giãn ra, và những ngón tay được bôi trơn bởi nước bọt của chú Phúc bắt đầu đưa vào từ từ. Bai Jie đột nhiên nhấc hậu môn lên, cả ngón tay của Fu Bo chìm vào lỗ đít của Bai Jie.

"Ân..." Bạch Giới nhẹ nhàng rên rỉ.

"Mọi chuyện thế nào? Bạn cảm thấy thế nào?"

"Hmm...bánh mì...sưng quá...như...như có 'cái đó' vậy."

"Đó là cái gì? Là phân à? Đừng kéo nó ra!"

Cùng với cú đẩy của con cặc, những ngón tay của Fu Bo cũng bắt đầu quấn quanh lỗ đít và bơm vào ra.

"Hừm... ồ... ồ... ừm... Chú Phúc... lỗ đít của con... khó chịu quá... nó sắp lòi ra rồi... a... a..."

"Đừng sợ! Đó là những ngón tay!"

Lực đẩy của ngón tay Fu Bo dần dần tăng tốc, và con cặc lớn đụ ​​vào âm hộ nhanh hơn.

Tiếng rên rỉ của Bai Jie tràn đầy nước mắt, sự kích thích gấp đôi gần như khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Toàn thân cô được bao bọc bởi khoái cảm và mềm mại đến mức cô không còn chút sức lực nào. Hai cánh tay anh buông thõng trên lưng ghế.

Chú Phúc đột nhiên từ từ rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của Bai Jie, trên ngón tay có một ít chất lỏng màu vàng sền sệt.

Anh ta cũng rút dương vật của mình ra, Bai Jie, người đã giải phóng sự kích thích, có chút hoảng sợ. Sự gợi cảm quấn quanh cơ thể cô bùng lên như một dòng thác. Cùng với sự kích thích của ma túy khiêu dâm, Bai Jie giờ đây ham muốn đến mức quên đi mọi xấu hổ.

Chú Fu bế Bai Jie lên và lật cô ấy lại. Con cặc to lớn của anh ta chứa đầy tinh dịch từ lồn của Bai Jie. Anh đặt hai chân của Bai Jie vào trong tay và nhấc cái mông to của Bai Jie ra khỏi ghế.

"Nào, con đĩ nhỏ, dùng tay thọc con cặc to lớn đó vào lồn em!"

“Ừ… Chú Phúc… chú vừa tốt vừa xấu… nhưng chú vẫn… trêu chọc… người khác!”

"Được rồi, nếu ngươi không xuyên vào ta, con cặc lớn của chú Phúc sẽ không đụ ngươi!" Nói xong, chú Phúc làm động tác đặt chân Bạch Giới xuống.

"A... ồ... đừng... chị không... muốn một... con cặc lớn... anh ơi, đi thôi..."

"Vậy thì nhét nó vào!"

Bai Jie run rẩy đưa tay ra và nắm lấy con cặc to lớn của Fu Bo. Fubo cố tình quấn con cặc của mình trong tay và lắc vài lần, khiến cô sợ đến mức suýt buông con cặc lớn ra.

Bai Jie cầm con cặc to trong tay và từ từ tiếp cận âm đạo của cô. Cô thả một tay ra, mở âm hộ của mình và đặt nó vào con cặc lớn.

Trước khi Fu Bo có thể đợi cô hoàn toàn bị cuốn vào, con cặc to lớn của anh đã đẩy ra, và với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của anh đã thọc sâu vào trong lồn Bai Jie. Con cặc lớn ấn vào lỗ mềm mại của Bai Jie "tịch, phịch", tinh dịch tràn ra khỏi khớp.

Chú Phúc nắm lấy tay Bai Jie và yêu cầu cô trải hai miếng thịt môi từ trái sang phải. Toàn bộ âm vật nhô ra, cảnh tượng con cặc lớn thọc vào lỗ ngọt ngào hiện ra trần trụi trước mắt Bạch Giới.

Bai Jie vui đến mức hét lên: "A... ah... con cặc lớn!! Chị... âm hộ... sắp thối rữa rồi, anh ơi... tàn nhẫn quá... Fu Bo... bố ơi... bố định đụ con chết mất... à... à... con... con gái của anh..." Khi Fu Bo nghe thấy Bai Jie thực sự gọi anh là bố, ham muốn của anh thực sự nóng hơn, và con cặc của anh chạm vào nhị hoa của Bai Jie mạnh hơn. Anh thở hổn hển nói: "Được rồi! Con gái ngoan của bố... Bố... đút cái lồn của con... đút... cho đến khi đầy... làm cái lồn của con... chỉ muốn bố... con cặc to của bố..."

"Ồ... ôi... bố... con... con cu lớn... mạnh mẽ quá... ah... con gái tôi... âm hộ... nó là của con... con ấn mạnh vào... và cho nó nổ tung... con gái tôi... yêu bố nó... yêu con... con cặc lớn của bố nó... con cặc lớn đó đụ con gái tôi đến chết... ồ... ồ... à... con gái tôi sắp... bay... à... ừ... ừ... ừ... con gái tôi... rỉ ra..." tâm trí của cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên co giật, âm hộ của cô càng siết chặt con cặc to lớn của Fu Bo.

Miệng Fu Bo cũng không ngừng kêu "Ồ... ồ...", quy đầu to đột nhiên bị bao bọc bởi một làn sóng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy âm đạo đang co giật của Bai Jie.

Anh nghiến răng và đẩy mạnh hơn chục lần. Cuối cùng, với một âm thanh "Ồ... ồ..." liên tục, anh ta xuất loài người tội lỗi vào tử cung của Bai Jie.

Quan hệ xong, Bai Jie ngồi phịch xuống ghế. Dòng nước ùng ục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn chú Phúc, uể oải nói: “Con sắp sinh cho chú một đứa con.”

Chú Phúc cười khúc khích nói: “Có thai thì tốt hơn, từ nay về sau con sẽ có sữa tươi để uống mỗi ngày!”

"Ừm... Phó thúc, ngươi thật phiền phức... Ngươi cũng không thể nói là ghê tởm như vậy."

"Haha... ai... à... vừa rồi gọi anh là bố! Con đĩ nhỏ này chịu không nổi rồi. Anh luôn muốn bố đụ anh à?"

"Ừ... Phó thúc thật tệ... Lúc nhỏ tôi đã bị cha tôi đụ." Giọng nói của Bai Jie trầm thấp như tiếng côn trùng vo ve. Việc cô vô tình nói ra khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, trên mặt cũng tràn ngập xấu hổ.

“Ha ha, hóa ra bố của con thích đụ con gái nhỏ của mình… Mau lên, con gái ngoan của bố, giúp bố liếm sạch con cặc lớn đi.”

Chú Fu rút con cặc của mình ra khỏi lồn Bai Jie và kéo nó về phía miệng Bai Jie. "Bố Vương Thần, bố vợ ngươi địt ngươi à? Haha..."

“Ừ,” Bai Jie theo bản năng đáp lại, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng: “Không, không, không, không…” Nhưng vẻ mặt hoảng sợ lại tàn nhẫn phản bội cô.

"Ha ha, không ngờ hai cha ngươi lại đụ ngươi, hôm nay ta là ngươi ba ba, tới liếm sạch con cặc lớn của cha ngươi đi!"

Con gà dính đầy tinh dịch và tinh dịch của hai người. Bai Jie trước đây chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Wang Shen, nhưng lúc này, cô hơi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và liếm dương vật dày và dài của Fu Bo.

"Ồ... ồ..." Một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng Fu Bo...

Tan sở, Vương Thần gặp chú Phúc ở ngoài sân. Ông già cười toe toét với Vương Thần một cách kỳ quái.

Vương Thần khó hiểu, mỉm cười với hắn.

Bai Jie đã chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. Hôm nay cô ấy trông có vẻ rất phấn chấn và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô rất vui khi được Vương Thần phục vụ nhưng lại trốn trong bếp một mình mà không thèm ăn mấy miếng.

Vương Thần thầm nghĩ, cho dù Vương Thần có tự tay trang trí toàn bộ căn nhà, cô cũng không cần phải rụt rè như vậy. Lòng người phụ nữ này thực sự khó hiểu. Có thể nào? Vương Thần đột nhiên có một loại dự cảm không lành. Mới chuyển đến ngày thứ hai, không thể nào, Vương Thần càng nghĩ càng có khả năng xảy ra.

Vương Thần mấy ngày nay đang nghĩ đến việc lén lút xem chuyện gì xảy ra, nhưng anh ấy lại phải đi làm suốt. Mỗi lần về nhà nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Giới, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Mấy ngày sau, buổi sáng Bạch Giới có tiết học. Vương Thần buổi chiều không có việc gì làm, nhưng lại nói với Bạch Giới rằng hắn có giờ học.

Bai Jie có thói quen ngủ trưa. Ăn trưa xong, cô mặc váy mỏng như thường lệ rồi nằm xuống ngủ thiếp đi.

Lần này Vương Thần nói với Bạch Giới trước khi cô đi ngủ rằng buổi chiều anh sẽ đi làm. Thấy đã gần đến giờ đi làm, Vương Thần bước ra khỏi sân, đi vòng ra phía sau ngôi nhà nơi mình ở. Anh ta cố tình để cửa sổ mở.

"Đừng... đừng làm vậy... Tôi vẫn đang ngủ." Vương Thần nghe được giọng nói yếu ớt của Bạch Giới mới có thể liếc nhìn. Wang Shen nhanh chóng đưa mắt về phía khoảng trống và nhìn sang. Anh nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trước giường. Đó không phải là chú Fu.

Hóa ra chú Fu đã lẻn vào ngay khi nhìn thấy Vương Thần rời đi. Chú Phúc dùng tay kéo chiếc váy mỏng và ngắn của Bai Jie lên. Cô ấy đang ngủ nghiêng với đầu gối cong. Bàn tay to lớn của anh đặt giữa hai chân cô, và những ngón tay anh bóp chặt vào quần lót của cô, ngay nơi âm đạo của cô. Bai Jie cho rằng Vương Thần đang trêu chọc mình nên không mở mắt mà chỉ đưa tay ra đẩy tay anh.

Chú Fu lại sử dụng móng vuốt của Lushan và lẻn vào giữa hai chân Bai Jie. Lần này anh không chỉ ấn xuống quần lót của cô mà còn ép chặt vào chỗ che chắn của cô. Tình cờ đó là lỗ âm hộ của cô ấy và chiếc quần lót bị móp.

Bạch Giới lúc này mới mở mắt ra, quay lại nhìn thấy đó là Phúc thúc, sợ hãi hét lên: "Ông... ông... sao lại tới đây gây sự với tôi nữa... cút đi... đừng... đừng gây sự với tôi nữa..." Nhưng giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ. Âm hộ của cô bị ngón tay của chú Phúc trêu chọc, toàn thân cô tê dại, không còn sức lực để phản kháng. Chú Fu biết rất rõ về Wang Shen Baijie. Anh biết rằng sau khi âm đạo của cô bị tấn công, cô sẽ không thể chống cự được. 

Thấy cô còn đang giãy giụa, chú Phúc đột nhiên mở mép quần lót của cô, để lộ hai môi âm hộ với lông mu thưa thớt. Sau đó anh ấn thẳng ngón tay của mình vào giữa hai môi âm hộ của cô và siết chặt chúng vào trong. 

"A... đừng... Vương Thần..." Bai Jie trêu chọc anh đến mức thở hổn hển và gần như không thể nói được gì để đáp lại. 

"Người chồng yêu quý của em đã ra đi rồi, hehehe." Chú Fu trông như đang thèm muốn vẻ đẹp xinh đẹp. Lúc này, anh kéo váy của Bai Jie lên đến ngực cô. Cô không mặc áo ngực khi ngủ trưa, điều này mang lại lợi thế cho anh. Hai bộ ngực khủng chỉ có Vương Thần mới có thể hưởng thụ lộ ra, thân hình trắng trẻo, mềm mại và thanh tú cũng lộ ra toàn bộ, giống như nàng tiên cá vừa mới đánh bắt từ biển. 

Bai Jie giãy giụa và hét lên: "Chú Phúc... chú thật tệ... mỗi lần chồng con đi vắng... chú lại đến bắt nạt người khác!... Chú không sợ người khác la mắng à?"

Mẹ kiếp, tại sao chú Phó lần nào cũng bắt nạt cô? Bạn đã từng bắt nạt cô ấy nhiều lần trước đây chưa? Vương Thần giật mình. 

Bác Phó cười dâm đãng nói: “Con không thích bị ta ức hiếp sao?” Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh ta tham lam nắm lấy bộ ngực lớn của Bai Jie, miệng lập tức cúi xuống trước ngực Bai Jie để hôn và mút, sau đó di chuyển xuống khe ngực của cô. Họ hôn nhau và xì xụp ầm ĩ. Tay anh kéo áo ngực của cô ra, bộ ngực lớn của Bai Jie bật ra khỏi áo ngực. Ngay khi Wang Shen nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu của cô, anh đã bị cái miệng to của Fu Bo hôn. 

“Ồ… ừm…” Toàn thân Bạch Giới mềm mại mềm mại, để cho chú Phúc chơi đùa với cô. 

Bàn tay của Fu Bo khéo léo di chuyển từ ngực xuống vòng eo thon gọn của cô, rồi đến mép quần lót, móc chiếc quần lót của cô để kéo nó ra. Tim Vương Thần gần như nhảy ra khỏi miệng khi nhìn thấy nó. Bạch Giới đáng yêu của hắn lại bị lão chủ nhà biến thái làm tình giữa thanh thiên bạch nhật? Nhưng Vương Thần tràn đầy kỳ vọng, thậm chí còn lo lắng cho chủ nhà. Nhanh chóng kéo quần lót của Bai Jie xuống và để âm hộ nhỏ của cô ấy mở ra để con cặc lớn của bạn trêu chọc và làm nhục! "Đừng... đừng... đừng mang cô ấy đi..." Bai Jie lại vùng vẫy, đặt tay lên ngực chú Fu để đẩy chú ra. 

Nhưng những gì Bai Jie nói tiếp theo khiến Wang Shen choáng váng. Cô nói: "Đừng... Chú Phúc... trói người ta trước rồi mới cởi quần lót của họ..." Thì ra Bạch Giới không phải cự tuyệt chú Phúc mà là muốn chú trói cô trước! 

Chú Phó nở nụ cười dâm đãng nói: “Con điếm nhỏ, con vẫn muốn ta cưỡng hiếp con như lần trước à?”

Nói xong, anh cởi thắt lưng vải trên váy cô rồi kéo tay cô lên. Bai Jie ngoan ngoãn để anh trói tay cô ra sau lưng. 

"Lần trước ngươi suýt cưỡng hiếp nàng đến chết... Lần này trói nàng chặt hơn... Đừng để nàng trốn thoát..." Bạch Giới đang vặn vẹo trên giường, khi Phó thúc trói nàng lại, nàng lại bắt đầu vùng vẫy. Vương Thần nhìn xem, cảm thấy cặc mình dần dần cương cứng. 

Cách Bai Jie vùng vẫy với đôi tay bị trói quả thực hấp dẫn hơn. Fu Bo không thể chịu đựng được nữa và xé quần lót của cô ra. Bai Jie đã công khai lộ diện trước mặt anh. Cái lỗ nhỏ dưới lông mu giữa hai chân cô đã sáng lên đầy dục vọng. Cô thấp giọng hét lên: "Chú Phúc... chú xấu xa... lần trước chú cưỡng hiếp cháu... lần này chồng cháu không có nhà... chú lại đến cưỡng hiếp cháu...!" Đây có phải là trường hợp? Ông chủ nhà này đã đi quá xa. Sau khi Bạch Giới bị anh trêu chọc mấy lần, bây giờ sau khi trêu chọc anh, cô bằng lòng để anh tiếp tục trêu chọc cô. Vương Thần thực sự rất đau khổ. Bai Jie dù sao cũng là vợ anh. Thân hình xinh đẹp của cô vốn là “tài sản riêng” của Vương Thần, nhưng giờ lại bị tên địa chủ dâm ô này đùa giỡn. Nhưng không biết vì sao, Vương Thần sâu trong lòng cảm thấy một làn sóng hưng phấn, cặc của hắn mạnh đến mức sắp xuyên thủng quần. 

Wang Shen không khỏi cảm thấy tự ti khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của chủ nhà. Anh không khỏi cảm thấy mình kém cỏi. Đôi quy đầu to lớn màu xanh tím ép chặt vào hai môi âm hộ đầy đặn của Bai Jie. Anh đặt nó ngay trước cửa lỗ nhỏ của cô và mở rộng môi âm hộ của cô, khiến tinh dịch của cô chảy ra như dòng sông không có bờ kè. Wang Shen biết rằng cô ấy rất nhạy cảm và có rất nhiều tinh dịch. Làm sao cô có thể chịu được cách trêu chọc như vậy? 

"Dừng chơi...Fu Bo...nhanh lên...nhanh lên...đưa nó vào..." Bai Jie thực sự cầu xin anh ta đưa dương vật của mình vào. 

"Em có thích cảm giác bị anh cưỡng hiếp như thế này không?" Chủ nhà chen vào giữa hai bắp đùi xinh đẹp thon thả của Bai Jie, dùng lực tách hai đùi cô ra, sau đó siết chặt mông, ấn vòng eo dày dặn của cô xuống, "Đẩy..."! 

"A... a..." Bạch Giới toàn thân căng thẳng, hai chân run rẩy. Wang Shen nhìn thấy khẩu đại bác của Fu Bo đã xâm nhập vào lãnh thổ của Bai Jie và chọc thủng âm đạo của cô. Nhìn thấy vợ mình bị một người đàn ông hôi hám cỡ sáu mươi tuổi cưỡi ngựa cưỡng hiếp, trong lòng ông dâng lên một cảm giác vui sướng và hưng phấn khó tả. 

Vương Thần nhìn thấy Bạch Giới bị chủ nhà lắc lư tới lui, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại lên xuống yếu ớt, miệng phát ra những tiếng rên rỉ đáng yêu. Vương Thần hưng phấn đến mức xoa xoa cặc mình. 

"A... không nữa... nhanh lên... a..." Bạch Giới bị hắn cưỡng hiếp đến không ngậm được miệng, phát ra một tiếng quyến rũ kêu lên, "... đến... a..." Cô vẫn còn lo lắng Vương Thần đột nhiên trở về. Tất nhiên, nếu Vương Thần về nhà, nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình bị chủ nhà lột trần, trói hai tay vào thành giường và bị cưỡng hiếp thì cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Fu Bo tuy đã sáu mươi tuổi nhưng thể chất lại cường tráng, lực đẩy càng lúc càng mạnh mẽ. Trong khi cưỡng hiếp Bai Jie, anh ta nở một nụ cười đắc thắng, như thể đang chế nhạo Bai Jie vì bị anh ta đụ cho đến khi cô phát ra những âm thanh dâm đãng. Ánh mắt của anh ấy như muốn nói với Bai Jie: Anh sẽ đụ Bai Jie đáng yêu của em cho đến khi cô ấy hét lên! Nếu thích, bạn cũng có thể làm bụng to ra miễn phí và để chồng làm ông bố rẻ tiền! 

Chú Fu đụ Bai Jie một cách mạnh mẽ không thương tiếc. Con cặc to lớn của anh đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô, sau đó anh rút ra, đưa toàn bộ tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có cố tình làm vậy không. 

Từ góc độ của Vương Thần, anh có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bai Jie bị cặc anh rút ra, sau đó anh đâm mạnh vào đó, đồng thời đưa toàn bộ dương vật dài hơn mười centimet vào trong. Bai Jie bị anh hét lên như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể khép lại được. Rên rỉ và nói: "A...ừm...nhanh hơn...ah...đừng...nhanh hơn...ah..."

Chú Fu cười dâm đãng nói: "Này, nếu Vương Thần ở đây thì tốt quá. Thật tuyệt khi cho anh ta thấy vợ mình sừng sỏ như thế nào." Nói xong, anh lật cô lại và đặt cô nằm trên giường. Anh ôm lấy hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô rồi đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cô từ phía sau. 

Bai Jie bị cưỡng hiếp đến mức khóc nức nở: "Đừng... à... nếu Vương Thần phát hiện ra... mọi chuyện sẽ kết thúc... à... em rất yêu anh ấy... à..."

Vương Thần nghe được lời này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Wang Shen biết Bai Jiexin rất yêu mình, nhưng Wang Shen không đủ can đảm để giải cứu cô khi chú Fu có cơ hội cưỡng hiếp cô. Chẳng lẽ Vương Thần Tâm thích để người đàn ông khác làm nhục phụ nữ của mình? Nghĩ lại, quả thực là như vậy! Vương Thần phát hiện, hiện tại nhìn thấy Bạch Giới bị người đàn ông khác đụ, hắn không còn tức giận như lúc mới biết chuyện, mà thay vào đó là cảm giác mong đợi và phấn khích. 

Lúc này, Phúc thúc ôm lấy eo thon của Bạch Giới, đẩy cô về phía cửa sổ trong sân nói: “Vậy cô xem chồng cô đã về bên ngoài chưa.” Sau đó, anh ta mở rèm và yêu cầu cô thò đầu ra ngoài cửa sổ. 

"Đừng... à... đừng... để người khác nhìn thấy... à..." Bai Jie đẩy chú Fu đến mép cửa sổ, cô sợ đến mức ngồi xổm xuống để ngăn mình ngoại tình. 

Nhưng hai tay cô đã bị Fu Bo trói ra sau lưng, toàn thân chỉ có thể phó mặc cho Fu Bo. Fu Bo tấn công âm hộ của cô mạnh mẽ hơn từ phía trước, dùng tay giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy mạnh hàng chục lần khiến toàn thân cô mềm nhũn. Lợi dụng sự bối rối của Bai Jie, anh ôm lấy chiếc eo thon của cô rồi đẩy cô lên, đặt bụng cô lên mép cửa sổ. 

Vương Thần suýt nữa chảy máu mũi. Bên ngoài là nhà trọ của chú Phúc, có nhà hai ba tầng. Khi anh làm điều này, toàn bộ phần thân trên của Bai Jie đã duỗi thẳng ra cửa sổ. Hai bộ ngực to tròn của cô chẳng phải đã lộ ra rõ ràng trước mặt những cư dân khác ngoài sân sao? Mong rằng sẽ không có quá nhiều người nhìn thấy cô ấy bị một người đàn ông cưỡng hiếp trước cửa sổ, trông dâm đãng như vậy! 

Vương Thần nhìn cảnh tượng tục tĩu này, cặc không khỏi run lên, phun một đám tinh dịch màu trắng lên tường. 

Dù sao chú Phúc cũng đã già, chỉ có thể nhịn được nửa phút. Bai Jie đã rút vào trong rèm. Anh ta lại đẩy cô xuống giường và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp thô bạo khác. 

"A..." Bạch Giới ngẩng đầu lên một tiếng ngắn ngủi kêu lên. 

Âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trẻ thì khác. Con cặc của Fu Bo cảm thấy nóng và căng, và anh bắt đầu đẩy vào từ từ. Fu Bo dùng một tay nâng chân phải của Bai Jie lên để dương vật của anh tiếp tục thâm nhập sâu. Anh còn dùng tay kia kẹp núm vú và xoa xoa bên ngực trái. 

"A... không... a... ừm... không... được rồi... a..." Bạch Giới nhịn không được hét lớn.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Bai Jie, Fu Bo càng đâm mạnh hơn. Anh ta hoàn toàn không để ý đến những gì Bai Jie nói và nhân cơ hội này để cảm thấy thoải mái trước. 

"A...ah...đừng...sâu quá...sâu...sâu...ồ...ah..."

"Hmm... vậy... thật... thoải mái... à... ừm..." Nhìn thấy Bai Jie rên rỉ khi cô nếm trải khoái cảm thâm nhập khiến Fu Bo tự hào rằng dù đã già nhưng kỹ năng đụ âm hộ cô vẫn không hề suy giảm. Ngay cả một cô gái trẻ chắc chắn cũng có thể ngoan ngoãn đụ cô ấy. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... tôi... không chịu nổi... Ồ ồ..."

"A...ah...ah...vậy...đẹp...ừm...ah...ah..." Fu Bo biết mình sắp xuất tinh nên ôm lấy eo Bai Jie và đâm thật mạnh, đâm liên tiếp hơn trăm lần. Lúc này hắn cảm giác được Bạch Giới sắp đạt đến cao trào. Sự co thắt liên tục trong âm đạo của cô kẹp chặt lấy con cặc của Fu Bo, mang lại cho Fu Bo một khoái cảm khó tả, khiến anh càng đâm điên cuồng hơn. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... à... ồ..." Bai Jie bất giác hét lên. 

Bai Jie bị anh ta đụ hơn mười phút, Fu Bo không thể nhịn được nữa, "Ahhh... tôi... tôi... sắp thua... Ahhh... tôi... ừm..." Lúc này, Fu Bo không còn nhịn được nữa, đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. Tinh dịch của Bai Jie phun ra từ cơn cực khoái của cô chạm thẳng vào quy đầu, Fu Bo cũng đổ tinh dịch vào âm hộ của cô. Vương Thần nhìn thấy anh đã đưa cặc mình vào sâu như vậy, chắc chắn rất nhiều tinh dịch đã lọt vào tử cung của cô. Thà rằng đừng làm bụng Bai Jie to hơn! 

Chú Phúc yếu ớt nằm trên người Bạch Giới, một tay vẫn ôm bộ ngực phập phồng vì thở hổn hển, hơi nóng từ miệng không ngừng thổi vào mặt Bạch Giới. Đôi má trắng nõn của Bai Jie vẫn còn ửng hồng, đôi mắt mờ đi, yếu đuối nằm trên mặt đất, như đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

"Tiểu Giới, lần trước ngươi nói ngươi bị cha vợ và cha ngươi chơi. Chuyện gì đã xảy ra? Kể cho ta nghe đi? Haha..." Phó Bá cười dâm đãng nói. à! Đầu óc Vương Thần trống rỗng? ? ? Vợ hắn thật sự bị cả bố lẫn bố vợ đụ? Đơn giản là anh không tin đây là sự thật. Anh ước gì Bai Jie có thể cho anh một câu trả lời tiêu cực. 

"Không, ngươi tốt xấu như vậy, còn có thể trêu chọc người khác." Bạch Giới xấu hổ nói. 

"Nếu anh không nói cho tôi biết thì tôi có thể nói cho Vương Thần biết cô vợ nhỏ của anh ấy để tôi đụ cô ấy như thế nào?"

"Người xấu, ta sợ ngươi, được rồi, ngươi không thể nói bậy!"

Vương Thần nghe Bạch Giới kể lại, ngơ ngác tại chỗ...

Khi đó, Vương Thần và Bạch Giới đang tìm kiếm bạn tình, Bạch Giới thường xuyên đến nhà Vương Thần khi cô không có việc gì làm. 

Cha của Vương Thần, Lão Vương mới nghỉ hưu, ở nhà không có việc gì làm. Anh vẫn chưa về nông thôn. Ngày hôm nay, Vương Thần đi làm, để lại Bạch Giới và cha của Lão Vương ở nhà. Bai Jie rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Lão Vương bình thường nghĩ tới Bạch Giới rất nhiều, nhưng trong lòng vẫn là nghĩ tới. 

Buổi trưa, Bạch Giới ngủ trưa. Lão Vương đi vào phòng tắm, đi ngang qua phòng Bạch Giới. Anh nhìn thấy cửa phòng Bai Jie hé mở, Bai Jie đang quấn mặt và thay quần áo. Lão Vương đã có thể nhìn thấy chiếc áo lót quyến rũ và khe hở lờ mờ giữa bộ ngực nhô ra. Sau khi Bai Jie cởi hết áo trên, cô cởi cúc áo lót, hơi cong vai rồi cởi áo ngực ra khỏi vai. Bai Jie đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân xinh đẹp. Nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn của Bai Jie, Lão Vương thực sự muốn lao vào và chạm vào chúng! Sau đó Bai Jie quay lại và cởi quần lót của mình ra. Nhìn thấy cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của Bai Jie, con cặc của Lão Vương không khỏi sưng lên. 

Trở lại giường, Lão Vương không ngủ được. Anh chỉ nghĩ đến bộ ngực và cái mông to của Bai Jie. Anh không nhìn thấy phía trước. Mặc dù anh nhìn thấy lông mu nhưng anh không thể nhìn thấy âm hộ của cô. Suy nghĩ hồi lâu, lão Vương lặng lẽ đi tới cửa Bạch Giới. Anh nhìn thấy Bai Jie đang ngủ trên giường, nhấc đầu gối lên và cúi xuống giường. Cặp đùi trắng như tuyết của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Ngực cô phập phồng khi cô thở. Có thể cảm nhận được vẻ trẻ trung hấp dẫn của Bai Jie từ cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô.

Lão Vương như bị hấp dẫn đến bên giường Bạch Giới. Anh cảm thấy cổ họng mình vô cùng khát nước và hơi thở trở nên khó khăn. 

Đồng thời, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ sâu trong bắp đùi của Bai Jie. Anh không nhịn được mà đưa tay chạm vào đùi mình. Cặp đùi của cô gái mịn màng và đàn hồi. Không, đây là bạn gái của con trai tôi. Tôi đang phạm tội!

Lão Vương nghĩ như vậy, nhưng vẫn không nhịn được dang chân ra, nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu trắng. 

Ánh mắt của anh lập tức bị thu hút bởi vùng hơi nhô lên, anh rất muốn xem âm hộ của cô gái trông như thế nào. Chỉ cần áp mặt vào đùi Bạch Giới và hít một hơi thật sâu. Hương thơm ngọt ngào xộc vào mũi, khiến đầu óc Lão Vương tê liệt. Lúc này, anh chỉ muốn tận mắt nhìn thấy nguồn gốc của mùi hương này.

Lỡ như Bạch Giới lúc này tỉnh lại thì sao? Bai Jie vẫn đang ngủ say trước mặt Lão Vương. Chiếc áo sơ mi lụa trên ngực anh phồng lên x xuống, tạo thành một cảnh tượng khó chịu. Lão Vương bốc đồng đưa tay tới ngực Bạch Giới, xuyên qua quần áo sờ vào ngực cô gái Bạch Giới. Chúng rất đàn hồi. Lão Vương càng thêm bốc đồng, chậm rãi cởi cúc áo của Bạch Giới. ?

Sau khi cởi hết mọi thứ, Lão Vương nheo mắt lại, nhìn thấy bộ ngực lộ ra được che bởi chiếc áo lót màu trắng nên bắt đầu cởi áo lót của Bai Jie.

Lão Vương không khỏi hít một hơi, nhìn thấy núm vú đỏ tươi đặt trên bộ ngực tròn trịa, đúng là đầy đặn. Núm vú cũng hơi nhô lên, quầng vú và núm vú đều có màu hồng. Quầng vú hơi nhô lên.

Lão Vương đưa tay ra chạm vào hai lần. Dương vật của Lão Vương lúc này cứng quá!

Lão Vương nuốt nước miếng, nhẹ nhàng duỗi thẳng chân Bạch Giới, xoay người nàng sang một bên, tháo sợi dây xích sau váy ra, sau đó để Bạch Giới nằm ngửa. Nắm lấy gấu váy ngắn bằng cả hai tay, từ từ kéo xuống và cởi váy ngắn ra. Toàn bộ cơ thể của Bai Jie chỉ được che bởi chiếc quần lót của cô. Lão Vương xuyên qua quần lót sờ vào vùng kín của Bạch Giới, cảm nhận được phần mềm mại, Lão Vương tim đập thình thịch, Lão Vương chậm rãi cởi quần tam giác ra, Bạch Giới trần truồng nằm trên giường. Lông mu của Bai Jie tương đối nhỏ nhưng rất dài, giống như lông mu của cỏ non, tạo thành hình tam giác ở một khu vực hẹp. Lão Vương sờ sờ lông mu mềm mại của Bạch Giới, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa hồi hộp. Lão Vương dang rộng hai chân của Bai Jie ra xa nhất có thể, để lộ âm đạo của Bai Jie trước mắt anh ta; bên dưới có môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu thưa thớt. Môi âm hộ của Bai Jie rất gợi cảm. Lão Vương dùng ngón tay run rẩy nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ của Bạch Giới. Bìa là lỗ âm đạo của Bai Jie, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng.

Lão Vương nằm trên giường chậm rãi thưởng thức. Thực sự không có sai sót nào cả! Cô có thân hình cân đối như tượng, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng khép kín. Âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh lỗ hơi hở là hai môi bé màu đỏ tươi, bám chặt vào môi lớn. Tôi như đang mơ khi tận hưởng trọn vẹn tư thế dâm ô của bạn gái của con trai mình trên giường.

Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt. Lão Vương đều có thể nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể của Bai Jie. Bạch Giới lúc này còn chưa tỉnh lại, hiện tại nàng bằng lòng đi ra ngoài. Lão Vương lại suy nghĩ, chúng ta trước khi ra ngoài chạm vào nàng một lần nữa đi. Bạch Giới ngủ say quá, Bạch Giới không biết nên nhẹ nhàng chạm vào nàng.

Vô tình, Lão Vương cởi hết quần áo, khoác lên người Bạch Giới, chậm rãi di chuyển lên xuống. Hai khối lồi ra của hai quả bóng tròn trịa trên ngực Bạch Giới áp vào người hắn. Tôi thấy Bai Jie đang ngủ say với đôi mắt nheo lại. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi của Bạch Giới. Cô đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng và nướu răng của Bai Jie, sau đó mút chiếc lưỡi thơm tho của Bai Jie và cắn nhẹ. Cô chạm và nhào nặn bộ ngực căng tròn và sưng tấy. Chúng thực sự mềm mại, ấm áp và đàn hồi khi chạm vào tay cô. Lão Vương chơi đùa với chúng và dùng ngón tay xoa bóp núm vú trên đỉnh ngực của cô. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Bạch Giới trong lúc ngủ cau mày, từ trong miệng nhỏ nhẹ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của người phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. Lúc này lão Vương thật sự hưng phấn đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được đưa tay hướng về phía bộ phận mu cường tráng và đầy đặn của Bạch Giới. Lão Vương ngón tay chậm rãi xoa xoa môi âm hộ của Bạch Giới, ngón trỏ trượt qua trượt lại trên khe âm đạo. Một lúc sau, Lão Vương cảm thấy tay mình trơn trượt. Hóa ra cô gái cũng có cảm xúc trong giấc ngủ.

Lão Vương từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của Bai Jie. Âm đạo thật chặt. Lão Vương sợ đánh thức Bạch Giới. Anh ta chậm rãi di chuyển ngón tay quanh âm đạo của Bai Jie vài lần rồi bắt đầu dùng miệng hôn lên ngực Bai Jie. Anh nhẹ nhàng mút núm vú rồi từ từ trượt xuống bụng Bạch Giới. Cô gái tội nghiệp thậm chí còn không biết mình đang bị bố chồng chơi đùa. Nhìn vào âm vật trên đỉnh môi âm hộ của Bai Jie, Xiao Doudou ngượng ngùng nửa hở. Lão Vương bước tới, dùng lưỡi nhanh chóng dùng lưỡi quất qua lại âm vật của Bạch Giới, thỉnh thoảng lại dùng môi giữ lấy và xoay tròn.

Dần dần, thung lũng bí ẩn của Bai Jie dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như một cánh cửa đã bị khóa lâu ngày, môi bé nở rộ xinh đẹp như một đóa hồng mới nở. Nằm giữa đùi Bạch Giới, Lão Vương tham lam khám phá tầng tầng thịt bí mật. Dần dần, tinh dịch của Bai Jie chảy ngày càng nhiều. Miệng lão Vương tràn ngập tinh dịch mềm mại ngọt ngào của Bạch Giới, mũi hắn tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của Bạch Giới...

Đôi mắt của Bai Jie từ từ mở ra trong sự bối rối.

"Không! Bố ơi, làm ơn dừng lại! Để con đi! Hãy để con đi!" Bai Jie ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng.

Bai Jie đá chân mạnh mẽ, cố gắng đẩy Lão Vương ra bằng cả hai tay, nhưng Lão Vương đã giữ chặt eo cô và không thể dùng bất kỳ lực nào. Lão Vương nắm lấy tay Bai Jie, ép Bai Jie đang vùng vẫy nằm sấp, cưỡi lên Bai Jie và vặn tay cô ấy lên trên đầu. Bai Jie vặn người, uốn cong phần thân trên như muốn che đi phần thân dưới lộ ra ngoài. Lão Vương Lạp nhấc chân Bạch Giới ra đặt lên tay vịn giường, sau đó chân còn lại...

Đôi chân của Bai Jie đã dang rộng đến mức cực hạn, và háng của cô lộ rõ. Bạch Giới cảm giác được bố chồng đang nhìn đi đâu, không khỏi quay mặt đi. Cùng lúc đó, cô rên rỉ như thể đang đau đớn và lắc đầu tuyệt vọng. "Đừng như vậy... Đừng nhìn nữa! Tôi là bạn gái của con trai anh!" Bai Jie quay đi, cặp đùi tách rời của cô khẽ run lên. "Đừng... làm ơn... đừng như vậy..." Lúc này, Bai Jie có lẽ cảm thấy giãy dụa cũng vô ích nên nói: "Chờ một chút! Tôi không phải là bạn gái của con trai ông, con dâu tương lai của ông sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Trong trường hợp đó, sao anh có thể làm điều này với tôi?” Bai Jie cố gắng hỏi Lão Vương bằng giọng bình tĩnh.

"Anh đang muốn nói với tôi rằng một người bố vợ thực sự không nên làm chuyện như vậy phải không?"

"Đương nhiên! Anh không thích tôi, anh đang làm tổn thương tôi!" Nghe được lời nói của Bạch Giới, lão Vương đột nhiên nảy ra một ý tưởng buồn cười...

“Nhưng nếu chuyện này đã kết thúc thì tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, được chứ?” Lúc này, Bai Jie cầu xin Lão Vương bằng giọng ngọt ngào của Bai Jie.

"Trong trường hợp đó, sao cậu không để tôi chơi với cậu thêm một lúc nữa và làm bạn trai của cậu nhé! Tôi sẽ không đi sâu vào âm hộ của cậu đâu, được chứ?" Một nụ cười như đã hiểu ra tất cả hiện lên trên khuôn mặt Lão Vương. Bạch Khiết nghe được lão Vương lời nói, nàng lộ ra vẻ mặt tin tưởng. Lão Vương nghĩ rằng Bạch Giới nhất thời có thể không hiểu được lão Vương đang nghĩ gì!

Lão Vương không để ý đến ánh mắt vừa sợ hãi vừa khẩn cầu của Du Bạch Kiệt, dùng lưỡi liếm lấy vành tai của Bạch Giới. Lão Vương vén mái tóc dài của Bai Jie sang một bên, cẩn thận liếm nó, khiến cơ thể Bai Jie khẽ run lên. Hai cơ thể gần nhau, cơ ngực rắn chắc của Lão Vương ép chặt vào ngực Bạch Giới, lớp lông ngực dày chọc vào đầu vú cương cứng và nhạy cảm của Bạch Giới, càng kích thích ham muốn tình dục của Bạch Giới. Đồng thời, Lão Vương cũng vặn vẹo thân thể, cọ sát vào thân thể mềm mại mịn màng của Bạch Giới, khiến Bạch Giới cảm nhận được sự kích thích của Lão Vương khắp cơ thể mình.

Dần dần, trên mặt Bạch Giới hiện lên một tia ửng đỏ. Nhìn vẻ mặt của Bai Jie có thể biết Bai Jie vẫn đang chống cự, nhưng sắc mặt vẫn tiếp tục lan rộng, chứng tỏ ham muốn tình dục dâng cao đang dần ăn mòn lý trí của Bai Jie. Từ thân thể của Bai Jie vặn vẹo có thể thấy được Bai Jie đang dần mất đi sức lực. Đúng lúc này, Lão Vương đột nhiên cúi đầu, hôn lên cái cổ hồng hào của Bạch Giới, sau đó dùng lưỡi liếm nó, từ khe ngực xuống đến dưới ngực, dưới nách rồi quay lại cổ, tránh ngực; tay còn lại vuốt ve đùi, sau đó bóp chặt đùi trong của Bạch Giới, tránh đi bộ phận bí mật của Bạch Giới. Lão Vương vuốt ve rất kiên nhẫn, kéo dài hơn mười phút.

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Lão Vương, hắn phát hiện động tác của Bạch Giới dần dần dừng lại, không còn giãy dụa nữa, thỉnh thoảng nàng còn vặn vẹo eo để đáp lại sự vuốt ve của Lão Vương. Xem ra Bạch Giới đã sớm cảm nhận được, Bạch Giới chỉ là nhịn xuống mà thôi. Cô không biết khi nào hàng phòng ngự của Bai Jie sẽ sụp đổ... Lão Vương phát hiện ra điều này nên càng trêu chọc mọi dây thần kinh của Bai Jie. , khơi dậy dòng dục vọng trong Bai Jie, Bai Jie dường như đang kìm nén, đôi mắt Bai Jie bắt đầu mờ đi, nhưng từ việc Bai Jie cắn môi dưới bằng răng trên để ngăn mình phát ra âm thanh, có vẻ như lý trí của Bai Jie vẫn còn đó, và cô ấy đang chiến đấu hết mình. Đáng tiếc, lão Vương không cho Bạch Giới cơ hội thở, thổi vào tai Bạch Giới, dùng lời nói trêu chọc Bạch Giới. : "Thoải mái đi! Nhìn eo bạn xoắn lại thế này, ôi... Ướt quá!"

"Ba, ngươi... ngươi nói nhảm... a..." Ngay lúc Bạch Giới không nhịn được phòng ngự, lão Vương miệng hôn lên núm vú của nàng. Ngoài ra, tay anh vuốt ve đùi trong cũng bao phủ chính xác âm đạo của Bai Jie. Công kích bất ngờ, cộng thêm lời nói của Bạch Giới, chưa kịp ngậm miệng lại, âm thanh vui mừng đã truyền ra ngoài. Bai Jie hét lên và lập tức ngậm miệng lại sau khi cảnh giác, nhưng Lão Vương sẽ không để Bai Jie đi dễ dàng như vậy!

"Ta tưởng ngươi hẳn là rất thoải mái! Nhìn xem, ngươi không phải vui sướng kêu lên sao? Còn phải phủ nhận!" Bạch Giới mặt đỏ bừng không dám đáp lại, chỉ có thể tiếp tục ngậm chặt miệng, cắn môi dưới chịu đựng. Lão Vương bắt đầu tấn công âm đạo của Bạch Giới, ngón tay của hắn chính xác vẽ những vòng tròn quanh hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của Bạch Giới. Hết vòng này đến vòng khác, không vội vàng, như thể không bao giờ kết thúc, anh không ngừng vuốt ve… Cuối cùng, mông Bạch Giới hơi nâng lên hạ xuống. Động tác nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Lão Vương!

Lão Vương vẫn không ngừng chèo, lại chèo, trong khi Bạch Giới dần dần nâng mông lên, động tác càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, mông của Bai Jie đã hoàn toàn tách ra khỏi tấm trải giường và lắc lư trong không trung. Bạch Khiết lông mày nhíu lại, răng càng cắn càng mạnh. Toàn thân cô đã chuyển sang màu hồng nhạt. Lão Vương vẫn trêu chọc Bạch Giới mà không chạm vào âm vật của cô, chỉ di chuyển quanh toàn bộ âm đạo của cô. Lúc này, hơi thở của Bai Jie đã rất nhanh. Bai Jie bắt đầu hít một hơi dài và sâu để giải tỏa thần kinh vô cùng kiên nhẫn của mình. Lão Vương phát hiện ra điều này và mỉm cười đắc thắng.

"Không nhịn được nữa? Hét lên đi!" Bai Jie chỉ biết lắc đầu đau đớn.

"Thật sao? Cậu cứng đầu thật đấy, được không, để tôi giúp cậu!" Ngay tại Bai Jie thở ra một hơi lớn và chuẩn bị hít vào, Lão Vương nhìn thấy cơ hội thích hợp, nhẹ nhàng kẹp âm vật bằng ngón giữa và ngón trỏ, nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve nó...

"A... đừng, ừ... ừm... a... a..." Bạch Giới không ngờ rằng bố vợ của Bạch Giới lại có quyền lực như vậy. Tất cả chiến thuật phản kháng của Bai Jie lần lượt bị phá vỡ, thậm chí cuối cùng cô còn kêu lên tuyệt vọng. Cú đánh này khiến Bai Jie hoàn toàn suy sụp...

"A...ồ...ah...ừm..." Bai Jie vặn vẹo người và không ngừng kêu lên.

"Đúng rồi! Chính là nó! Nếu cảm thấy tốt thì phải hét lên! To hơn nữa!"

"Bai Jie, anh có muốn làm tình với em không?" Lão Vương nhẹ nhàng nói với Bạch Giới.

Toàn thân Bai Jie ướt đẫm mồ hôi, cơ thể đung đưa theo sự vuốt ve của Lão Vương, nhưng lý trí và sự kiên trì còn lại của Bai Jie vẫn khiến Bai Jie lắc đầu.

"Anh hẳn phải nghe những gì tôi nói phải không? Đúng vậy, nếu anh thích tôi, tôi sẽ dùng dương vật to lớn của mình để làm cho anh vui vẻ..." Nói xong, bàn tay đột nhiên ngừng vuốt ve âm vật của Bai Jie. Bạch Giới cảm giác được, nửa nhắm mắt mở ra nhìn lão Vương. Lão Vương nhìn thấy trong mắt Bạch Giới tràn ngập dục vọng.

"Quan hệ với tôi, để dương vật to lớn của tôi chạm vào bạn và khiến bạn đạt cực khoái một cách thoải mái, được không?" Đôi mắt nửa nhắm nửa mở của Bai Jie bắt đầu tỉnh lại, bởi vì Lão Vương đã ngừng kích thích Bai Jie, nhưng Bai Jie rõ ràng cần được vuốt ve khắp cơ thể cô. Thân thể Bạch Giới lúc này rất cần được an ủi, cuối cùng Bạch Giới cũng lên tiếng!

"Không! Bạn đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. Tôi không thể làm điều đó!"

"Không ngờ ngươi lại bền bỉ như vậy, nhưng này... ngươi hôm nay là của ta! Ta còn có một số thủ đoạn vô dụng!" Bai Jie đã không còn sức giãy giụa, chỉ có thể để bố chồng quỳ giữa hai chân Bai Jie, dùng tay dang rộng đùi cô, sau đó đặt môi lên những cánh hoa đã ướt đẫm của Bai Jie, mút chúng cho thỏa thích; ngay trước Lão Vương Khi liếm âm đạo của Bai Jie, Bai Jie lại rơi vào vực thẳm của dục vọng. Bai Jie không khỏi kẹp đùi mình quanh đầu Lão Vương, áp toàn bộ âm đạo của mình vào mặt Lão Vương. Lão Vương vẫn thong thả liếm toàn bộ âm đạo, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mình. Thân dưới của Bạch Giới không khỏi run rẩy.

"À...ồ...ha...".

Bạch Giới bất giác thở dốc. Dưới sự tấn công của Lão Vương, Bai Jie tiến tới đỉnh điểm cực khoái. Lão Vương từ bỏ hạt đậu nhỏ xinh đẹp mà thay vào đó dùng môi nhanh chóng liếm một vòng quanh cửa âm đạo. Điều này càng làm tăng thêm sự lo lắng của Bai Jie. Bai Jie bắt đầu xoay eo thật nhanh, cố gắng tìm kiếm cao trào. Ngay trước khi Bai Jie chuẩn bị đến, Lão Vương, một người đàn ông có tay nghề cao đã dừng mọi trò trêu chọc, di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới của anh ta và đưa nó vào tai Bai Jie.

"Muốn đạt cực khoái? Vậy đồng ý quan hệ với tôi!" Nói xong, không để Bạch Giới phản ứng, hắn bịt miệng Bạch Giới, cạy răng Bạch Giới ra, liếm hút chất dịch của Bạch Giới. Đầu lưỡi của bọn họ không ngừng khuấy động trong miệng, quy đầu to lớn của Lão Vương áp vào cánh hoa của Bạch Giới, nhẹ nhàng cọ xát. Đôi khi đầu quy đầu thò vào một chút nhưng lại ra ngay.

"Làm tình với tôi nhé? Nói đồng ý và bạn sẽ có được thứ mình muốn, chỉ cần nói "có" thôi à?"

"Đừng... đừng..." Bai Jie vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối.

"Đồ ngốc, hôm nay ngươi sẽ bị xuyên thủng. Ngươi xem, quy đầu của ta đã tiến vào rồi, chỉ cần ngươi cảm nhận được thì nói đi!"

"Không... không bao giờ..." Lão Vương kiềm chế sự kiên nhẫn của mình và bắt đầu lại từ đầu, mút núm vú, vuốt ve ngón chân, đầu gối, mông, vùng nhạy cảm của Bai Jie trên khắp cơ thể và trêu chọc chúng bằng miệng và lưỡi. Cuối cùng Lão Vương lại vào trong âm đạo. Lần này, Lão Vương dùng lưỡi liếm âm đạo, đồng thời dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật. Ngay lúc Bạch Giới sắp đạt cao trào thì hắn lại rút ra, rồi lại lặp lại. Làm như vậy suốt nửa giờ, lão Vương lại nhìn Bạch Giới, hoàn toàn chìm trong suy tư. Lão Vương lại áp quy đầu vào âm đạo của mình, nhẹ nhàng cắn vào dái tai Bạch Giới.

"Làm tình với tôi nhé? Được rồi... làm ơn... Bai Jie..." Bai Jie cuối cùng cũng gật đầu.

"Ờ..."

"Cái gì?" Được rồi, “Là tốt hay xấu…” Lão Vương biết phòng ngự đã mở ra sẽ không đóng lại, vì thế tiến thêm một bước, yêu cầu một câu trả lời rõ ràng hơn.

"Được rồi..." Bai Jie dường như đang nói trong giấc ngủ.

"Bạn có muốn làm tình với tôi không?" Lão Vương thực sự quá mạnh mẽ. Lão Vương biết Bạch Giới không thể chịu đựng được nữa nên dùng giọng điệu dịu dàng của Lão Vương để tự cho mình một bước và một lý do. Tuy nhiên, Bai Jie thực sự muốn được thâm nhập và muốn đạt đến đỉnh điểm như điên.

"Ừ... ừm..." Bạch Giới nhịn không được dùng mông đẩy lên, nhưng lão Vương đã lui về sau, ngăn cản chính mình đi vào.

“Vậy ngươi phải nói: “Ta là con điếm nhỏ của ngươi, ta muốn cùng ngươi làm tình.” Mục tiêu hiện tại của Lão Vương là trở nên bị động, trở lại nắm quyền chủ nhân. Xem ra Bạch Giới không có năng lực phản kháng.

"Quá mức... đừng..." Bai Jie là một cô gái và lòng tự trọng của Bai Jie đã ngăn cản Bai Jie yêu cầu điều đó.

"Nói nhanh! Đã để cho ta chơi như vậy, sao còn ngượng ngùng?..." Lão Vương dùng tốc độ cao xoa xoa quy đầu trên âm đạo, khiến cho khoái cảm của Bạch Giới càng tăng lên, nhưng hắn lại không thể thỏa mãn.

"Tôi...tôi muốn...làm tình với..." Bai Jie mơ hồ nói, nhưng với từ này, cô đã thua rồi...

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lão Vương tiếp tục trêu chọc Bạch Giới.

"Ta... muốn cùng ngươi... a!..." Bạch Giới vừa nói được nửa câu, lão Vương bỗng nhiên dùng sức đâm vào. Bai Jie cảm thấy âm hộ của mình sưng lên. Bai Jie chỉ có thể nói với bạn trai mình trong lòng, Wang Shen, tôi xin lỗi, tôi đã để bố bạn nhượng bộ. Lão Vương sau đó từ từ rút ra, rồi từ từ đưa nó vào. Mặc dù Lão Vương di chuyển rất chậm nhưng nó đã mang lại cho Bai Jie niềm vui lớn.

Nhìn thấy Bai Jie đã đầu hàng Lão Vương, Lão Vương dùng cả hai tay ôm lấy tấm lưng dày dặn của Lão Vương, hông lắc lư theo mỗi lần thâm nhập của Lão Vương. Âm đạo hoàn toàn ướt át bắt đầu có cảm giác kỳ lạ dưới động tác thắt lưng khéo léo của Lão Vương. Bạch Khiết vừa muốn đè nén loại cảm giác này, đồng thời lại bị kinh hãi. Làm sao cô có thể đột nhiên cảm thấy vui vẻ? Bạn có phải là một con đĩ bẩm sinh không? Và Lão Vương không bao giờ bỏ lỡ cơ hội nào để trêu chọc Bạch Giới.

"Ngươi có cảm giác được không? Ta vừa mới nói để ta sống cũng không có hại gì, để xem..." Lão Vương nhàn nhã duỗi thẳng eo, chuẩn bị tăng thêm khoái cảm cho Bạch Giới, đồng thời chinh phục vẻ đẹp ngoan cường dưới háng hắn trong một đòn. Bai Jie không ngừng đè nén cảm xúc ngày càng mãnh liệt, nhưng càng tập trung vào đó, cảm giác càng trở nên rõ ràng hơn. Mỗi lần Lão Vương thực hiện một động tác tuyệt vời, nàng đều muốn cổ vũ...

Lão Vương cứ như vậy đâm vào một hồi, bắt đầu từ từ tăng tốc độ. Khi Lão Vương phát hiện vòng eo của Bạch Giới đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, hắn đột nhiên dừng lại, bắt đầu dùng tay và miệng vuốt ve toàn thân Bạch Giới. Sau đó anh từ từ bắt đầu đẩy vào, có khi anh hoàn toàn rút ra rồi lại nhét vào. Lặp lại mấy lần, Bạch Giới cuối cùng cũng chậm rãi nhấc chân lên, bắt đầu quấn lấy lão Vương eo. Bai Jie nhận thấy động tác của cô, vội vàng hạ chân xuống, nhưng Lão Vương vẫn bất động và lặp lại động tác lần lượt. Cuối cùng, hai chân của Bai Jie kẹp chặt eo Lão Vương, âm đạo của cô đuổi theo nam tính uy nghiêm của Lão Vương.

Âm đạo của cô ấm áp, Bai Jie để cho con cặc dày đặc cứng rắn của bố chồng di chuyển ra vào cơ thể cô. Bây giờ cơ thể họ đã được kết nối chặt chẽ, Lão Vương cảm thấy các lớp thịt mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo, mạnh mẽ mút lấy con cặc. Không ngờ âm hộ của Bai Jie lại thật chặt chẽ và linh hoạt, phần thân dưới của anh không khỏi đẩy ra đưa vào thẳng vào tử cung mỏng manh. Niềm vui vô hạn tràn ngập, Bai Jie gần như ngất đi vì thoải mái. Lão Vương nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của Bạch Giới, thân dưới của hắn xoay tròn, cọ xát vào trái tim hoa. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán Bai Jie, anh không khỏi bị chủ nhân vặn vẹo thân thể trần trụi, trắng như tuyết mịn màng của cô, co rút và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu khó tả. Sóng khoái cảm dần dần đẩy Bai Jie lên đỉnh cao khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, nước ép tình yêu của cô trào ra.

Bai Jie khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi thở gấp, âm đạo co lại, bú cặc của Lão Vương, Hoa Tâm vốn đã chờ đợi đã lâu cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào cuối cùng cũng phát ra, "Được rồi... được rồi... Tôi... ừm... ừm... được rồi... à... ồ... ồ..." Bai Jie cắn thật sâu vào con cặc của Lão Vương. Trên cơ vai Vương Vương, đôi chân trần ngọc bích trắng như tuyết duyên dáng và cánh tay hồng hào quấn chặt quanh thân thể Lão Vương, toàn thân hắn co giật như co thắt... Thành thịt mềm mại mịn màng của âm đạo phía dưới quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng, gây ra một cơn co thắt và kẹp chặt không thể tả. Bàn tay của Bai Jie đã ôm chặt lấy lưng Lão Vương, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm đạo của cô. Hóa ra Bai Jie đã đạt cực khoái.

Khi cơ thể ngọc bích của Bai Jie co giật và nước tình phun ra, Lão Vương bế Bai Jie mềm mại dưới gầm giường và để Bai Jie nằm trên giường. Anh quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của Bai Jie, quy đầu to tròn "bóp" môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của người đẹp. , dương vật to lớn một lần nữa thọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp của Bai Jie, tiếp tục đẩy mạnh... Đôi mắt mờ mịt của Bai Jie nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô đang thở hổn hển dưới háng của bố vợ khi dương vật to lớn điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Lão Vương bế Bai Jie đang liên tục đạt cực khoái lên, để Bai Jie đứng ở mép bàn. Anh ta giơ cao một trong hai chân trắng nõn nà và duyên dáng của Bai Jie. Nhìn âm đạo lộ ra của Bạch Giới, hắn không khỏi cương cứng dương vật dày đặc của mình, đâm mạnh vào...

Cuối cùng, khi lão Vương ấn chặt cơ thể Bạch Giới xuống thảm và bắt đầu đẩy nhanh, khoái cảm bị đè nén trước đó cũng được giải phóng. Lão Vương dùng hai tay ôm eo Bạch Giới, ép nàng lên xuống hết lần này đến lần khác. Bai Jie giống như một con thú hoang, lắc lư mái tóc dài và duỗi thẳng eo. Lão Vương đưa tay đến bộ ngực sưng tấy do bị kích thích của Bai Jie, nhào nặn thật mạnh. Cả hai người đều rất mãnh liệt, tận hưởng khoái cảm nguyên sơ nhất…

Đu đưa qua lại.

Lão Vương Nghị dùng thủ đoạn giống như trong tiểu thuyết khiêu dâm từng đọc trước đây, khiến Bạch Giới càng thêm dâm đãng và vị tha... Bạch Giới say mê theo đuổi khoái cảm và cao trào. Khi Lão Vương thấy thời cơ đã đến, Lão Vương bắt đầu lao tới một cách say mê, dùng dương vật to lớn đâm vào cơ thể bạn gái của con trai mình, sau đó hung hăng rút ra. Bai Jie dang hai chân ra tối đa và nâng mạnh eo lên. Lão Vương biết Bạch Giới lại sắp đạt cao trào!

"Bạn có thích nó không?"

"Ờ..."

""À" ý bạn là gì?"

"..."

“Anh không giải thích rõ ràng thì em sẽ dừng lại…” Sau đó, tôi đi chậm lại.

"KHÔNG!"

"Tại sao không?"

"Tiếp tục..."

"Tiếp tục cái gì?..."

"Tiếp đi... làm đi... ghét nó!"

"Heh... dễ thương... em phải nói "chết tiệt" trước khi tiếp tục..."

"Được rồi... tiếp tục đi... đồ khốn kiếp..."

"Hê... cậu đang đụ ai thế?"

"Anh...chết tiệt tôi..."

"Bạn là ai?"

"Tôi là Bạch Giới, bạn gái của con trai anh..."

"Anh đụ em nhiều quá, em thấy thoải mái quá..."

"Dưới đây..."

"Không, cậu muốn nói gì?"

"A... Âm hộ của ta làm ngươi thoải mái quá..." Lão Vương dùng dương vật to lớn của Lão Vương bắt đầu thúc giục Bạch Giới, càng lúc càng nhanh, Bạch Giới trong nháy mắt leo lên đỉnh, trong khi Lão Vương tiếp tục chạy nước rút. Bai Jie khóe miệng mỉm cười, đôi mắt nhắm nghiền, điên cuồng hét lên, vặn vẹo cái eo quyến rũ của mình, hết lần này đến lần khác chống đỡ sự xâm nhập của Lão Vương.

Lão Vương ôm lấy vòng eo thon thả của Bạch Giới như một con rắn nước và bắt đầu thực hiện các cuộc oanh tạc tầm xa. Sau khi rút toàn bộ con gà trống ra, anh lại nhét nó vào. Cú va chạm chỉ khiến Bai Jie hét lên như điên, hai tay nắm chặt tấm thảm, tinh dịch phun ra như lũ. Mỗi lần Lão Vương đẩy ra, nó lại vọt lên thảm. Khi đưa vào lại có thêm một tiếng "phù" nữa. Lão Vương tăng tốc dữ dội, âm hộ nhỏ của Bai Jie không ngừng co lại. Đỉnh cao của Bai Jie dường như liên tục đến, "A... tôi không thể chịu đựng được nữa... Nó đang đến... à... à..."!

Sau khi Bai Jie hét lên hưng phấn, cơ thể Bai Jie phản ứng dữ dội, vòng eo thon gọn vặn vẹo điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt khiến cặp mông đầy đặn của Bai Jie vô thức đẩy lên trên, chất lỏng trong suốt tình yêu không ngừng rỉ ra. Bạch Giới cảm giác được toàn thân ấm áp như muốn tan chảy.

Từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Bai Jie không ngừng run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của cô khi cô lên đỉnh. Cô nằm ủ rũ trên tấm thảm. Sau một trận chiến như vậy, Bai Jie đã đổ mồ hôi. Cô há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Có một vết ướt lớn trên thảm. Lão Vương cũng nằm trên người Bạch Giới nghỉ ngơi. Con cặc chưa xuất tinh vẫn nằm trong người Bạch Giới, run rẩy. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Bạch Giới đều run lên.

"Chúng ta đổi vị trí đi!" Lão Vương nói lời yêu cầu của Lão Vương vào tai Bạch Giới. Bai Jie miễn cưỡng kéo cơ thể mình ra khỏi dương vật của Lão Vương, ngoan ngoãn trèo lên ngồi lên trên Lão Vương. Với đôi tay mảnh khảnh của Bai Jie, cô duỗi thẳng dương vật của Lão Vương, căn chỉnh nó với lỗ của chính mình rồi từ từ ngồi xuống. Bạch Giới lập tức cảm giác được ma sát khoái cảm, toàn thân ngửa ra sau, phát ra một tiếng như gầm lên!

"A... ồ... ồ... ồ..." Lão Vương Hầu háo hức đẩy lên, toàn bộ dương vật lập tức bị âm đạo của Bạch Giới nuốt chửng, trực tiếp tấn công vào đáy lỗ của Bạch Giới. "À!" Bai Jie hét lên, ngồi lên trên Lão Vương và bắt đầu run rẩy. Mông của Bai Jie, đôi tay của Bai Jie nắm lấy tay Lão Vương, chúng lắc lư càng lúc càng nhanh như một chiếc thuyền chèo. Sau đó Lão Vương buông tay Bạch Giới ra, nắm lấy ngực Bạch Giới, xoa đi xoa lại. Động tác của Bai Jie ngày càng thuần thục hơn, cô ngồi xổm một lúc. , toàn thân hút vào ra dương vật của Lão Vương, Lão Vương cũng phối hợp với động tác của Bạch Giới, dùng lực đẩy con cặc lên trên. Một lúc sau, Bai Jie lại ngồi lên người Lao Wang, xoay toàn bộ mông 360 độ, để cặc của Lao Wang di chuyển trong cơ thể Bai Jie. Âm đạo của Jie không ngừng cọ xát thịt ở mỗi lỗ, quy đầu cọ sát vào sâu trong tử cung của Bai Jie. Tinh dịch không ngừng chảy ra theo chuyển động của Bai Jie, lông mu của Lão Vương giống như một đầm lầy bị tinh dịch của Bai Jie nhấn chìm.

"A! A..." Bạch Giới hài lòng kêu lên. Lão Vương đưa tay vòng qua ngực Bạch Giới, nhịp nhàng bơm vào.

Dương vật được bao bọc trong âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt ngày càng cứng hơn khi đi sâu vào âm hộ mềm mại của cô gái. Lão Vương cảm giác được âm đạo của Bạch Giới lại co giật nhẹ nhàng nhịp nhàng. Lão Vương ôm eo Bạch Giới đứng dậy. Bạch Giới ôm chặt như sợ bị tách ra.

Lão Vương ép Bạch Giới vào tường, cảm giác âm đạo nóng ẩm co thắt khiến Lão Vương cảm thấy rất thoải mái. Anh ta ôm mông ngọc của Bai Jie và bắt đầu đẩy dương vật của anh ta qua lại. Bai Jie dường như thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu rên rỉ không ngừng. Dương vật của Lão Vương lần lượt thâm nhập sâu vào âm đạo. Mỗi khi dương vật chạm vào trái tim của Bai Jie, Bai Jie sẽ rên rỉ đầy ham muốn, điều này làm tăng khoái cảm của Lao Wang! Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Lão Vương không thể dừng lại. Lúc này, Lão Vương nóng lòng muốn trút bỏ dục vọng cháy bỏng trong lòng.

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và hơi thở hổn hển mượt mà của Bai Jie, cơ thể cô cũng đỏ bừng, bộ ngực cỡ vừa phải phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của Bai Jie. Khi dương vật của Lão Vương đã hoàn toàn xâm nhập vào đường hoa, Bạch Giới liền run lên, thẳng eo phục vụ nàng, giống như một con điếm đã chờ đợi từ lâu. Lão Vương một tay ôm lấy eo Bạch Giới, tay kia nắm lấy bóp nắn bộ ngực của Bạch Giới, sau đó phối hợp quy đầu xoa xoa da thịt mềm mại của Bạch Giới. Cái mông ngọc của hắn không ngừng vặn vẹo trái phải hợp tác với Lão Vương, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng! Lão Vương thấy đã đến lúc, rút ​​mông về sau rồi dùng toàn lực đẩy về phía trước. Anh nhìn thấy vòng eo trắng nõn và cặp mông hồng hào của cô đung đưa đón nhận lực đẩy của Lão Vương.

Nhìn thấy Bạch Giới hành động lâu ngày như một nữ nhân oán hận, liều mạng phục tùng sự thúc đẩy của Lão Vương, lão Vương cảm thấy tâm lý thỏa mãn vô tận. Lão Vương lúc này đã phát động một cuộc tấn công toàn diện. Lão Vương giơ hông lên như phi nước đại, đâm nhanh như chớp, một tay xoa xoa bộ ngực nhỏ của Bạch Giới, cúi đầu mút núm vú còn lại. Khi Lão Vương ra vào cơ thể ngọc bích của Bai Jie, cơ thể tuyệt đẹp và vô song của Bai Jie bắt đầu vặn vẹo dưới bố chồng cô như một quả cầu lửa rực cháy. Bai Jie điên cuồng viết cùng bố chồng, phản ứng lại việc Lão Vương hãm hiếp, hãm hiếp và tàn phá Bai Jie. Trong tiếng rên rỉ và tiếng khóc, Bai Jie không khỏi phục tùng bố chồng, mỗi lúc một đẩy và đẩy Bai Jie ngày càng mạnh hơn. Hai nam nữ điên cuồng dần dần tiến vào cao trào giao hợp hưng phấn. Lão Vương cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã chuyển Bạch Giới về tư thế bình thường, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng...

Không biết từ khi nào, đôi cánh tay ngọc thon dài như rễ sen tuyết của Bai Jie ôm chặt lấy thân hình nhấp nhô của Lão Vương, đôi chân tuyết xinh đẹp mảnh khảnh, duyên dáng, mịn màng và tròn trịa của Bai Jie quấn chặt quanh cơ thể nhấp nhô dữ dội và chạy nước rút. Cặp mông tuyết tròn mịn màng, phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của cô được nhẹ nhàng nâng lên và đẩy về phía trước… phục vụ cho những cú đâm và đẩy của bố chồng về phía Bai Jie. Mỗi lần Lão Vương đẩy, đẩy, Bạch Giới đều đáp lại và thích nghi một cách ngượng ngùng và nhiệt tình.

Lão Vương liên tục đưa sâu vào khoang âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của Bạch Giới. Con cặc của Lão Vương liên tục thọc sâu vào thành âm đạo cực kỳ chật hẹp và cực kỳ nhỏ nhắn của Bai Jie. Du Bai Jie cảm thấy trong sáng và đáng yêu, quyến rũ và quyến rũ. Theo “nó” càng ngày càng tiến sâu… “nó” càng lúc càng tiến sâu vào đáy âm đạo của Bai Jie. Bức tường ngọc sẫm màu và sâu thẳm của "Hoa Cung" sâu trong phần dưới cơ thể của Bai Jie một lần nữa ngượng ngùng nở rộ từng cái một khi "nó" tiếp tục khám phá sâu hơn. Bai Jie bị bố chồng cưỡng hiếp đến mức ngất ngây. Trái tim cô không ngừng xoắn lên xuống, dần dần đạt đến đỉnh điểm của sự giao hợp giữa một nam một nữ...

Lúc này, Lão Vương cảm thấy đội quân tinh trùng mà mình đã chịu đựng bấy lâu nay sắp bộc phát ra khỏi cơ thể. Vì Lão Vương không đeo bao cao su, sợ Bạch Giới có thai sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống, sự nghiệp của Bạch Giới,… nên Lão Vương muốn rút nó ra và xuất tinh ra ngoài. Không ngờ, Bai Jie ôm chặt Lão Vương không chịu để Lão Vương rời khỏi cơ thể Bai Jie. Bởi vì âm đạo của Bai Jie quá tuyệt vời nên Lão Vương dù muốn dừng lại cũng không thể không xuất tinh, nên không khỏi căng thẳng!

"A! A... Tiểu Giới! Thả ta ra! Ta... ta sắp ra rồi..." Không ngờ, Bạch Giới liều mạng lắc đầu, nhỏ giọng thì thầm vào tai Lão Vương! ?

"Không sao đâu... Chỉ cần xuất tinh vào... Không thành vấn đề... Chỉ cần xuất tinh vào âm hộ của tôi... Không sao cả..." Lão Vương cuối cùng đầu óc trống rỗng một hồi, hắn đâm vào thân dưới của mình lần cuối! "A..." Khi Bai Jie hét lên, dương vật của Lão Vương đã cắm chặt vào âm đạo mịn màng và mềm mại của Bai Jie. Một cơn run rẩy dữ dội, tinh dịch ấm áp và đậm đà bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Bai Jie. Những dòng nước ấm lần lượt bắn vào tử cung, tinh dịch tràn ngập âm đạo của Bai Jie. Ziguan, nhưng Lão Vương quá hưng phấn nên có rất nhiều tinh dịch, tinh dịch của Lão Vương và tinh dịch của Bai Jie dần dần chảy ra từ môi âm hộ non nớt, nên ông phải rút dương vật của mình ra và xuất tinh trên bộ ngực đầy đặn của Bai Jie, sau đó xuất tinh dư thừa lên vùng bụng dưới mịn màng của Bai Jie.

Cuối cùng, hắn nhét dương vật của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Bai Jie, nhìn thấy tinh dịch dư thừa tràn ra từ khóe miệng Bai Jie. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại của Bai Jie từ từ liếm vào quy đầu của Lão Vương. Thật là thoải mái và thú vị!

Nghỉ ngơi một lúc, Lão Vương hài lòng trở về phòng, nằm trên giường, chậm rãi hồi tưởng lại cảm giác vui vẻ rồi bất giác chìm vào giấc ngủ. Bai Jie dần trở lại hiện thực sau niềm đam mê. Bai Jie đứng dậy và lặng lẽ lau sạch tinh dịch và tinh dịch giữa hai chân bằng chiếc quần lót của mình. Sau đó cô vào phòng tắm bật vòi hoa sen, để làn nước trong vắt rửa sạch dấu vết của bố chồng trên người cô và rửa sạch tinh dịch quấn trong âm đạo của cô. Nước mắt của Bạch Giới hòa lẫn với nước máy.

Nghe Bạch Giới kể lại, không những Vương Thần đứng ngoài không chịu nổi, mà Phó thúc thậm chí còn có cặc lên trời. Wang Shen nhìn thấy Fu Bohou lo lắng lao về phía Bai Jie, và đẩy bộ phận sinh dục dày và dày của mình vào cái lỗ màu tím ướt át của Bai Jieru. Hai người ôm nhau, Fu Bo di chuyển mông lên xuống mạnh mẽ, nhanh chóng đánh vào chân Bai Jie.

Wang Shen nhìn thấy một người đàn ông trên cơ thể trần truồng của Bai Jie di chuyển mông nhanh chóng giữa hai chân Bai Jie. Từ phía sau, anh nhìn thấy giữa hai chân dang rộng và gần như chồng lên nhau, bộ phận sinh dục nam và nữ được kết nối hoàn hảo. Bộ phận sinh dục của người đàn ông lao vào lao ra, lên xuống, hung hăng trêu chọc âm hộ của Bai Jie.

[Đứa bé! Hôm nay bố nhất định phải đụ chết con, đập nát cái âm hộ mềm mại trộm đàn ông của con...] Chú Fu hào hứng nói những lời tục tĩu, Bai Jie cũng khẽ rên rỉ [A...ah]. Vương Thần vô thức theo dõi trò chơi tục tĩu giữa Fu Bo và Bai Jie trên giường, cho đến khi Fu Bo háo hức đẩy cặc của mình vào thì nghe thấy lời cầu xin lo lắng của Bai Jie: "A, hôm nay là ngày rụng trứng, em không thể xuất tinh vào thành túi, nhanh lấy ra!" à! ] Nghe thấy Fu Bo run rẩy nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Bố sẽ sinh cho chồng ngươi một đứa con nữa... à... xuất tinh... xuất tinh... à sợ quá." Nghe được lời nói vô liêm sỉ của Fu Bo, Vương Thần cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng cảm giác thôi thúc, không khỏi dùng hai tay ôm dương vật của mình xoa xoa.

Fu Bo sung sướng đến mức chìm trong cơn hưng phấn tột độ, đến mức phải nổ súng. Giọng nói khàn khàn của anh ta đang hét lên [A... chết rồi... a... Tiểu giới... Tôi không thể làm được... ugh...] Toàn thân anh ta run lên như thể vừa đi tiểu, lực đẩy điên cuồng biến thành phần thân dưới co giật không thể kiểm soát, và cái mông lỏng lẻo cũng căng cứng. Chú Fu cúi xuống người Bai Jie.

Ôm chặt Bạch Giới, vùi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn, thân dưới co giật đẩy bộ phận sinh dục của hắn vào sâu trong âm đạo, tiếp tục đẩy vào. Sau đó dương vật co giật dữ dội và ngay lập tức phun ra từng đợt tinh dịch. Bai Jie lo lắng hét lên và vô cùng phấn khích [A... à, không...] Nhìn thấy cơ thể yếu ớt của Fubo vẫn đang cố gắng đẩy bộ phận sinh dục của mình về phía trước, cô biết rằng đây là quá trình một người đàn ông vẫn đẩy tinh dịch của mình ra ngoài sau khi rò rỉ. Bạch Giới trên mặt tràn đầy cảm giác tội lỗi, ánh mắt đờ đẫn. Sự hoảng loạn trong nội tâm của Bai Jie vào lúc này đã vượt qua mọi thứ khác. Cô cầu xin "Fu Bo... không... không..." nhưng giọng nói yếu ớt của cô không thể ngăn được tinh dịch nóng hổi từ bộ phận sinh dục của Fu Bo. Thứ đó tràn vào cơ thể anh và tàn nhẫn trút vào tử cung sinh ra sự sống. Fu Bo thở dốc mệt mỏi trên ngực Bai Jie, tận hưởng cảm giác thoải mái khi lên đỉnh. Cảm giác thỏa mãn sau khi trút giận lan từ bộ phận sinh dục ra toàn cơ thể, làm tê liệt từng tế bào. Ngoài cửa sổ, Vương Thần nhìn Fu Bo hung hãn xuất tinh vào trong cơ thể Bạch Giới, khiến hắn càng thêm bốc đồng, ngọn lửa dục vọng không còn khống chế được.

Anh thở hổn hển nặng nề, một dòng tinh dịch màu trắng vàng không kiểm soát trào ra, bắn thẳng lên tường.

"Con cặc to của tôi mạnh đến vậy sao? Mau giúp bố liếm nó đi..."

"Tôi ghét anh, anh tệ quá... Ôi, anh to quá, miệng tôi nhét không hết... Hehe." Nghe ông lão trong nhà trêu chọc vợ bằng ngôn từ tục tĩu, cùng người vợ xinh đẹp tán tỉnh ông già dù bà từ chối, Vương Thần cảm thấy vô cùng bất lực và rời khỏi sân. Anh lang thang bên ngoài suốt buổi chiều. Buổi tối về nhà, anh thấy Bạch Giới đang bận quấn vợ. Anh không biết mình cảm thấy thế nào.

Sau bữa tối, Bai Jie đề nghị ra ngoài đi dạo, nhưng Wang Shen đồng ý mà không nói gì. Sau chín giờ, Bạch Giới mặc một bộ váy ngắn, đã đứng ở cửa chờ hắn. Dù tâm trạng không tốt nhưng Vương Thần chỉ có thể cắn răng chịu đựng và cùng Bai Jie ra ngoài. Khoảnh khắc anh bước ra ngoài, điều in sâu vào tâm trí Vương Thần là tiếng thở hổn hển quyến rũ của Bai Jie và nụ cười dâm ô trơ trẽn của chú Phúc.

Trên taxi, Bai Jie không khỏi ngắm nhìn khung cảnh thành phố ngoài cửa sổ xe. Nhưng Vương Thần tựa hồ không có hứng thú như vậy.

Anh vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra lúc chiều. Nhìn thân hình gợi cảm dưới lớp váy của Bai Jie, Vương Thần lại tức giận. Anh tức giận ấn vào mông Bai Jie. Bai Jie giật mình, quay lại nhìn vẻ mặt của Vương Thần. Cô không hiểu mà đỏ mặt ra hiệu cho anh không cho tài xế nhìn thấy. Sau đó, khi Vương Thâm đưa tay vào trong váy, sờ vào quần lót của cô, Bạch Giới cũng không để ý lắm. Người lái xe không thể nhìn thấy họ đang làm gì bên dưới.

Khi đến khu vực trung tâm thành phố, cặp đôi xuống xe và đi bộ. Chẳng bao lâu họ đã đến một trung tâm mua sắm lớn, nơi đang tổ chức một cuộc triển lãm quần áo. Ngay lối vào khu mua sắm là một sân khấu lớn trình diễn thời trang thu hút đông đảo khán giả.

Bai Jie thích thời trang mới nên đã nắm tay Vương Thần và cả hai cùng đến buổi trình diễn thời trang. Có rất nhiều khán giả và phải tốn rất nhiều công sức mới chen được vào hàng ghế đầu. Bên dưới sân khấu là dãy lan can được bao quanh bởi các quầy bán hàng của trung tâm thương mại. Họ chỉ có thể dựa vào quầy để xem biểu diễn và phải chịu đựng sự chen lấn của đám đông phía sau. Nhưng Bai Jie lại rất phấn chấn và thích thú theo dõi.

Âm thanh từ dàn âm thanh rất lớn và họ không nói được. Vương Thần theo thói quen đặt tay lên mông Bạch Giới, sờ vào trong lúc xem biểu diễn. Sau khi Bai Jie biết rằng chính Wang Shen đang thực hiện trò lừa, cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể và bắt đầu say sưa xem màn trình diễn một lần nữa. Sau một thời gian, số lượng khán giả ngày càng tăng và đám đông ngày càng đông hơn. Vương Thần vốn đứng sau lưng Bạch Giới cảm thấy mình như bị ép ra ngoài.

Một lúc sau, Vương Thần vô tình dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Bai Jie. Lúc này anh mới kinh ngạc chạm vào tay đối phương! Vương Thần quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên đang đứng cạnh mình. Anh ta còn dùng tay vuốt ve mông Bạch Giới! Vương Thần giật mình, suýt chút nữa hét lên.

Người đàn ông giả vờ xem trình diễn thời trang, tiếp tục vuốt ve mông Bạch Giới. Vương Thần cảm thấy tức giận, đang định xử lý hắn thì nhìn thấy người đàn ông quay đầu lại cười với mình. Vương Thần sửng sốt, người đàn ông này sao có thể vô liêm sỉ như vậy? ? Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, Wang Shen hiểu rằng người đàn ông này có lẽ nghĩ rằng anh ta cũng là một kẻ biến thái và lạm dụng tình dục phụ nữ ở nơi công cộng. Anh ta chắc chắn không biết mối quan hệ giữa Vương Thần và Bạch Giới, và anh ta chắc chắn đã hiểu lầm vở kịch bí mật giữa Vương Thần và Bạch Giới.

Vương Thần cũng đã rút ra bài học. Anh biết rằng vạch trần anh vào lúc này sẽ khiến tất cả những người có mặt ở đây đều biết và điều đó cũng sẽ khiến Bai Jie vô cùng xấu hổ. Vì vậy, đối với thể diện của chính mình và tôn nghiêm của Bạch Giới, hắn không thể kích động như vậy. Nhưng chúng ta không thể để tên biến thái này tiếp tục chạm vào cô ấy như thế này được! Vương Thần lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh chỉ có thể giả vờ như không quen biết Bạch Giới, tiếp tục dùng một tay sờ mông cô. Đúng như dự đoán, người đàn ông cho rằng Vương Thần cũng đang lợi dụng nên không quan tâm đến anh ta. Mỗi người trong số họ đặt một tay lên mông Bai Jie và chạm vào mông cô qua váy. Thỉnh thoảng, Bai Jie quay lại và nhìn. Khi nhìn thấy là Vương Thần, cô cũng không nói gì mà quay lại tiếp tục xem biểu diễn.

Thời gian trôi qua từng giây, những giọt mồ hôi trên đầu Vương Thần từng giọt một chảy ra. Sờ sờ, sờ sờ, Vương Thần ở dưới đó càng ngày càng khó chịu. Một cảm giác kích thích khó tả khiến dương vật của anh dần dần to ra và dày hơn.

Một cảnh tượng như vậy thực sự đã khơi dậy niềm đam mê của anh. Lúc này, người đàn ông bắt đầu có những hành động táo bạo hơn. Tôi nhìn thấy anh ấy đưa tay vào váy Bai Jie và làm động tác. Vương Thần giật mình, vội vàng thò tay vào trong váy Bạch Giới xem tay người đàn ông đang làm gì. Đúng như dự đoán, tay của người đàn ông không ngừng vuốt ve chiếc quần lót ren của Bai Jie, thỉnh thoảng anh ta dùng ngón giữa chọc vào vết nứt mông của Bai Jie.

Khi chạm vào ngón tay của người đàn ông, người đàn ông quay lại, nói nhỏ với anh ta: "Tôi sẽ cho bạn chạm vào cái này, cứ thoải mái. Tôi sẽ đổi nó thành thứ gì đó thú vị hơn!"

Ngay lúc Vương Thần đang kinh ngạc, anh cảm thấy quần lót của Bai Jie phồng lên, sau đó anh cảm thấy có thứ gì đó đang chuyển động qua quần lót. Ôi chúa ơi! Người đàn ông này quả nhiên cho tay vào quần lót ren của Bai Jie! Và cô ấy cứ chơi với cái mông trần của mình!

Bạch Giới nhẹ nhàng thở dốc, thân thể khẽ run lên. Có lẽ nào anh ấy đã chạm vào gói hàng rồi? Vương Thần sợ hãi đưa tay ra, cố gắng xác nhận bằng xúc giác. Quả nhiên, hắn cảm giác được bàn tay của người đàn ông này đã từ mông Bạch Giới di chuyển ra phía trước. Lẽ ra anh ta nên chạm vào lỗ thịt. Không biết Bạch Giới có tức giận không? Vương Thần vội vàng đặt tay xuống dưới chân Bạch Giới, cố gắng ngăn cản tay người đàn ông này. Khi tay anh chạm vào đùi trong của Bai Jie, anh kinh ngạc phát hiện ngón tay của mình lại chạm vào chất nhầy ướt! Ôi chúa ơi! Âm đạo của Bai Jie đã tiết ra nước ép tình yêu! Điều khiến Wang Shen ngạc nhiên hơn nữa là Bai Jie dang rộng đùi hơn vì cho rằng chồng mình đang chạm vào mình. Nhìn thấy điều này, người đàn ông càng phấn khích hơn. Anh cúi người xuống, từ phía sau đưa tay vào giữa hai đùi cô, chạm vào lông mu trước mặt Bạch Giới.

Lúc này, người đàn ông rút tay còn lại chuẩn bị đưa tay vào. Vương Thần sợ bị Bạch Giới phát hiện nên đã đưa tay ra trước khi kịp suy nghĩ. Thay vào đó, anh ta tạo thêm không gian cho kẻ biến thái. Vương Thần cảm giác được hắn duỗi tay còn lại từ eo Bạch Giới ra phía trước, cởi quần lót của cô ra, kéo từ trên xuống. Khi chạm vào lông mu của Bai Jie, hai tay anh di chuyển như một đội, dần dần bóp quần lót của Bai Jie xuống và trượt xuống dưới mông cô. Phần thân dưới của Bai Jie đã trần trụi.

Vương Thần nhìn xuống, trời tối quá không nhìn rõ được. Anh chỉ có thể nhìn thấy một tay của người đàn ông chạm vào mông Bai Jie phía sau, còn tay kia ở phía trước chạm vào âm đạo của cô. Từ khe hở của chiếc váy được anh nâng lên, anh có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Bai Jie đang run rẩy dưới tay anh, và thịt trên mông cô phập phồng khi anh chạm vào cô.

Ngay lúc Vương Thần đang định ngăn anh ta lại thì đám đông đột nhiên dâng lên. Không hề để ý, Vương Thần đã bị đám đông đẩy sang một bên, chen lấn giữa đám đông. Sẽ rất khó để chen vào lần nữa. Và bởi vì người đàn ông dùng tay nắm lấy mông Bai Jie nên hai người bị đẩy về phía trước thay vì bị ép ra. Vương Thần không còn nhìn thấy gì nữa.

Lúc này, đèn cũng mờ đi rất khéo, chắc là để thay đổi không khí biểu diễn. Người đàn ông bị đám đông vây quanh và nhìn thấy người đàn ông mà anh chia sẻ với cô đang bị đám đông chen lấn. Người đàn ông cởi quần, rút ​​dương vật của mình ra khỏi quần, ấn vào mông Bai Jie. Anh chỉ đơn giản vén váy của Bai Jie lên treo trên eo cô, sau đó dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Bai Jie, ra hiệu không được cử động. Sau đó hai chân hắn chìm xuống, thân dưới đẩy về phía trước, quy đầu hung hăng chìm vào trong hang Bạch Giới, ép ra không ít nước tình.

"A..." Bai Jie phát ra một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng nói của Bai Jie đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh. Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người phía sau cô đã áp chặt vào tấm lưng và cặp mông tròn trịa của Bai Jie. Bai Jie bị ép chặt vào quầy, không thể cử động.

Bai Jie không ngờ Wang Shen lại táo bạo như vậy và thực sự quan hệ tình dục với cô vào dịp như vậy. Cô quay đầu lại một cách khó khăn và trông chết lặng. Vương Thần đâu? Phía sau anh là một người đàn ông trung niên xa lạ, ôm eo anh, lợi dụng khoảng không gian nhỏ bé xung quanh để nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ. Nhìn thấy Bai Jie quay đầu lại nhìn mình, người đàn ông mỉm cười dâm đãng và đẩy cặc mình thật mạnh về phía trước. Bai Jie bị va chạm mạnh đến mức ngã xuống quầy trước mặt.

"Biến thái!" Sau vài giây ngơ ngác, Bạch Giới cuối cùng cũng phản ứng lại. Những bức tường xung quanh và đám đông xung quanh cô dường như là âm mưu của những kẻ biến thái, siết chặt Bai Jie, khiến cơ thể Bai Jie hoàn toàn không thể cử động. Hơn nữa, hôm nay Bạch Giới chưa bao giờ gặp phải đòn tấn công trực diện táo bạo như vậy của người đàn ông xa lạ này.

Trong lúc nhất thời, đầu óc Bạch Giới dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được cảm giác cực kỳ sống động của con cặc dày đặc và cực nóng đó đang không ngừng đập vào âm đạo mỏng manh của anh. Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô không khỏi đỏ mặt. Dưới chiếc váy ngắn, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị bàn tay xa lạ quấy rối tình dục. Cặp mông tròn trịa mịn màng được nhẹ nhàng vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại.

Tất cả các cơ bắp trên cơ thể Bai Jie đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. Dương vật của người đàn ông lạ mặt bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân của Bai Jie. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Bai Jie đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và kích thước của người đàn ông xa lạ.

Bai Jie cảm thấy như thể phần thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi mật ong sắp bị đốt cháy. Người đàn ông xa lạ hơi vặn eo qua lại, chậm rãi đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân Bai Jie, tận hưởng khoái cảm khi được cơ thể mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của Bai Jie.

Bai Jie quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này. Người đàn ông xa lạ vô lương tâm nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng chừng như có thể ép ra nước trái cây của Bai Jie. "Ồ..." Bạch Giới co rúm người lại, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. Và bàn tay dâm đãng của người đàn ông xa lạ đã chạm tới ngực và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại được cởi ra khỏi áo ngực trông như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Bai Jie, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của người đàn ông xa lạ nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn thỏa thích.

"Ồ..." Bạch Giới run rẩy trong lòng. Bộ ngực của cô bị một người đàn ông xa lạ xoa nắn một cách thô bạo, cách xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát như dã thú đang động dục. Nhị hoa trên đỉnh bông hoa bị dương vật của người đàn ông lạ mặt cọ xát, giống như bị đốt cháy. Bai Jie cảm thấy sâu trong cơ thể mình đang co lại và kẹp lại, những ngón chân xinh đẹp trên đôi dép cao gót đang vô thức vặn vẹo.

"Thoải mái không?...Chị..." Bên tai Bạch Giới vang lên một tiếng thì thầm tục tĩu, người đàn ông xa lạ gần như cắn vào tai Bạch Giới: "Đừng xấu hổ, chị... đầu vú nhỏ của em cứng hết rồi..." Bộ ngực sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị nhéo kéo lên, ngây thơ xác nhận sự xấu hổ của chủ nhân.

Bai Jie nhút nhát và lo lắng, nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ nhục nhã này, nhưng cô cũng không dám vùng vẫy mạnh mẽ, chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để giữ tư thế cơ thể, để người đàn ông xa lạ tận hưởng khoái cảm khi lỗ thịt hẹp giống như con gái của cô siết chặt quy đầu dày dặn của anh.

Đầu quy đầu giật giật trong môi, khoái cảm trong cơ thể Bạch Giới càng tăng thêm. "Không..." Tôi đấu tranh với sự xấu hổ trong lòng. Bai Jie nâng eo cô lên, quy đầu của người đàn ông xa lạ di chuyển ra vào lối vào âm đạo của cô. Bai Jie cảm thấy như sắp bay. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây.

Toàn thân sức lực của Bai Jie đều tập trung vào những ngón chân đang đứng như múa ba lê của cô, đôi chân dài đang cố gắng níu kéo của cô đã bắt đầu hơi run lên. Quy đầu dày chứa đầy âm hộ nhỏ gọn và ẩm ướt của Bai Jie, đập và sưng tấy không ngừng, "Anh không thể giữ được nữa...Em yêu, giúp anh với..." Bai Jie tuyệt vọng kêu lên trong lòng, "A... không..." Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng, cơ thể suy sụp của Bai Jie không còn sức lực để vùng vẫy, và âm hộ bất lực của cô siết chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong nhục nhã.

Bai Jie kinh hoàng phát hiện, tuy lỗ tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng ấn vào nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng của người đàn ông xa lạ. "Lâu như vậy sao???..." Bạch Giới khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này. Bai Jie không thể giữ vững cơ thể của mình, nhưng sự vặn vẹo nhẹ của tứ chi đã gây ra ma sát dữ dội trong âm hộ của cô.

"Em vặn vẹo quá! Em gái... bề ngoài vẫn giả vờ là trinh nữ..." Bị sỉ nhục không thể chịu nổi, Bai Jie liều mạng đẩy bụng dưới về phía trước, cố gắng thoát khỏi thanh lửa dày đặc xuyên qua mình trong vô vọng.

"Đừng giả vờ nữa, em gái... đừng quên, là em bảo anh thâm nhập vào cô ấy..." Thân hình dày đặc của người đàn ông xa lạ nặng nề ấn xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Bai Jie, dương vật căng phồng bắt đầu phát động đòn tấn công kinh khủng.

"Oa..." Bạch Khiết trong nháy mắt co giật, cặp mông đầy đặn và thanh tú của cô ấy dường như bị chia làm hai nửa.

Cú va chạm mạnh mẽ dường như xé nát cơ thể mỏng manh của Bai Jie, thiêu đốt sâu trong cung điện. Bai Jie cảm thấy mình đang bị kéo căng và giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây. Phần đầu đâm sâu vào trong cơ thể Bai Jie, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới.

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ! Bạch Giới trong tiềm thức cảm kích sự chu đáo của người đàn ông xa lạ, nhưng lập tức hiểu được tình cảnh của cô, nhanh chóng phong tỏa ý nghĩ xấu hổ của cô. Nhưng dù hắn có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc to lớn xa lạ mang lại vẫn dần dần lớn lên không thể cưỡng lại được, Bai Jie như bị ngộp thở.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ của Bai Jie. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng. Cơ thể tôi đã hoàn toàn bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông xa lạ. Nếu tôi làm không đúng, tôi thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể mình! Thể tích của con gà trống được đưa vào cơ thể Bai Jie có thể nói là gấp đôi so với những gì anh đã trải qua cho đến nay, tức là con gà trống mới được xuất ra một nửa. Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là mặc dù cơ thể Bai Jie đã tràn đầy cảm giác tồn tại sưng tấy, nhưng vòng eo của người đàn ông xa lạ vẫn cách Bai Jie vài centimet. Cặp mông thanh tú của Bai Jie và vòng eo của người đàn ông xa lạ được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ.

Đó không chỉ là do con cặc của người đàn ông xa lạ quá dài và quá to mà còn có nghĩa là cơ thể Bai Jie vẫn phải chịu đựng sự tra tấn nào đó. Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Người đàn ông xa lạ dường như hiểu được suy nghĩ của Bai Jie nên không tiến lên nữa mà bắt đầu rút ra. Bạch Giới cảm thấy nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm. "Oa..." Lúc này, trong cổ họng Bạch Giới phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Con gà vừa được rút ra ngay lập tức được đưa vào lại, rồi lại rút ra... và bắt đầu bơm đều đặn.

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm như vậy; nhưng vì tác động của con cặc quá lớn nên Bai Jie không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày làm sao có thể ra vào cơ thể săn chắc của cô. “Cô ấy thực sự đã bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp ở nơi công cộng…” Tay chân cô mềm nhũn, Bai Jie dồn toàn bộ sức lực lên mông, xấu hổ chịu đựng nỗi nhục nhã to lớn khi bị cưỡng hiếp. Vì đã bị cưỡng hiếp nên tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là thỏa mãn ham muốn của người đàn ông xa lạ này càng sớm càng tốt.

Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa là bạn sẽ ổn thôi... Hãy để nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp trôi qua và cố gắng suy nghĩ theo hướng tích cực! Bai Jie đã động viên bản thân rất nhiều. Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không? Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc!

Con cặc của người đàn ông xa lạ này đã cắm sâu vào cơ thể Bạch Giới hơn năm phút, chắc là mười phút! Nhưng người đàn ông lạ mặt ra vào liên tục như máy móc, không chậm rãi cũng không khẩn trương, như thể anh ta có rất nhiều thời gian. Nó đã hoàn toàn bị bao bọc trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của Bai Jie, ra vào suốt mười phút!

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. Bai Jie xấu hổ phát hiện cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình. Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác.

à! ... Nó đã đến cửa tử cung... Chắc là không vào được... Nhưng ngay cả Bai Jie cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để đón con cặc. Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này. Sau khi nhận được tác động sâu hơn từ con cặc dày và cứng, cơ thể Bai Jie nhẹ nhàng như sắp bay.

Con cặc xa lạ đã ở trong cô mười phút lại một lần nữa hoạt động không mệt mỏi để khiến Bai Jie cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. "Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con gà trống đã đi sâu hơn vào cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng Bai Jie ngày càng không thể kìm nén được. Nếu nam nhân xa lạ xâm nhập vào cô trong một hơi, Bạch Giới thật sự sợ cô sẽ không kiềm chế được mà kêu lên.

Dần dần, bụng dưới của người đàn ông lạ mặt cũng chạm đến điểm giao nhau, mông của Bai Jie và eo của người đàn ông lạ mặt dính vào nhau, dính chặt vào nhau. Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của con gà lạ và thời gian đưa vào và rút ra đều là lần đầu tiên đối với Bai Jie. Và sau hai mươi phút, nhịp điệu di chuyển của người đàn ông lạ mặt vẫn không hề thay đổi. Nếu có thay đổi, có lẽ lực xuyên thấu của gã lạ mặt từ dưới lên trên sẽ tăng lên.

Khi con cặc đã vào tử cung, bụng dưới của người đàn ông lạ mặt vừa chạm vào mông Bạch Giới. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ, nhưng lập tức hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm thanh sống động. Bai Jie cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào trong cô ngày càng lớn hơn. Cùng lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa thiêu đốt đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng người đàn ông lạ mặt vẫn tiếp tục đâm vào đâm ra như không có chuyện gì xảy ra.

"Em thấy thoải mái không? Chị..." Tiếng thì thầm đầy dục vọng của người đàn ông xa lạ lại vang lên bên tai Bạch Giới. "Khi bị một người đàn ông đụ, bạn vẫn có thể giả vờ đàng hoàng như vậy... Đúng là một con đĩ nhỏ hoàn hảo!" Cắn chặt đôi môi thanh tú của mình, Bai Jie ước gì có thứ gì đó để bịt tai lại. "Thật là thỏa mãn khi làm điều đó trước mặt nhiều người như vậy phải không? ... Hay là với một người đàn ông mà bạn không quen biết..." Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả Bai Jie cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể trong phút chốc trở nên nóng hơn, và nỗi nhục nhã to lớn bao trùm toàn thân cô. Âm hộ của Bai Jie đột nhiên co lại và siết chặt, cô có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong mình.

"Anh sẽ dạy em cách cảm thấy dễ chịu hơn, em gái... nói cho anh biết, chúng ta đang làm gì vậy?..." Bai Jie không thể nhượng bộ được nữa, Bai Jie gần như cắn chặt môi.

“Tôi đã làm hết rồi, còn giả gái trinh nữ… Nói cho tôi biết đi, em gái…” Con cặc dày và cứng đã dùng hết sức đưa vào, nam nhân xa lạ muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết khiêm tốn cuối cùng của thiếu nữ.

"A!..." Bai Jie gần như hét lên vì cơn sốc nóng kéo căng tử cung, vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng kêu kinh ngạc đang xộc vào miệng. "Ừm..." Lại một đòn thô bạo, tiếng kêu của Bạch Giới biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Em thích sủa hay nói chuyện?...Em gái..."

"Hmm..." Công cụ tình dục hung dữ lần thứ ba tàn phá không thương tiếc.

Những đường cong tinh tế của Bai Jie biến thành hình vòm, gần như khập khiễng ngã xuống quầy. May mắn thay, ánh sáng rất mờ nên các diễn viên trên sân khấu và khán giả đều không nhận thấy hành vi kỳ lạ của thiếu nữ xinh đẹp này.

Con cặc to và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong âm đạo cũng được đưa ra và xoay. Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về lối vào của cái hố nhỏ, sẵn sàng cho một cuộc tấn công bạo lực khác.

"Không... đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run rẩy, ý chí phản kháng của Bạch Giới đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

"Em có muốn gọi cho mọi người không?...Em gái..."

"Không...đừng..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... làm ơn... đừng..."

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy?..." Con cặc nóng bỏng chậm rãi đưa vào chỗ sâu của Bai Jie, đôi môi mật ong tràn đầy dục vọng bị cưỡng ép ép sang hai bên. "Chúng ta...đang...làm tình..." Một cảm giác nhục nhã dâng trào trong tâm trí tôi. Như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác đè ép và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng.

"Nói cách khác...chị tôi có vẻ rất hiểu biết..."

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói được..."

"Hừm..."

"Làm ơn...ah...Tôi bị anh chơi thế này, anh còn chưa đủ sao..."

“Nếu em không muốn nói… thì em muốn nói cho mọi người biết, em gái…” Quy đầu nóng bỏng ấn vào cổ tử cung mềm mại, con cặc dày đặc từ từ lắc lư trong lỗ nhỏ chật hẹp của Bai Jie, rồi giật ra.

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Nói vào tai tôi... nóng hơn đi..."

"Anh...anh là...chết tiệt tôi..."

"Nói tiếp đi..."

"Anh là...đệt...đụ tôi..." Anh ta nói những lời bẩn thỉu vào tai người đàn ông xa lạ, cái cổ trắng nõn của anh ta đỏ bừng vì xấu hổ. Toàn thân nóng bừng, nhưng âm hộ vô tình tràn ra nhiều tinh dịch hơn, phần thịt mềm mại của âm hộ co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của cặc.

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ ra sao đây... Con cặc to dày nóng bỏng lập tức đập tan ý tưởng lóe lên. "A... a..." Bạch Giới nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến Bai Jie cảm thấy như nghẹt thở.

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. Dù muốn kiềm chế bản thân nhưng con cặc lớn co giật của Zisi đã hoàn toàn đập tan ý tưởng của Bai Jie.

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui.

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm trong cơ thể bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, hoàn toàn lấy đi sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cơ thể Bai Jie. Bất cứ khi nào một người đàn ông lạ bước ra, anh ta sẽ tạo ra một số nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay sẽ vào và ra thẳng.

Cảm giác kháng cự khi cơ thể cô bị kéo căng đã biến mất. Bai Jie vô thức mong chờ khoảnh khắc đó sẽ đến. Con cặc to lớn đâm vào phần dưới cơ thể cô khiến Bai Jie phát ra một tiếng rên trầm như thể đang nuốt nước bọt. "A... a..." Thân thể của hắn hoàn toàn bị chiếm đoạt, hắn không còn có thể nhịn được nam nhân xa lạ chán ghét. Người điều khiển cơ thể anh thực chất là một người đàn ông xa lạ mà anh không hề quen biết.

Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại. Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây. Con cặc dày được đưa vào, người đàn ông xa lạ dùng tay ôm lấy bầu ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú trắng nõn mềm mại. "A..." Hai bên ngực vô thức sưng lên, giống như sắp nổ tung.

Bị ngón tay thô ráp của nam nhân xa lạ vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân Thụy Phong đến đỉnh núi. "Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say mê, thân hình mảnh khảnh của Bai Jie lắc lư, mật ong dồi dào của thung lũng bí mật đã hoàn toàn làm ẩm âm đạo của cô.

Khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất đến, phản ứng của phụ nữ giống như được bao quanh bởi nhiều người đàn ông và họ có ảo tưởng bị những con gà trống lớn xâm nhập. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và tôi không có cách nào chấp nhận nhiều đàn ông như vậy cùng một lúc. Nhưng khi cô bị một người đàn ông lạ xâm nhập sâu và hai bầu ngực của cô được xoa bóp cùng lúc, ba vùng gợi cảm đó sẽ đồng thời tạo ra niềm vui khó cưỡng. Bai Jie đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

"Em có thấy sướng không nếu anh đụ em? Chị ơi...thì hãy nói như chị vừa làm đi..."

"Ồ...anh đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp tôi..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Anh... à... dương vật của anh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... ồ... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Chị ơi..."

"Con... con gà trống lớn... à... con gà trống to lớn..." Ý thức đã bay ra khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng của hắn trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong âm hộ chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể...

Cuối cùng anh lại chen vào. Dưới ánh sáng mờ ảo, Wang Shen nhận thấy Bai Jie dường như đang hợp tác đẩy mông cô ra sau. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào ngực Bạch Giới, vuốt ve cô, sau đó truyền đến tiếng rên rỉ thoải mái của Bạch Giới. 

"Người đẹp... Tôi muốn đụ chết em..." Bai Jie đại khái đã nhận ra người đàn ông sắp xuất tinh, "... dừng lại... ừm... Hôm nay tôi... không thể làm được... ôi... đừng xuất tinh vào bánh bao... ừm..." Bai Jie dùng tay đỡ quầy, cố gắng đẩy người đàn ông ra, muốn xoay người cô sang phải, nhưng người đàn ông đó rất khỏe và ấn cô xuống, "... Tôi... ...Ồ..." Sau một tiếng rên dài, Bai Jie nằm trên quầy, Toàn thân cô run rẩy, chiếc cổ xinh đẹp duỗi thẳng, chiếc quần lót vốn treo trên mắt cá chân rơi xuống đất. Vương Thần biết Bạch Giới đã đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, người đàn ông ấn mông về phía trước, "Ừm..." rồi xuất toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Bai Jie. Hai người gần như lên đỉnh cùng một lúc. 

Hành vi không đứng đắn chưa từng có cuối cùng đã đánh thức Wang Shen. Anh không dám đi lên, lặng lẽ rút lui khỏi đám đông. 

Anh lo lắng đợi bên ngoài đám đông hơn nửa tiếng mới nhìn thấy Bai Jie với khuôn mặt đỏ bừng chen ra khỏi đám đông. Anh bước tới đỡ Bai Jie lên, nắm tay cô, bước ra đường mà không ngoái lại, dừng một chiếc taxi rồi lái xe với tốc độ cao ra khỏi trung tâm mua sắm. 

Về đến nhà, Vương Thần tâm tình không tốt. Nhớ lại vẻ mặt đỏ bừng vừa rồi của Bai Jie trong xe taxi, khi cô cho rằng mình không biết gì và hỏi anh tại sao anh lại rời đi nhanh như vậy, trong lòng Vương Thần càng thêm bối rối. 

Ở lại mấy ngày, Vương Thần cảm thấy có gì đó không ổn. Mỗi lần Bạch Giới ở nhà, hắn luôn cảm thấy trong nhà tràn ngập mùi nam nữ giao hợp. Mặc dù Vương Thần rất bốc đồng khi nhìn thấy người khác làm tình với Bai Jie, nhưng anh ấy không thể để vợ mình suốt ngày bị người khác chơi đùa! Anh quyết định đổi chỗ nên nộp đơn vào trường. Không ngờ giám đốc tổng hợp đồng ý ngay và cho họ hai phòng phía trên ký túc xá của trường. 

Phải mất hai ngày nữa căn nhà mới được bỏ trống và phải dọn dẹp, nhưng Vương Thần không muốn tiếp tục sống ở đây. Hôm nay mới là cuối tuần nên anh ấy đề nghị Bai Jie đi chơi gần đó vào cuối tuần. Bai Jie nghe vậy rất vui mừng, sau khi bàn bạc, cô quyết định đi thăm một thắng cảnh ngôi chùa nổi tiếng gần đó. 

Sáng hôm sau, cả hai thu dọn đồ đạc và lên đường. Vì đang đi du lịch và thời tiết nắng nóng nên Bai Jie mặc một chiếc áo phông cotton màu xanh lá cây ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn denim ở phần thân dưới, để lộ một đôi chân trắng nõn và thẳng tắp. 

Khi đến thắng cảnh, Bai Jie thắp hương và lạy Phật, trông rất sùng đạo. Vương Thần nói không sao cả. Bạch Giới cười nói: Nếu không muốn bái lạy thì cứ đợi ta. Tôi cũng muốn cầu bình an cho gia đình và sức khỏe cho bố mẹ tôi. 

Bai Jie thu hút sự chú ý của nhiều khách du lịch vì cô mặc váy ngắn và cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới nắng. 

Wang Shen lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà anh mượn từ đồng nghiệp và đi dạo cùng Bai Jie khi quay phim. Bạch Giới rất có hứng thú. Sau khi dạo một vòng quanh danh lam thắng cảnh, chúng tôi thấy đã là bốn giờ chiều. Wang Shen và Bai Jie đã sẵn sàng quay trở lại. Họ đã nghỉ ngơi tốt và sẽ có việc gì đó để làm vào ngày mai. 

Không ngờ khi tới cửa núi lại có một ngôi miếu phù hộ cho cuộc hành trình trở về. Người ta nói rằng nó rất hiệu quả. Bạch Giới đành phải dẫn Vương Thần đến thắp hương lễ Phật. Ở đó không có nhiều người nên Vương Thần bảo Bạch Giới đợi cô ở cổng chùa để ngắm cảnh. 

Ngôi chùa có hình dạng giống như một cái sân, có sân ở giữa và các phòng Thiền xung quanh. 

Sau khi Bạch Giới bước vào, nàng thắp ba nén nhang. Nàng vừa định dâng hương, bên cạnh có một lão hòa thượng râu bạc nói: “Nữ thí chủ, ngươi có cầu bình an không?” Bai Jie gật đầu và nói có. Lão hòa thượng mỉm cười nói, tìm kiếm hòa bình không đơn giản như vậy. 

Bai Jie rất ngạc nhiên và hỏi: Chúng ta nên làm gì đây? Vị sư già nói rằng thắp hương chỉ là một phần của quá trình. Tốt nhất là uống nước thánh rồi tụng kinh. Khi đó Đức Phật chắc chắn sẽ phù hộ cho bạn và được bình an. 

Bạch Giới nói: Thật sao? Nhưng tôi không hiểu. Bạn có thể dạy tôi cách làm được không? Lão hòa thượng gật đầu, chỉ vào lư hương nói với Bạch Giới, xin hãy thắp hương. 

Bởi vì Vương Thần đang ở cửa chùa nên Vương Thần không thể nghe rõ lão hòa thượng nói với Bạch Giới những gì, nhưng khi nhìn thấy lão hòa thượng, không biết vì sao lại cảm thấy khó chịu. 

Vị sư già có bộ râu xám ở cằm, đôi mắt ba góc, mặc một chiếc áo cà sa cũ. Anh ta không cao và có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt. Trông ông ta như khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi, khiến hắn có cảm giác bội bạc. 

Sau khi thắp hương, vị sư già cúi lạy Bạch Giới và nói: Xin thí chủ hãy theo tôi. Bai Jie hỏi anh ta: tụng kinh mất bao lâu? Chồng tôi đang đợi tôi ở cửa. Ồ, sẽ mất khoảng nửa giờ. Nó không quan trọng. Tôi có thể đi nói với anh ấy. 

Nói xong, Bai Jie và vị sư già đi về phía Wang Shen. Bạn có phải là chồng của nữ hiến tặng này không? Cô phải đi tụng kinh để giữ an toàn cho mình. Nó sẽ mất khoảng nửa giờ. Bạn có thể đợi cô ấy ở đây. Hãy nhớ rằng, đừng tùy ý ngắt lời khi niệm chú, nếu không sẽ không có tác dụng gì cả. Vì vậy, đừng đi lang thang vào, được chứ? 

Vương Thần nhìn Bạch Giới nói: "Đừng tụng kinh nữa, chỉ thắp hương thôi." Nhìn thấy khuôn mặt cầu xin của Bai Jie lần nữa, Wang Shen thở dài: Này, được rồi, nhanh lên. 

Bai Jie lập tức mỉm cười, đi tới, hôn Vương Thần rồi nói: Em thật tốt bụng, đợi anh ở đây. 

Vương Thần gật đầu, nhìn Bạch Giới cùng lão hòa thượng đi vào, hắn cho rằng nhìn thấy lão hòa thượng giả vờ chắc chắn không phải là điều tốt. Nếu anh ấy không cho tôi xem thì tôi vẫn muốn xem. Vì vậy Vương Thần lặng lẽ đi theo bọn họ. 

Lão hòa thượng dẫn Bạch Giới đến một thiền thất ở sân bên cạnh, sau đó đi sang phòng khác bưng một bát nước cho Bạch Giới, sau đó đóng cửa lại sau lưng. 

Vương Thần vội vã đi ra ngoài, cuối cùng đi vòng ra phía sau thiền thất, nơi đó tình cờ có một cửa sổ. Vương Thần nhìn thì thấy Bạch Giới vừa uống xong bát nước. Cô cau mày nói: Tại sao nước thánh này hơi đắng? 

Vị sư già nói: Haha, người hiến tặng không biết trong nước thánh này có chứa mưa, sương, thảo mộc, v.v. Đó không phải là thứ mà người bình thường không thể uống được vì khát khao hòa bình. Được rồi, thí chủ hãy cởi giày và đến Thiền. 

Thực chất cái gọi là động Thiền chỉ là một chiếc giường có đệm nỉ, gối và chăn bông trên đó. Nó trông giống như một nơi mà các nhà sư già thường nghỉ ngơi trong khi tụng kinh. 

Bạch Giới cởi giày đi ngủ, lão hòa thượng cũng cởi giày. 

Hãy làm như tôi làm. Vị sư già ngồi khoanh chân ở mép giường, quay mặt vào tường. Bạch Giới cũng theo gương hắn ngồi quay mặt vào tường. Cứ như vậy, chiếc váy ngắn denim mà Bai Jie mặc sẽ trượt xuống đùi cô. Nó thực sự rất cám dỗ và tội lỗi như thế. 

Lão hòa thượng lập tức đứng dậy, ngồi xổm ở phía sau Bạch Giới, nắm lấy tay Bạch Giới, nói: Nhắm tay lại, nhắm mắt lại, được. Thư giãn toàn bộ cơ thể, bao gồm cả vai, lưng và eo. 

Vừa nói, hắn vừa dùng đôi tay gầy gò nhéo bả vai và lưng của Bạch Giới, cuối cùng đặt hai tay lên eo Bạch Giới. Bình thường Bạch Giới sợ nhất Vương Thần xoa eo nàng, bây giờ lão hòa thượng lại ở đó nhéo nàng. Bạch Giới cắn chặt môi để không phát ra âm thanh. 

Vị sư già siết chặt một lúc, thấy Bai Jie không chống cự, ông nghiêng người về phía trước, dựa vào lưng Bai Jie, thì thầm vào tai Bai Jie: Nhân tiện, hãy thả lỏng toàn thân, không có suy nghĩ xao lãng, có Phật trong tâm, và thế giới vị tha rộng lớn. 

Hãy nói thầm trong lòng như tôi nói. 

Giọng anh vốn đã rất nhỏ, đang nói vào tai Bai Jie, như thể anh đang cố ý thổi vào tai Bai Jie. 

Kết quả cộng với động tác của hắn trên eo Bạch Giới, dục vọng của Bạch Giới dường như không thể chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Vị sư già cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Bai Jie. Anh chống tay lên thắt lưng và véo vào những huyệt đạo nhạy cảm đó một cách điêu luyện hơn. Vương Thần chậm rãi nhìn thấy thân thể Bạch Giới dần dần mềm nhũn, nàng dựa vào trên người lão hòa thượng. 

Vương Thần hơi ngạc nhiên khi Bạch Giới lại bị lão hòa thượng dụ dỗ đến mức độ này chỉ sau ba, hai chiêu. Ngay lúc Vương Thần đang thắc mắc thì vị sư già đã đưa tay từ thắt lưng của Bạch Giới hướng lên trên, trực tiếp chạm vào bộ ngực đầy đặn của Bạch Giới và xoa xoa. Bai Jie nhắm mắt lại và lẩm bẩm trong miệng, như thể nói không. 

Vương Thần nhìn thấy vậy máu sôi lên, em trai của hắn liền nhảy dựng lên dữ dội. 

Lão hòa thượng sờ một lúc lâu mới nói: Đồ nhập khẩu này tốt quá. Nó thực sự có giá trị khi sử dụng nó cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Vương Thần lúc này mới biết Bạch Giới đã bị lão hòa thượng đánh thuốc mê. 

Chết tiệt, những nút nhỏ này thực sự là đỉnh cao. Thực sự không lãng phí thời gian để có thể tận hưởng những thứ như thế này khi tôi già đi. Lão hòa thượng tựa hồ rất kiêu ngạo, không khỏi dùng sức nhiều hơn trên tay. Bạch Giới... kêu lên, haha, Tiểu Ngưu không chịu nổi nữa à? Vị sư già chỉ đơn giản cởi áo phông của Bai Jie, để lộ làn da trắng như sa-tanh và chiếc áo lót ren màu đen của cô. 

Trong thiền thất, một vị sư già ôm một thiếu nữ trẻ đẹp chỉ mặc áo lót. Cảnh tượng đó thực sự không thể tưởng tượng nổi. Vương Thần rất hưng phấn. Anh nhìn vào chiếc máy ảnh trong tay, lặng lẽ chỉ vào phòng rồi bật công tắc.

Lão hòa thượng ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại của Bạch Giới cười nói. Anh đẩy chiếc áo ngực lên bằng tay trái. Anh nhìn bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và thanh tú của Bai Jie. Anh hít một hơi và bắt đầu chà xát chúng một cách lịch sự. Tay phải của anh đặt lên cặp đùi mịn màng của Bai Jie. Anh đẩy chiếc quần lót ren của Bai Jie sang một bên và chơi đùa với âm hộ tươi tắn, dịu dàng và quyến rũ của Bai Jie. 

Chơi như vậy một hồi, lão hòa thượng đặt Bạch Giới không còn sức phản kháng xuống giường, cởi áo lót, váy denim và quần lót ren đen của Bạch Giới. Sau khi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi hoàn hảo của Bai Jie một lúc, anh ta dùng đôi bàn tay gầy gò vuốt ve toàn bộ cơ thể Bai Jie và nói: "Trơn quá, trơn quá, cái nút nhỏ này ngon quá." 

Bạch Giới mặt đã đỏ bừng, nhắm mắt lại, vẫn đang ngâm nga. Nhìn thấy Bạch Giới như vậy, Vương Thần không thể tin được. Vương Thần nghĩ có lẽ lão hòa thượng này chỉ chơi cho vui thôi, không thể làm gì khác được. Ở tuổi già như vậy, có lẽ ông không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, nên cũng nên xem qua. 

Tôi thấy vị sư già đã cởi áo cà sa và quần trắng, thân hình gầy gò dường như chỉ còn lại xương. Anh trèo lên giường, nói với Bạch Giới vẫn đang ngây ngất: “Tiểu mỹ nhân, em không đợi được sao?” Ông Monk sẽ tới ngay để bạn sảng khoái. Hà hà! 

Lúc đó Vương Thần mới nhận ra rằng con cặc to của mình đã cương lên, to hơn và đen hơn của Vương Thần. Vị sư già dang rộng hai chân ngọc thon dài của Bai Jie, để lộ âm đạo giống như quả anh đào màu hồng của Bai Jie. Anh ta tàn nhẫn đưa cái miệng già nua của mình về phía cô, hút dòng nước tình yêu trong suốt chảy ra từ cơ thể Bai Jie. 

Bai Jie không khỏi bắt đầu ngâm nga lần nữa. Với âm thanh đó, Wang Shen lấy con cặc to lớn của mình ra và không ngừng vuốt ve nó. 

Cô bé khá nhạy cảm. Lão hòa thượng vừa nói vừa dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại thẳng tắp của Bai Jie, thỉnh thoảng dùng tay nhéo nhéo núm vú màu hồng đáng yêu của Bai Jie. Cùng lúc đó, hắn hôn lên cái miệng anh đào của Bạch Giới, hút chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của Bạch Giới ra, đưa vào trong miệng mình, mút tới hút lui. 

Bạch Giới tựa như là một người khác, đôi chân ngọc mảnh khảnh kẹp chặt đôi chân gầy gò của lão hòa thượng, cặp mông trắng nõn co giật qua lại, hai tay vuốt ve tấm lưng nhăn nheo của lão hòa thượng. 

Cái gì? Thực sự không thể chờ đợi? Bạn có muốn con cặc to của Wang Shen không? Đối diện với khuôn mặt hoàn hảo như ngọc của Bai Jie, vị sư già trượt một tay từ chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Bai Jie xuống, chạm vào âm vật của Bai Jie và vuốt ve nó một cách thành thục. Bây giờ Bạch Giới đã không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô mở ra, nhưng không có âm thanh nào phát ra, như thể cô bị đông cứng. 

Lão hòa thượng dùng lưỡi liếm khuôn mặt đỏ bừng của Bai Jie, sau đó cười dâm đãng trèo lên khỏi Bai Jie, quỳ trước cặp đùi trắng như tuyết của Bai Jie, dùng tay nâng mông Bai Jie lên, kéo chiếc gối đẫm mồ hôi để lót bên dưới, đặt hai chân thon dài tròn trịa của Bai Jie lên vai, rồi cọ xát con cặc to lớn và dày đặc của mình quanh bên ngoài âm hộ màu hồng của Bai Jie...

Một lúc sau, con cặc to đã được bao phủ bởi tinh dịch của Bai Jie, sau đó anh ta dùng tay tách ra âm hộ chặt chẽ và xinh đẹp của Bai Jie, ấn quy đầu vào âm hộ của Bai Jie. Âm hộ hồng hào và tươi tắn của Bai Jie quấn chặt lấy quy đầu con cặc lớn của lão hòa thượng.

Lão hòa thượng ôm lấy cái eo thon mềm mại của Bạch Giới, chậm rãi đẩy mông hắn về phía trước. Anh ta đã tiến vào âm hộ tươi mới của Bai Jie, tinh dịch của Bai Jie chảy ra ngoài.

Nhìn thấy con cặc lớn của lão hòa thượng đã đi được nửa đường, Vương Thần đang định ngăn hắn lại. Nhìn thấy lão hòa thượng sắp chạm vào con cặc thật, hắn nghĩ rằng Bạch Giới nhất định không được phép bị lão biến thái này chiếm đoạt. 

Vương Thần đang định hét lên, nhưng trong lòng lại cảm thấy có gì đó. Anh ấy cảm thấy thực sự tốt khi xem nó. Có nên ngăn anh ta lại không? Vương Thần đang suy nghĩ thì nghe thấy tiếng "Ồ..." của Bai Jie. Vương Thần nhìn thấy con cặc to lớn của lão hòa thượng đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Bạch Giới. Khi vị sư già đẩy mạnh, tinh dịch của Bai Jie chảy ra. Vị sư già dường như đã uống thuốc kích thích tình dục. Nhìn thấy lượng lớn tinh dịch của Bai Jie, anh ta càng ngày càng đụ mạnh hơn, phát ra âm thanh rè rè. Bai Jie đang bị đụ, Bai Jie đang rên rỉ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Lúc đó máu của Vương Thần bắt đầu trào lên, anh tự nghĩ: Chú ơi, đã quá muộn để hối hận về sự sơ suất của mình. Nghĩ lại, Vương Thần nhịn không được kích thích. Anh ta nhìn thấy những người khác quan hệ tình dục trước mặt Wang Shen, và người phụ nữ đó hóa ra là Bai Jie yêu quý của Wang Shen. Găng tay của Wang Shen di chuyển cặc anh ngày càng nhanh hơn. Khi nhìn thấy bộ ngực run rẩy của Bai Jie, anh cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. 

Nhìn lại căn phòng, vị sư già rốt cuộc cũng đã già. Anh bắt đầu đổ mồ hôi sau vài phút quan hệ. Bai Jie cũng đổ mồ hôi vì phấn khích, điều này khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Lão hòa thượng có lẽ đã mệt mỏi nên cuối cùng không nhịn được mà bò lên người Bạch Giới, tiếp tục đâm. Bìu của anh hết lần này đến lần khác chạm vào âm đạo ẩm ướt của Bai Jie. Bộ ngực teo tóp của anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Bai Jie. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp lạ thường vì bối rối của Bai Jie.

Một lúc sau, vị sư già gầm gừ, sau đó con gà trống lớn đẩy mạnh vài cái, thân thể run rẩy. Wang Shen biết rằng cậu bé chắc chắn đã trút giận xong và xuất tinh vào tử cung Bai Jie yêu quý của Wang Shen.

Lão hòa thượng nằm trên người Bạch Giới một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo. Sau đó hắn lấy một ít nước đổ lên mặt Bạch Giới. Anh vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của Bai Jie và nói: "Đứng dậy đi, cô gái xinh đẹp." Anh vẫn muốn tôi đụ anh.

Bạch Giới tựa hồ còn chưa tỉnh lại. Cô lấy tay che đầu và mở mắt. Cô vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra và hỏi: Có chuyện gì vậy? Tôi đã ngủ à? Khi nhìn thấy vị sư già nhìn mình đầy thèm muốn, anh ta nhận ra rằng mình trần truồng và không có quần áo trên người.

Bai Jie hét lên, một tay che bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình, tay kia chỉ vào lão hòa thượng nói: Ngươi, ngươi, ngươi đã làm gì ta?

Nhìn thấy Bai Jie sắp khóc, vị sư già chạm vào ngực Bai Jie và nói: "Đừng khóc nữa. Khóc có ích gì?" Vừa rồi cậu rất thích nó, chẳng phải cậu rất vui sao? Bạn có muốn tôi nói với chồng bạn rằng anh ấy đang đợi bên ngoài trong khi bạn đang bị tôi đụ và la hét không?

Bạch Khiết nghe vậy, nàng kinh ngạc nhìn lão hòa thượng, trên mặt vẫn còn đọng nước mắt.

Hehe, để tôi nói cho bạn nghe, bạn nên đối xử tốt với tôi nhé, bạn hiểu không? Nếu không thì hãy nghĩ đến hậu quả?

Bai Jie nói với giọng nức nở: Làm ơn, hãy để tôi đi. Anh đã làm điều này với tôi rồi, đừng cho chồng tôi biết nhé?

Nó phụ thuộc vào việc bạn làm, hiểu không? Nếu không vâng lời thì phải biết hậu quả.

Bạch Giới buồn bực gật đầu.

Lão hòa thượng bảo Bạch Giới thay quần áo, sau đó nói với Bạch Giới: Haha, tới đây nào, tiểu mỹ nhân, hôn ta một cái. Vừa nói, lão hòa thượng vừa đưa tay vào trong váy Bạch Giới xoa xoa. Bạch Giới không dám phản kháng, lại ngượng ngùng không dám ngẩng mặt lên, chỉ có thể ngâm nga trong đó.

Vị sư già dường như lại bị kích thích bởi Bai Jie gợi cảm và dễ thương. Anh đẩy Bai Jie đến tủ sách trong phòng thiền, khiến Bai Jie quay lưng lại với mình, cởi quần lót của Bai Jie ra, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trắng nõn của Bai Jie. Dường như anh đã tìm lại được cảm giác đó...

Anh nhanh chóng lấy dương vật dày dặn kinh nghiệm của mình ra và nhắm vào âm hộ ẩm ướt và ngọt ngào của Bai Jie. Bởi vì âm hộ của Bai Jie và tinh dịch của vị sư già chưa chảy sạch nên con cặc lớn được đưa vào một cách dễ dàng. Dù sao Bạch Giới cũng vừa mới bị lão hòa thượng làm tình một lần. Sau khi thuốc hết tác dụng, phần thân dưới của Bai Jie không thể tránh khỏi đau nhức. Cô không khỏi hét lên trước những cú đâm của vị sư già, sau đó cơ thể cô trở nên yếu ớt và bất giác run rẩy.

Con đĩ nhỏ này, thật lãng phí nếu tôi không đụ bạn. Làm sao tôi có thể lãng phí thời gian của mình với bộ ngực và âm hộ đẹp như vậy.

Lão hòa thượng vừa làm vừa nói những lời dâm ô, Bạch Giới dường như đang cảm nhận được sự thúc giục của lão hòa thượng. Cô nhắm mắt lại và lẩm bẩm trong miệng như thể đang say.

Tôi đã nói gì cơ? Không có ai không thích điều này. Bạn sẽ biết điều đó chỉ bằng cách nhìn vào phong cách tán tỉnh của bạn. Chắc chắn sau này sẽ có nhiều người đụ bạn hơn, haha!

Vị sư già đang nói nhưng ông đang làm việc rất chăm chỉ vì ông biết thời gian không còn nhiều nữa. Lần nào con cặc lớn cũng đẩy hoàn toàn vào trong âm hộ mềm mại của Bai Jie, âm thanh lớn khiến Vương Thần khó chịu. Anh ấy thực sự muốn chơi đùa hết mình với Bai Jie với vị sư già.

Cuối cùng, giữa những lời nói dâm đãng của Bai Jie, vị sư già quấn tinh dịch của mình vào âm hộ Bai Jie và xuất tinh một cách vui vẻ.

Được rồi, cậu đi ra ngoài nhanh lên. Nếu chưa hết thời gian, tôi phải đụ bạn lần nữa. Cứ lấy cái này làm kỷ niệm cho tôi nhé. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của bạn, hehe. Lão hòa thượng vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Bạch Giới, sau đó cởi quần lót của Bạch Giới, đặt vào trong ngực hắn.

Vương Thần nhìn thấy liền nhanh chóng tắt máy quay, chạy đến cửa chùa, giả vờ thờ ơ ngồi ở cửa.

Một lúc sau, vị sư già đi theo Bạch Giới ra ngoài. Bạch Giới cúi đầu không nói gì. Vị sư già cúi lạy Bai Jie và nói: A Di Đà Phật, nữ thí chủ có trí tuệ rất cao và đã định làm Phật của tôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ đến thường xuyên trong tương lai.

Vương Thần trong lòng chửi rủa, ngươi lão đầu trọc, có chiếm được ưu thế cũng không hài lòng. Kéo Bai Jie ra, cô thấy Bai Jie đang vội vàng cởi cúc váy ngắn denim của mình, để lộ làn da căng mọng ở cặp mông trắng như tuyết của Bai Jie.

Vương Thần lắc đầu, vẫn đang chửi bới chính mình.

Suốt chặng đường ra ngoài, tôi nhìn ra bãi đậu xe bên ngoài và thấy những chiếc xe buýt du lịch theo lịch trình đã không còn nữa. Vốn dĩ còn có một chiếc, nhưng ai có thể ngờ rằng Bạch Giới bị lão hòa thượng làm tình gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng chiếc xe cuối cùng đều biến mất.

Hai người đi một vòng thì thấy chỉ còn vài chiếc xe jeep tư nhân còn chở người vào, gần như chật kín, chỉ có một chiếc là chật kín người. Chỉ có ba người phụ nữ trung niên ngồi ở phía sau. Sau khi nhìn vào nó, đó là nó. Wang Shen ngồi vào ghế hành khách phía trước và Bai Jie ngồi ở phía sau.

Bai Jie nhìn người phía sau rồi dùng tay vén váy lên, che mặt không mặc quần lót. Cô không muốn những người phụ nữ này nhìn thấy những lời đàm tiếu của mình. Ngồi trên đó, đã có bốn người đông đúc mà tài xế vẫn chưa khởi động xe. Những chiếc xe tư nhân là như thế này. Họ luôn muốn đón thêm vài người nữa, nhưng mọi người đều biết mình không thể làm gì được nên đành phải chờ đợi.

Một lúc sau, mọi người trong xe đông đúc rời đi. Thấy trời tối dần, những người trong xe có chút lo lắng. Bai Jie và Wang Shen cũng vội vàng. Sẽ mất bốn hoặc năm giờ để quay trở lại. Lúc này, một người đàn ông từ danh lam thắng cảnh chạy ra tới xe của họ. Người tài xế yêu cầu anh lên xe. Người đàn ông mở cửa xe bên cạnh Bai Jie chen vào. Hàng ghế phía sau đột nhiên chật kín, ba người phụ nữ còn lại dùng sức ép chặt để giữ họ đứng yên. Bai Jie yếu đuối và bị người đàn ông đứng dậy siết chặt. Mông của cô vô tình bị đẩy ra khỏi ghế, cô ngồi vào lòng nam nữ bên trái và bên phải.

Bai Jie cảm thấy tinh dịch đang chảy ra từ âm đạo của mình, lạnh lẽo. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi ngồi trên đùi người khác. Cô muốn yêu cầu Vương Thần đổi chỗ, nhưng tài xế đã khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe.

"Có thể ta sẽ quay lại, quên đi, quên đi..." Bạch Giới chỉ có thể tự an ủi mình.

Sau khi lái xe, tài xế bắt đầu trò chuyện với người đàn ông trông khoảng bốn mươi tuổi và tiến tới phía sau anh ta. Hóa ra anh ta là nhân viên của khu danh lam thắng cảnh, biệt danh Sangou. Trên thực tế, anh ta là một nông dân gần đó làm việc ở khu danh lam thắng cảnh. Anh ta mặc vest và quần rộng, cặp đùi đầy lông lộ ra ngoài và có mùi mồ hôi. Bai Jie ngửi thấy khó chịu, bởi vì cô mặc váy ngắn ngồi trên đùi người đàn ông nên đùi trái của cô hoàn toàn áp vào chân người đàn ông. Lông chân của người đàn ông cọ vào chân cô khiến cô ngứa ngáy và khó chịu.

Xe chạy như vậy được một lúc thì trời đã tối, người trong xe có chút buồn ngủ, tài xế cũng ngừng trò chuyện: "Mọi người yên tâm, trên đường lên núi có trạm thu phí!" Bai Jie không ngừng tập trung vào đùi người phụ nữ bên phải, và nâng mông trái lên. Đường trên núi càng lúc càng khó đi, xe xóc liên tục, cô có chút mệt mỏi. Bai Jie cố tình di chuyển sang bên phải. Người phụ nữ bên cạnh rất không vui: "Anh làm gì vậy? Chân của tôi sắp bị anh đánh gãy mất!"

Vừa nói vừa đẩy Bạch Giới, chân Bạch Giới đau nhức. Cô không thể tự đứng vững và ngồi xuống Sangou.

Sangou vừa lên xe, anh đã ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ bên cạnh. Trong khi trò chuyện với tài xế, anh ta không ngừng liếc nhìn Bai Jie. Người phụ nữ trẻ bên cạnh anh thật xinh đẹp, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và làn da trắng ngần. Anh thật muốn đưa tay ôm Bạch Kiệt vào lòng mà vuốt ve cô. Đôi chân dài của Bai Jie chạm vào chân anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô gái trẻ không chịu ngồi xuống, mông cô luôn không chịu chạm vào đùi anh. Nhưng ngay cả khi bị va chạm bởi chiếc xe, dương vật của anh dần trở nên to hơn và dày hơn do sự ma sát của đùi họ.

Ngay khi anh đang suy nghĩ, không biết vì lý do gì, cô gái trẻ bên cạnh lại ngồi lên người anh, con cặc cương cứng và thẳng đứng của cô ấy đột nhiên đâm vào mông Bai Jie. Bạch Giới vừa ngồi lên người đàn ông, cô liền cảm giác được một vật cứng cứng dưới mông, ấn thẳng vào mông mình. Đọc hết chuyện nhân gian, cô tự nhiên biết đó là chuyện gì. “A” một tiếng khe khẽ, Bạch Giới nhanh chóng ôm lấy ghế lái phía trước, cúi người đứng dậy. Đột nhiên, phía sau có một đôi tay vươn ra ôm lấy eo cô, dùng sức kéo cô xuống.

Bạch Giới lần này thực sự bị sốc. Cô cảm thấy một con cặc nóng và cứng đột nhiên đưa vào khe hở của mình. Được bôi trơn bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, một quy đầu lớn đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Bai Jie. Bạch Giới sửng sốt. Hóa ra vừa rồi khi Bai Jie đứng dậy và ngồi xuống, chiếc váy ngắn của cô đã bị ma sát cuộn lên đến thắt lưng, toàn bộ phần thân dưới của cô lộ ra ngoài không khí.

Sangou vốn chỉ có dũng khí để đụ Bai Jie, nhưng anh không ngờ rằng con cặc của mình lại thực sự xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ này. Anh đưa tay chạm vào, nhưng giữa cặp mông mịn màng của Bai Jie không có gì cả. "Mẹ kiếp, một cô gái trẻ ngây thơ như vậy lại là một con điếm không mặc quần lót!" Anh vui mừng khôn xiết từ tận đáy lòng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bai Jie và đẩy mạnh eo cô trong khi Bai Jie đang ngơ ngác. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào sâu trong âm đạo của Bai Jie, sau đó anh rút nó ra và nhét liên tục bốn năm lần.

"À!" Bai Jie cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì. Anh ta sợ hãi đến mức đột nhiên đứng dậy, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên rơi ra khỏi cơ thể.

Người lái xe quay lại, nghiêm khắc hét vào mặt Bai Jie: "Ngồi yên, bây giờ chúng ta đang đi trên đường núi!"

"A, thực xin lỗi..." Bạch Giới giật mình.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Wang Shen cũng tỉnh dậy sau sự bối rối của mình.

"Không sao, không sao, có chút gập ghềnh!" Bai Jie thực sự sợ Vương Thần nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình nên hoảng sợ trả lời, rồi nhanh chóng ngồi xuống.

Sangou cũng bị sốc. Anh không ngờ người đàn ông làm chuyện lúc trước lại là chồng mình, nhưng lại không ngờ Bạch Giới lại không vạch trần anh, ngoan ngoãn ngồi vào lòng anh. Sangou lập tức nắm được điểm yếu của cô, trong lòng thầm vui mừng, nhân cơ hội ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Bai Jie.

Sangou đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô và xoa nhẹ. Sau khi ngồi xuống chiếc váy dài đến đầu gối, gấu váy tự nhiên co lên phía trên, để lộ hơn một nửa đôi chân quyến rũ của cô. Lúc này, hai tay Sangou không ngừng di chuyển trên đùi cô, vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô.

Môi Sangou không ngừng hôn lên cổ Bạch Giới. Sau khi sử dụng môi và lưỡi với nhau một lúc, Bai Jie dường như không thể chịu đựng được sự kích thích. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, và vòng eo của cô không ngừng chuyển động lên xuống.

Bạch Giới giãy dụa, nhỏ giọng thả tôi ra, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Sangou. Sangou phớt lờ sự vùng vẫy của Bai Jie, hôn lên vai và cổ Bai Jie từ phía sau, đưa một tay vào trong quần áo của Bai Jie và vuốt ve ngực cô, đồng thời đưa một tay vào váy của Bai Jie để vuốt ve âm đạo, mông và chân của Bai Jie.

Tay Tangou chậm rãi vuốt ve từ bắp chân đến đùi cô, kéo chiếc váy ngắn của Bai Jie đến tận eo cô. Anh đưa tay vào âm đạo của Bai Jie và nhẹ nhàng chạm vào lõi của cô bằng ngón tay. Bạch Giới cũng nhẹ nhàng chạm vào. Sangou ấn nhẹ xuống, phản ứng của cô càng lớn hơn. Ba con chó đang cọ xát nó lên xuống. Lúc này ba con chó mới nhận ra Bai Jie đã ướt sũng.

Hang kho báu kim cương của Bai Jie không lúc nào biến thành một hang nước, dịch âm đạo trơn trượt làm ướt toàn bộ âm đạo của cô. Dịch âm đạo đã thấm ướt lớp lông mu mỏng.

Tay trái của anh tùy tiện thò vào váy cô, di chuyển xung quanh âm đạo, dùng ngón tay xoa qua lại ở hai bên trái phải của âm đạo. Môi âm hộ ẩm ướt, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó. , cho đến khi Bai Jie bị trêu chọc đến khi cơ thể thanh tú lắc lư, dòng nước dâm dục chảy như thủy triều cuồn cuộn, đôi môi anh đào của cô thì thầm: "Ôi... than ôi..." Thời gian càng lúc càng muộn, trong xe đột nhiên yên tĩnh, mọi người đều ngủ say. Dường như trên đời chỉ còn lại tiếng gầm rú của ô tô, yên tĩnh đến lạ thường.

Xung quanh là bóng tối. Trong sự im lặng và bóng tối, trong xe không còn chỗ trống.

Sangou nhẹ nhàng nhéo đầu vú của Bai Jie, sau đó xoa bóp thật mạnh toàn bộ bộ ngực của Bai Jie.

Bạch Giới nhẹ nhàng phản kháng: "Không... ngươi không thể làm như vậy..." Sangou trầm giọng nói, nở nụ cười dâm đãng: "Đây là thú vị nhất... Muốn ta bế ngươi lên, cho chồng ngươi nhìn thấy cái lồn nhỏ không mặc quần lót của ngươi sao?" Trong khi con chó hôn nhau say đắm, Sangou một tay xoa xoa ngực Bai Jie, tay kia xoa xoa âm đạo và mông của Bai Jie. Bai Jie có chút hưng phấn rên rỉ: "A...ah...ah..." Cuối cùng Bai Jie không khỏi nói: "Ồ... Ồ... em làm anh sướng quá. Anh gần như kiệt sức rồi... Ồ... anh... ừm... ừm... anh sắp rỉ ra... ồ... ồ..." Sangou nghĩ đã đến lúc, đặt con cặc dày đặc của mình lên âm đạo của Bai Jie và xoa bóp, sau đó anh nâng đôi chân hấp dẫn của Bai Jie lên và kẹp dương vật của Sangou, cọ xát vào giữa vẻ đẹp của Bai Jie chân và âm đạo. Phần quan trọng đã đến. Sangou ấn dương vật của mình vào âm đạo quyến rũ của Bai Jie. Bạch Giới kích động kêu lên: "A!"

"Ah... ah... việc này... không thể... ừm... ừm... à... chúng tôi... không thể... à... ừm... à... không thể... à... sẽ... à... chúng tôi... à... không... à... có thể... ah..." Thấy cơ hội này không thể bỏ qua, Sangou đã giữ lấy cặc của mình và kéo phần mông của Bai Jie ra để mở rộng âm hộ của cô ra. Sau đó Sangou từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Bai Jie và đẩy mạnh.

Bai Jie lại hưng phấn rên rỉ: "A... a..." Con cặc đã hoàn toàn đi vào trong âm đạo của Bai Jie, đưa vào hoàn toàn và thực hiện màn biểu diễn của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh đẩy qua đẩy lại một cách tuyệt vọng, và con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Bai Jie xinh đẹp tê dại và thoải mái.

Sangou liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Bai Jie.

Âm hộ của Bai Jie thật thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày, để lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô vui mừng đến mức rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết xấu hổ. Cô phấn khích đến mức dùng tay nắm chặt vào lưng ghế, hơi dang chân ra và vặn cái mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận sự nghiến răng của con cặc Sangou. Bai Jie say sưa vì nó, thoải mái đến mức quên mất chính mình, âm hộ của cô quấn thật sâu vào con cặc.

Hai tay Sangou cũng ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy thân dưới của anh đâm mạnh vào mông cô. Dương vật to dày của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Bai Jie. Đầu dương vật to lớn của anh cọ vào thành âm đạo của Bai Jie. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống bắp chân Bai Jie như nước dọc theo háng cô.

Sự kích thích mãnh liệt khiến Bai Jie phát điên, ôm chặt lưng ghế trước, âm đạo thúc đẩy điên cuồng của cô phục vụ cho lực đẩy của ba con chó. Trong bóng tối, có thể thấy Bai Jie đang nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để không hét lên. 

Kìm nén cảm giác muốn rên rỉ lớn tiếng, Bai Jie hiển nhiên hiểu rằng la hét sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho bất cứ ai. Nếu chồng cô biết được hoàn cảnh hiện tại của cô, dù chỉ là vô ý, Bai Jie cũng xấu hổ đến mức nhảy xuống biển. 

Vòng quay gần gũi như vậy có lẽ là niềm vui mà Bai Jie chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với Wang Shen trước đây. Bai Jie thở hổn hển và đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ phận sinh dục càng nối sâu hơn. Quy đầu đỏ của cô ấy tiếp tục khám phá và đẩy xung quanh âm đạo của cô ấy, và cặc của cô ấy chạm vào âm vật của cô ấy, tạo ra khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bai Jie đỏ mặt và vặn vẹo cái mông béo của mình.

Ba con chó cưỡng hiếp cơ thể Bai Jie, ra vào sâu, dùng sức đánh vào phần thân dưới của Bai Jie. Vẻ mặt đau khổ của Bai Jie tràn đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể cô lắc lư lên xuống, và bộ ngực quyến rũ đung đưa lên xuống. Trên đường đi, xe xóc nảy vô số lần, phanh gấp rồi giảm tốc độ, hết lần này đến lần khác, Bai Jie cũng bị tra tấn hết lần này đến lần khác. 

Đây đơn giản là một kiểu tra tấn đối với Bai Jie. Sangou thực sự lo lắng Bai Jie sẽ hét lên. 

Sangou từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Bai Jie, rồi cưỡng hiếp Bai Jie với tốc độ bình thường. Mỗi lần Sangou đẩy, Bai Jie đều rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô cũng cảm thấy Sangou va chạm với cơ thể mình. , và có biểu hiện vặn vẹo đều đặn, điều này cũng khiến bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa qua lại. Ba con chó đụ thân hình trắng nõn xinh đẹp, thân hình trắng nõn xinh đẹp đung đưa lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa lên xuống. Thật là thoải mái!

Khi cỗ xe lắc lư, Sangou dần dần tăng cường chuyển động. Anh ta dùng một tay giữ eo Bai Jie và kéo mạnh cô lại, đồng thời dùng một tay tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Bai Jie từ dưới quần áo của cô. Anh đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể Bai Jie. Rõ ràng là âm đạo của Bai Jie cũng đang co rút, gần như chèn ép dương vật của Sangou. Sangou ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô, tận hưởng niềm vui sướng vô song này...

Bai Jie ngồi trên đùi San Gou, San Gou dùng hai tay xoa bóp bộ ngực của Bai Jie và dùng thân dưới của cô đụ vào âm đạo của Bai Jie. Bạch Giới tựa đầu vào Tam Câu trên vai, một tay giữ lấy Tam Câu cổ. Bai Jie hưng phấn nhẹ nhàng hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah..." Sangou càng hưng phấn hơn. Phấn khởi, động tác càng ngày càng nhanh. Cơ thể của Bai Jie bị Sangou rung lên và xuống, và bộ ngực của cô ấy nảy lên xuống. Bạch Giới hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng. Sangou đã đạt đến cao trào và bơm mạnh hơn: "A... con đĩ nhỏ... Tôi sắp xuất tinh... kiêm..." Bai Jie cảm thấy sức nóng từ con cặc sắp xuất tinh. Đi ra: "Dạo này tôi đang trong giai đoạn nguy kịch... anh không thể... xuất tinh vào bánh bao... à... không... không thể... xuất tinh... ừm... ừm... không... không xuất tinh vào... bánh bao... a..." Cùng lúc đó, Bai Jie cũng đạt đến cao trào, Bai Jie hưng phấn hét lên: "Ồ... Ồ... ồ... à... a... a..." Rất nhiều dịch tình chảy ra từ âm đạo của phần dưới cơ thể, Bai Jie cũng hưng phấn rên rỉ trầm thấp: "Ồ... ồ... à..." Nghe thấy tiếng rên dâm đãng của Bai Jie, Sangou không thể chịu đựng được nữa. Khi anh mở công tắc tinh dịch, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể Bai Jie. Cả hai cơ thể đều run rẩy vì điều này. Sangou xuất tinh vào âm đạo của Bai Jie và tiếp tục đụ Bai Jie: "A...ồ..." Sangou ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Bai Jie và hôn lên má cô. Bạch Giới nhất thời lơ đãng. Sangou nằm nhẹ nhàng trên Sangou, dương vật của Sangou vẫn tiếp tục xâm nhập vào Bai Jie, tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ. Tangou cảm giác được tinh dịch chậm rãi chảy xuống đùi Bạch Giới, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Ngửi thấy mùi thơm của Bai Jie và từ từ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Bai Jie, dương vật của Sangou bất giác lại sưng lên. Anh nâng mông Bai Jie lên và từ từ nhét nó vào âm đạo của Bai Jie. Bạch Giới nằm ở lưng ghế trước mặt, nhẹ nhàng lắc mông. Hai người ngầm hợp tác để tận hưởng niềm vui ngoại tình.

Đột nhiên xe dừng lại, "Mẹ kiếp!" tài xế chửi bới rồi bước ra khỏi xe. Bai Jie nhanh chóng nhấc mông lên và bỏ váy xuống, mọi người trong xe đều tỉnh dậy. “Bánh xe nổ rồi, không còn dự phòng nữa, chúng ta không thể đi được.” Tài xế tức giận nói. "À, tôi nên làm gì đây?"

"Ừ, bây giờ là nửa đêm!" mọi người vội vàng nói. 

"Phía trước là thôn Đại Đông, nếu không được thì chúng ta đi mượn chỗ ở đi!" Người lái xe chỉ về phía trước. Quả nhiên, phía trước không xa, có vài tia sáng mờ nhạt. Không còn cách nào khác, mọi người trên xe đành phải xuống xe đi về phía trước. 

Khi Bai Jie bước đi, tinh dịch bao bọc trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra khiến chân cô lạnh buốt và khó chịu. Cô đành phải nhân lúc Vương Thần không chú ý lặng lẽ dùng khăn giấy lau đi. Sangou theo sau muốn tận dụng, nhưng Vương Thần đã tránh sang một bên, hắn không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc.

Ngôi làng cách đó không xa. Chỉ mất vài phút đi bộ. Đó là một ngôi làng miền núi nhỏ chỉ có vài chục hộ gia đình. Cách làng không xa, bạn có thể nhìn thấy một mỏ than nhỏ có đèn chiếu sáng đang được sản xuất. Có lẽ nhờ có mỏ than nên dân làng cũng không quá nghèo, hầu hết nhà cửa trong làng đều ổn. Mọi người vào làng và tìm chỗ ở.

Một người dân làng tên Hu đã đưa họ vào. Đó là một ngôi nhà cũ, chỉ có vợ chồng bố vợ ở nhà. Họ rất lịch sự. Bố chồng Lão Hồ cho bọn họ ngủ ở phòng con trai và con dâu, hiện đại hơn một chút. Ông để con trai và con dâu ngủ trên hố của mình. Con trai ông, Xiao Hu, đi làm ca đêm ở mỏ than và mãi đến 4 giờ sáng mới về. Đến 4 giờ, ông đã dậy và sẽ kể lại cho con trai.

Tắm rửa xong, anh bước vào phòng. Vương Thần bị nhốt trong phòng muốn làm tình với Bạch Giới, nhưng Bạch Giới lại có chút xấu hổ. Sẽ thật rắc rối nếu Vương Thâm phát hiện ra bên trong cô không có quần lót. Hơn nữa, tinh dịch từ âm đạo còn chảy ra, cô ấy nói không tốt cho chủ nhà nghe thấy, ban ngày cô ấy đã đi bộ đường dài rồi. Anh ấy rất mệt và muốn đi ngủ sớm nên Vương Thần phải đến chiếc ghế sofa bị hỏng trong phòng khách, lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và xem cảnh ông già làm tình Bai Jie được quay trong ngày. Khi anh nhìn, ham muốn tình dục của anh ập đến nhưng Bai Jie không cho anh chạm vào nên Wang Shen đành phải tự tay làm. Sau khi xuất tinh, anh rất mệt mỏi và bất tỉnh. 

Nửa đêm, Vương Thần đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, một người đàn ông trong trạng thái mơ hồ đi vào. Chắc là Tiểu Hổ đã quay lại. Đúng lúc Vương Thần nhớ ra đã dặn hắn ngủ lại qua đêm, Tiểu Hổ liền trực tiếp vào phòng nói với giường: "Con dâu, hôm nay ta có ít việc, tan làm sớm." Sau đó anh cởi quần áo và ngồi lên giường. Vương Thần nhìn thân thể cường tráng của anh mà cảm thấy thèm muốn. Anh muốn nhìn thấy anh và Bai Jie yêu quý của Wang Shen ngủ chung giường, vì vậy anh cầm máy ảnh kỹ thuật số lên, bật chức năng chụp thiếu sáng, đi ra ngoài cửa sổ và ngồi xổm dưới cửa sổ để nhìn qua màn hình LCD. 

Tiểu Hổ tưởng người trên giường là vợ mình nên cởi trần, ôm Bạch Giới từ phía sau. Anh ta dùng một tay xoa bóp ngực của Bai Jie. Bộ ngực đầy đặn và làn da mịn màng của Bai Jie mang đến cho anh một cảm giác khác thường. Anh phát hiện người ngủ trên giường không phải là vợ mình. Anh lật lại Bai Jie và nhìn kỹ hơn. Anh cảm thấy rất lạ. Anh lắc lắc Bạch Giới, nhẹ nhàng gọi: "Này, xin chào, cậu là ai?" Có lẽ Bai Jie thực sự mệt mỏi và không phản ứng gì cả. Tiểu Hổ ngồi ở trên giường nhìn Bạch Giới đang ngủ ngon lành, trong lòng có chút ngơ ngác. 

Một lúc sau, Tiểu Hổ cúi người nhẹ nhàng lật quần áo của Bạch Giới lên, không có bất kỳ quần áo nào khác che mặt cô. Tiểu Hồ ban đầu nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Giới ngực, sau đó càng ngày càng nặng nề, chơi đùa với Bạch Giới ngực giống như nhào bột. Vương Thần thật sự lo lắng Bạch Giới sẽ bị đánh thức, nhưng Bạch Giới vẫn bất động. 

Tiểu Hổ vén chăn lên, cẩn thận vén váy của Bạch Giới lên. "À!" Xiao Hu ngạc nhiên nhìn phần thân dưới trần trụi không có đồ lót của Bai Jie. Tiểu Hổ dang rộng hai chân của Bạch Giới, đặt tay vào giữa hai chân Bạch Giới, dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của Bạch Giới. Bai Jie phản ứng ngay lập tức và rên rỉ khe khẽ, nghe như đang mơ về tình dục. 

Khi ngón tay của Xiao Hu thò ra khỏi âm hộ của Bai Jie, Wang Shen có thể nhìn rõ từ màn hình LCD rằng các ngón tay của anh ấy sáng và được bao phủ bởi tinh dịch của Bai Jie. Bai Jie cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch khi ngủ. 

Tiểu Hồ đứng dậy. Dương vật của anh ta đã cương cứng, vểnh cao, sẫm màu và quy đầu hình nấm đặc biệt to. Xiao Hu nằm xuống giữa hai chân của Bai Jie và dùng đầu rùa to của mình để mở âm hộ của Bai Jie. Con cặc cứng ngắc của anh bị đẩy vào ra một cách mạnh mẽ, phát ra âm thanh kỳ lạ. Khớp bộ phận sinh dục của họ xuất hiện và biến mất trên màn hình. Nhìn thấy Bai Jie vô tình bị đụ như thế này, Vương Thần càng hưng phấn hơn, không khỏi thủ dâm lần nữa. 

Đột nhiên, tiếng lẩm bẩm của Bai Jie vang lên: "Em ơi, con cặc của em làm anh sướng quá. Anh sắp mất nó rồi. Mau địt em chết đi!" Vương Thần nhanh chóng hướng camera vào đầu Bạch Giới. Bạch Giới vẫn nhắm mắt lại, hiển nhiên vẫn còn đang mơ màng ngủ. Cô hét lên đi ngủ và ôm chặt lấy Tiểu Hồ. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ rằng Vương Thần đang đụ cô ấy. Wang Shen thực sự ngưỡng mộ cô vì có thể đạt cực khoái khi ngủ. 

Dương vật nhỏ được đưa vào khiến Bai Jie thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng trong khi cô nửa tỉnh nửa mê. Wang Shen nhìn thấy môi âm hộ của Bai Jie đang kẹp chặt con cặc của chàng trai. Khi con cặc lớn của anh đẩy về phía trước, hai môi âm hộ của Bai Jie cũng được đưa vào. Khi con cặc lớn của anh được rút ra, phần thịt mềm màu hồng của âm đạo cô cũng hướng ra ngoài, chỉ lộ ra phần thịt. Khớp nối đầy nước, Bai Jie toàn thân run rẩy. Wang Shen đã tận mắt chứng kiến ​​một người đàn ông khác đưa dương vật của mình vào âm đạo của Bai Jie và cưỡng hiếp Bai Jie ngay trước mặt anh ta. Vương Thần không khỏi cảm thấy nóng bừng, hưng phấn. Nhìn tư thế dâm đãng của Bai Jie, Wang Shen muốn lao vào và đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô.

Tiểu Hồ đặt chân cô lên vai anh. Anh ôm con cặc màu tím sưng tấy dưới háng. Lần đầu tiên anh dùng quy đầu lớn để trêu chọc khe hở đỏ và ẩm ướt của cô. Sau đó, anh ta dùng quy đầu chạm vào khe và khe co lại. Cùng lúc đó, cái mông béo của Bai Jie bị trêu chọc không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở, miệng phát ra những tiếng rên rỉ, lộ ra bộ dáng dâm đãng và dâm đãng.

Bây giờ Bai Jie đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. Phong thái tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này, cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Tiểu Hồ dùng tay trái vuốt ve hai môi âm hộ mập mạp mềm mại của cô. Bằng tay phải, anh cầm con cặc dày đặc và nhắm nó vào môi âm hộ hồng hào và mềm mại của âm đạo béo ướt của cô. Anh đẩy mạnh mông của mình và với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong âm hộ cô.

Anh ta dùng con cặc dày đặc của mình quấn quanh âm đạo của Bai Jie, đẩy trái phải, khiến Bai Jie bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ, rên rỉ, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây, "Ôi...ôi...chồng... ...Anh làm em sướng quá...Âm hộ của em chịu không nổi...Ô...ôi...đồ biến thái...anh đã tạo ra hình dáng thật là cho bộ ngực của em...Ồ...ôi...đẹp quá..." Âm hộ của Bai Jie thật thoải mái khi được con cặc của Tiểu Hổ cọ xát.

Cô ôm chặt ngực mình bằng đôi tay phấn khích, móc thật chặt đôi chân đang giơ lên ​​quanh anh, và vặn vẹo hông lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận sự nghiền nát của con cặc anh. Bai Jie thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

Những tiếng rên rỉ dâm dục và tục tĩu của Bai Jie thường xuyên phát ra từ miệng cô, dịch âm đạo ẩm ướt không ngừng tràn ra từ khe hở của cô. Quy đầu dày dặn của người đàn ông không ngừng khám phá và thọc sâu vào âm đạo của cô. Lông mày Bai Jie nhíu lại, khoái cảm say đắm khiến một dòng dịch tình đặc sệt từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra. Lúc này cái hố đã chật hơn bình thường. Xiao Hu kiểm soát ham muốn xuất tinh. Sau khi bế Bai Jie đã xuất tinh lên, anh lật xác cô trên giường. Bai Jie ngoan ngoãn nâng cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình, để lộ rãnh nhỏ hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt ở lỗ khiến môi âm hộ màu tím của cô tỏa sáng.

Tiêu Hổ đứng sau mông cô, dùng tay giữ mông cô. Đột nhiên Bai Jie nói "Ôi". Hóa ra Xiao Hu đã nâng phần thân dưới của mình lên, con cặc cứng ngắc của anh bất ngờ xâm nhập vào khe hở gợi cảm của cô từ phía sau mông cô. Tiểu Hổ nghiêng người qua khe trắng như tuyết của cô. Phần lưng của Mei đẩy cặc về phía trước, trong khi cặc của Tiểu Hồ không chỉ dày mà còn rất điêu luyện trong việc giao hợp. Tình dục như chó hoang động dục và giao phối trên đường phố khiến ham muốn của Bai Jie càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lắc lư cái mông béo của mình tới lui một cách đầy ham muốn để thỏa mãn nó. 

Tiểu Hồ dùng tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi mạnh mẽ đẩy về phía trước. Bai Jie phấn khích đến mức dịch âm đạo chảy ra. Con cặc to ấn vào phía sau cặp mông béo của cô khiến hậu môn cô ngứa ran. Miệng cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “Buzi, Buzi” xuyên qua càng khó chịu hơn. 

Khi quy đầu to lớn của Tiểu Hổ rút ra, anh ta lấy hết thịt đỏ bọc trong âm hộ của Bai Jie ra, khi đưa vào thì siết chặt vào. Anh ta nghe tiếng hét của Bai Jie, sau một hồi thúc nhanh, anh ta phát ra một tiếng rên trầm và xuất tinh vào âm hộ của Bai Jie. 

Bạch Giới sau khi đạt đến đỉnh điểm cũng không có tỉnh lại mà ngủ ngon lành trên giường. Tiểu Hồ nằm ngửa, con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể Bạch Giới đang sáng rực trên bụng, lông mu đều ướt đẫm tinh dịch của Bạch Giới. 

Vương Thần đang định cất máy ảnh đi, nhưng khi đang di chuyển, Vương Thần đột nhiên phát hiện có một người khác đang nhìn Tiểu Hổ và Bạch Giới quan hệ tình dục ở cửa phòng. Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Lão Hồ. Lão Hồ quay người rời đi. Vương Thần theo hắn vào nhà, lén nhìn cửa phòng Lão Hổ.

Lão Hổ đi vào phòng, đi đến cuối hố của con dâu, trèo lên ôm lấy con dâu. Con dâu ông tỉnh dậy và nói: “Tiểu Hổ sắp về rồi, đừng làm vậy.” Lão Hồ nói: "Ta vừa đi nhìn lén hai người trẻ tuổi làm tình, liền muốn làm tình. Quá hai giờ con trai ta sẽ không trở về, đi thôi." Thì ra anh ta tưởng Vương Thần đang quan hệ tình dục với Bai Jie. 

Vừa nói, Lão Hồ vừa cởi quần áo của chính mình, sau đó giúp con dâu cởi quần áo, xoay người bắt đầu hôn nàng. Con dâu ông không phản đối, cô móc hai chân lão Hồ vào hai bên và bắt đầu hôn ông. Hóa ra họ đã kết nối từ lâu. 

Vương Thần nghỉ ngơi một lát, lại xem. 

Lão Hổ đã nhập vào cơ thể con dâu rồi. Cơ thể anh đang lên xuống. Từ vị trí của Vương Thần, không thể nhìn thấy khớp nối của họ, chỉ có thể nhìn thấy đầu của hai người. Một lúc sau, toàn thân Lão Hổ run rẩy, sau đó ông nằm trên người con dâu và bất động. Dù sao thì ông ấy cũng già rồi, Wang Shen nghĩ. 

Vương Thần trở lại phòng khách, nằm trên sô pha, nghĩ cách tách Tiểu Hổ và Bạch Giới ra để mọi người không quá xấu hổ khi Bạch Giới vô tình tỉnh dậy và ngủ quên.

Một lúc sau, Vương Thần nghe thấy trong phòng khách có người. Anh mở mắt ra và thấy đã hơn 4 giờ. Tiểu Hồ đang ăn cái gì đó. Lúc này Lão Hổ từ trong hầm đi ra, nói: "Con trai, ta đã về rồi. Hôm nay có hai người trẻ ở lại qua đêm, vợ chồng ngươi có thể ngủ ở phòng ta." Anh tưởng Tiểu Hổ vừa mới về. Tiểu Hồ ngủ chưa được bao lâu liền nghe thấy tiếng ngáy. Có lẽ anh ta đã quá mệt mỏi với việc làm tình với Bai Jie.

Lão Hồ đến chỗ Vương Thần và nhẹ nhàng gọi Vương Thần. Vương Thần giả vờ ngủ say, bất động. Lão Hồ bước vào phòng Bạch Giới ngủ. Vương Thần cảm thấy hưng phấn. Anh ta cũng định đụ Bai Jie à? Vương Thần đưa máy ảnh đến vị trí hoàn hảo... vừa rồi dưới cửa sổ, tiếp tục xem.

Lão Hổ vào phòng sau, đi tới bên giường nhìn Bạch Giới. Quần áo của Bai Jie vẫn còn vén lên đến cổ. Lão Hổ trợn mắt nhìn bộ ngực lớn của Bạch Giới. Lão Hồ dùng tay chạm vào chúng. Bộ ngực của Bai Jie giống như hai quả bóng bay. Khi Lão Hồ cọ xát chúng, chúng lập tức biến dạng. Thịt vắt ra từ giữa những ngón tay của anh. Khi anh buông tay ra, chúng lại trở về hình dạng ban đầu. Chúng nảy lên nảy lên khiến Vương Thần chảy nước miếng.

Một lúc lâu sau, Lão Hồ mới cởi áo ra. Bạch Giới quay người lại. Vương Thần giật mình, nhưng nàng cũng không có tỉnh lại, đúng lúc Lão Hổ cởi quần áo của nàng. Bây giờ Bai Jie đang khỏa thân. Vương Thần bắt đầu lo lắng nếu Bạch Giới tỉnh lại lúc này sẽ xảy ra chuyện gì.

Lão Hổ dang rộng hai chân của Bai Jie, nhìn âm hộ đầy cám dỗ của cô, cúi đầu liếm nó, Bai Jie cảm nhận được và rên rỉ khe khẽ. Vương Thần càng lo lắng hơn, nhưng Vương Thần không còn lựa chọn nào khác. Nếu bây giờ hắn đi vào ngăn cản, có lẽ Bạch Giới sẽ tỉnh lại ngay. Wang Shen chỉ có thể chú ý đến đôi mắt của Bai Jie khi mọi chuyện phát triển.

Bạch Giới nói: "Lão công, ngươi thật mạnh mẽ, lại tới trêu chọc ta." May mắn thay, mắt cô vẫn nhắm, nhưng rõ ràng là cô đã tỉnh. Vương Thần chỉ có thể mạo hiểm xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Lão Hổ quỳ xuống giữa hai chân của Bai Jie và nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Bai Jie. Âm hộ của Bai Jie đã ướt sũng nên Lão Hồ dễ dàng đưa vào. Đôi mắt của Bai Jie vẫn chưa mở. Lão Hổ dùng hai tay ôm eo Bạch Giới, bắt đầu đâm. Có lẽ là do bàn tay thô ráp của Lão Hổ khiến Bạch Giới cảm thấy có gì đó không ổn nên chỉ xâm nhập vào nàng bốn năm lần. Điều mà Vương Thần lo lắng nhất đã xảy ra. Bai Jie mở mắt ra và nhìn thấy Lão Hồ trong nháy mắt. Cô sửng sốt, nói không mạch lạc: "Anh, tôi, cái này..." Lão Hổ lập tức đưa ngón tay lên miệng nói: "Suỵt..., chồng cô đang ở bên ngoài, nếu cô hét lên nếu anh ấy bước vào, anh ấy sẽ rất vui khi nhìn thấy hai chúng ta trong tư thế này." Bạch Giới không nói chuyện, nhưng nàng vẫn là cự tuyệt. Lão Hồ dùng sức trấn áp Bạch Giới, trong lúc giằng co đã gây ra chút ồn ào. Bai Jie sợ Vương Thần nghe thấy nên không dám cử động. Âm mưu của Lão Hồ đã thành công. Bây giờ anh muốn làm gì thì làm với Bai Jie, nhưng Bai Jie chỉ có thể làm theo ý muốn của anh.

Vì Lão Hồ vừa xuất tinh nên cảm giác dương vật có thể tương đối mờ nhạt nên cứ đâm vào Bạch Giới. Dưới sự kích thích không ngừng của anh, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Bai Jie ngày càng mạnh mẽ hơn, cô không khỏi kêu lên. Tiếng hét của cô hoàn toàn khớp với nhịp đẩy của Lão Hồ. Động tác của Lão Hồ càng ngày càng mãnh liệt. Đôi khi vòi được đưa vào sâu đến mức không còn dấu vết nào lộ ra ngoài. Đôi khi anh ta dùng lực kéo nó ra và toàn bộ con cặc bị kéo ra ngoài. Khi anh ấy chèn lại, anh ấy thường không thể chèn nó đúng cách. Không phải lần nào anh ấy cũng trúng đích. Bạch Giới cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, liền đưa tay ra đỡ. Con cặc của Lão Hồ đã giúp ông căn chỉnh nó. Lão Hồ "đánh hơi" một cái rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Bai Jie không ngừng nâng mông lên và đẩy lên trên, phối hợp với lực đẩy của Lão Hồ. Bộ phận riêng tư của hai người chạm vào nhau liên tục, phát ra âm thanh răng rắc lớn. Wang Shen chưa bao giờ thấy Bai Jie làm điều đó một cách thoải mái và hét lên một cách chân thành như vậy.

Khi Vương Thần nhìn thấy Bạch Giới đạt đến cao trào, nàng trợn mắt há mồm thở hổn hển. Hai làn sóng lớn rung chuyển lên xuống như sóng cuộn. Dương vật của Lão Hồ ra vào âm hộ của Bai Jie, hai chiếc túi tình dục đâm vào mông Bai Jie. Lượng lớn tinh dịch mà Bai Jie phun ra trong lúc đạt cực khoái đã bị vắt ra từng chút một. Nó chảy xuống như nước suối, ướt đẫm cả mông cô, chiếc giường biến thành một vũng nước lớn.

Bây giờ Vương Thần phải ngưỡng mộ Lão Hổ. Anh ta điều khiển nhịp điệu của hai người và giữ cho Bai Jie đạt cực khoái trong hơn mười phút. Anh ta không ngừng hét lên: "A... tôi... tôi sắp chết... à... tôi không thể làm được nữa... anh mạnh quá... à... ...tôi sắp chết rồi...Ồ...ồ...ôi...tôi sắp lên thiên đường...ah...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...ah..." Khi cơn cực khoái của Bai Jie qua đi, toàn thân cô không còn chút sức lực nào, nằm mềm nhũn trên giường, nhưng Lão Hồ vẫn chưa nổ súng.

Lão Hổ đứng dậy, cưỡi lên cổ Bạch Giới, nhét con cặc dính đầy tinh dịch vào miệng Bạch Giới. Bai Jie không phản đối và thích thú mút nó. Anh ta còn dùng tay nhào nặn gốc dương vật và hai quả bóng của Lão Hổ. Lão Hồ vô tình đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng Bạch Giới, gần như đi vào trong. Có lẽ là do vẻ đẹp của Bạch Giới. Khuôn mặt và chiếc lưỡi linh hoạt của Li kích thích Lão Hồ, cuối cùng hắn xuất tinh vào miệng Bai Jie. Hai quả bóng co lại và rút lại, Bai Jie hậm hực tiếp nhận. Khi Wang Shen và Bai Jie quan hệ tình dục, anh luôn muốn thử xuất tinh vào miệng cô nhưng Bai Jie từ chối. Hôm nay bị một lão già không quen biết xuất tinh, Vương Thần vừa cảm thấy thiệt thòi lại vừa hưng phấn.

Khi con cặc của Lão Hồ được rút ra khỏi miệng Bạch Giới, nó đã sạch sẽ. Miệng Bai Jie chứa đầy tinh dịch của Lão Hồ, xung quanh miệng cô vẫn còn một vòng bọt do ma sát để lại. Cô định nhổ ra nhưng Lão Hồ lại bảo cô nuốt xuống. Bai Jie do dự một lúc rồi bắt đầu nuốt nước bọt. Nuốt xong, cô lè lưỡi liếm bọt quanh miệng. Wang Shen sẽ không bao giờ quên cảnh tượng dâm đãng đó trong đời cô.

Vương Thần quay lại phòng khách, nhìn thấy con dâu nhà họ Hồ chỉ mặc sơ mi, dựa vào cửa phòng Bạch Khiết đang ngủ, một tay thủ dâm thân dưới của cô. Hóa ra cô ấy cũng đang nhìn trộm. Cái mông trắng nõn đó đang chuyển động, nhìn có vẻ dễ đụ lắm.

Vương Thần quyết định yêu cầu cô bù đắp, khi Vương Thần kéo cô lại, cô đã rất sốc. Vương Thần kéo cô ngồi xuống ghế sô pha, hỏi cô: "Em xem bao lâu rồi? Vừa rồi bố chồng địt em chưa đủ sao?" Thấy Vương Thần đã nhìn thấy, cô thú nhận: "Bố chồng chỉ đụ tôi một lúc rồi xuất tinh. Tôi chỉ hơi kích động rồi xong. Chồng tôi bước vào đã ngủ quên. Khi tôi đút dương vật của ông ấy, ông ấy không để ý đến tôi nên tôi tức giận bước ra. Tình cờ nhìn thấy bố chồng tôi đụ cô gái đó, nên tôi..." Vương Thần thầm nghĩ, sức mạnh của chồng bạn đã dùng lên Bạch Giới nên đương nhiên không để ý đến bạn. Vương Thần hỏi: “Hiện tại muốn gà nhập vào ngươi sao?” Cô thấy Vương Thần có hứng thú làm tình với mình nên đưa tay tới háng Vương Thần, nắm lấy dương vật của Vương Thần và nói: "Tôi chỉ muốn cái này!" Vương Thần đè cô xuống ghế sofa. Ngực của cô ấy cũng to nhưng không bằng. Nó trắng, săn chắc và mềm mại. Điều khiến Wang Shen càng phấn khích hơn là phần thân dưới của cô mịn màng và không có lông một cách tự nhiên. Nó trông trắng như âm đạo của trẻ con và cảm thấy rất mịn màng. Khe ở giữa vẫn còn màu hồng. Âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm và cả hai bên đùi đều dính đầy tinh dịch.

Chuyện tình dục giữa Lão Hồ và Bạch Giới vừa rồi đã kích thích Vương Thần. Con cặc của Vương Thần sưng lên như một thanh sắt, lông quy đầu chuyển sang màu tím, mạch máu trên thân thịt ngày càng dày hơn.

Wang Shen dang rộng hai chân của con dâu Hu, móc cả hai tay rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đầy thịt của cô. Trong quá trình đẩy, các vạt thịt ở hai bên âm đạo được đưa vào đưa ra ngoài nên nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy vì không bị lông mu cản trở.

Vương Thần không khỏi tăng nhịp điệu, tăng thêm độ sâu, khiến cho sự kích thích của cặc vào âm đạo càng ngày càng mãnh liệt. Con dâu Hồ gia bắt đầu rên rỉ không chút nao núng. Con cặc của Vương Thần di chuyển ra vào âm đạo đang chảy dịch nhầy, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo nhỏ bé của mình ngày càng to ra khi Vương Thần co giật. Con dâu Hồ thở hổn hển, áp người vào người Vương Thần, ôm chặt lấy tay bà. Toàn bộ con cặc của Vương Thần bị các nếp gấp trên thành thịt kẹp chặt. Nhìn con cặc thỉnh thoảng biến mất trong âm đạo ngây ngất của con dâu Hồ, toàn thân Vương Thần cảm thấy thoải mái chưa từng có.

Một lúc sau, con dâu Hồ thở dốc, toàn thân run rẩy, mắt mờ đi, âm đạo co bóp nhịp nhàng, ôm chặt lấy dương vật của Vương Thần, cổ họng phát ra những tiếng vo ve không thể kiềm chế. Để tiếp tục đạt đến cao trào, Vương Thần đẩy mạnh hơn.

Mặt cô đỏ bừng, hai bộ ngực mềm mại nảy lên xuống khi cơ thể cô di chuyển, gần như bay. Sau khi làm việc hơn mười phút, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ đầu cặc Vương Thần đến trung tâm thần kinh của Vương Thần. Vương Thần không khỏi kêu lên: "Thật thoải mái", vợ Hồ cũng rên rỉ "A... ôi..." rất hợp tác. Nhìn thấy cô đạt cực khoái, không người đàn ông nào có thể chịu được loại thuốc xuất tinh như vậy. Phần thân dưới của Vương Thần bị ép mạnh vào vợ Hồ, đầu quy đầu mở cổ tử cung để bắn đạn của Vương Thần vào tử cung. Vợ của Hu cũng ôm chặt mông Vương Thần, chịu đựng tinh dịch của Vương Thần một cách đẹp đẽ trong khi hét lên: "Shu." Ta thoải mái quá..., thoải mái quá..., trao hết cho ta, cho ta..., bắn chết ta..." Vương Thần nằm nhẹ nhàng trên người vợ Hồ gia, thân thể nàng cũng mềm mại, ngực Vương Thần bóp lên hai viên thịt, thoải mái quá, ta không muốn dậy chút nào, thà bị cha con Hồ gia phát hiện còn hơn là dậy, Vương Thần nghĩ thầm. Nhưng con dâu nhà Hồ nói: "Đã gần 7 giờ rồi." bây giờ. Muốn phu nhân tỉnh dậy nhìn thấy bọn họ như thế này thì cứ nằm đi." Vương Thần lập tức đứng dậy hỏi: "Bố chồng nhà ngươi đâu?" Con dâu nhà họ Hồ nói: "Ông ấy đã ra ngoài tập thể dục từ lâu rồi." Vương Thần nghĩ nghĩ, lúc ra ngoài chắc chắn đã nhìn thấy Vương Thần và con dâu nhà họ Hồ, chỉ là hắn không quấy rầy bọn họ, một lát sau Vương Thần nên làm gì?

Vương Thần thay quần áo đi gặp Bạch Giới. Có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi vì cơn cực khoái vừa rồi. Cô ấy vẫn đang ngủ. Vương Thần nhấc ga trải giường lên, để lại một lượng lớn tinh trùng đã khô một nửa trên lông mu và đùi cô. Vương Thần cúi đầu ngửi ngửi. Mùi tinh dịch đặc quánh nửa thơm nửa ngậy trộn lẫn với tinh dịch khiến toàn thân Bạch Giới tràn ngập một cảm giác dâm đãng.

Sau khi Bai Jie tỉnh dậy, cô thấy Vương Thần đang nhìn mình liền vội vàng đắp chăn lại, cố gắng che đi những vết tinh dịch do tinh dịch của người đàn ông khác chảy ra khỏi cơ thể cô gây ra. Khi Vương Thần ngẩng đầu nhìn cô, mặt cô đỏ bừng, không dám nhìn Vương Thần. Vương Thần giả vờ như không nhìn thấy, nói: “Hôm qua chơi mệt quá. Trời đã sáng khi tôi thức dậy. Đứng dậy ăn cơm rồi chuẩn bị rời đi." Nói xong anh vội vã rời đi.

Bạch Giới chải tóc xong, phát hiện Hồ gia phu nhân đã chuẩn bị xong bữa sáng, mỉm cười nhìn bọn họ ăn xong.

Một lúc sau, tài xế đến báo rằng xe đã được sửa chữa. Sau khi lên xe, Bai Jie thở phào nhẹ nhõm. Ba con chó không có ở đó. Tài xế cho biết đã bắt xe về lại danh lam thắng cảnh để làm việc. Anh ta không nói nên lời suốt chặng đường và cuối cùng trở về thành phố một cách suôn sẻ.

Sau khi tôi về thì trường đã dọn ra khỏi nhà rồi, nhưng một ngày không đủ thời gian nên tôi phải ở lại đây thêm một ngày nữa.

Mọi việc đã xong xuôi nên đã quá trưa nên tôi mang chút đồ ăn ra ngoài. Vương Thần vừa về đến nhà liền nằm trên giường ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi.

Bạch Giới đi vào phòng tắm tắm rửa. Vừa thay quần áo, cô đã nghe thấy tiếng ai đó hét lên ở bên ngoài. Hóa ra chính chú Phúc ở trong sân hỏi Bạch Khiết xem cô có muốn xem phim bảo đảm hay không.

Bạch Giới còn chưa muốn ngủ nên đồng ý ngay. Nhưng cô cảm thấy hơi nóng và phải lấy thứ gì đó để buộc tóc lên trước. Khi Bai Jie bước vào phòng, cô nhìn thấy Wang Shen đang ngủ say. Cô lặng lẽ buộc tóc thành đuôi ngựa rồi đi ra phòng chú Phúc. Cô không chú ý rằng khi cô rời đi, Vương Thần đang ngủ trên giường lặng lẽ mở mắt ra.

Nhìn thấy Bai Jie bước vào phòng chú Fu, Vương Thần lặng lẽ trèo xuống dưới cửa sổ phòng chú Fu.

Chú Fu nhìn thấy Bai Jie đến và hỏi cô ấy liệu Wang Shen đã ngủ chưa. Bai Jie chỉ cười nói rằng Wang Shen đã ngủ chết!

Rồi anh ngồi giữa ghế sofa.

Fu Bo cười khúc khích và chuyển kênh trên TV. TV đột nhiên chuyển thành tiếng hét đầy dục vọng của một người phụ nữ. Hoá ra cái gọi là phim hay của Fu Bo lại là thể loại phim người lớn như thế này. Cơ thể Bai Jie dần dần nóng lên, vùng âm đạo càng ngứa hơn. Sắc mặt cô dần dần hồng hào, tai bắt đầu ù dần.

Chú Phó đi tới trước mặt Bạch Giới, ngồi xuống bên cạnh Bạch Giới, đặt tay phải lên vai Bạch Giới và nói: “Tới! Hãy xem phim này cùng tôi nhé! Đảm bảo là hay!" Mỹ nữ trên màn ảnh đang cởi đồ, nằm trên giường, ân ái mãnh liệt với nam chính. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của nam chính, bộ ngực của nữ chính lắc lư dữ dội, cau mày nháy mắt. Biểu cảm kèm theo những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. Mắt Bai Jie thẳng tắp, má đỏ bừng, môi hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Tim đập thình thịch như hươu, thân dưới càng lúc càng mạnh. ngứa ngáy, cô cọ xát hai đùi vào nhau, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa. Mông cô không khỏi vặn vẹo, đột nhiên tiết ra rất nhiều dịch âm đạo.

Chú Fu đã nheo mắt nhìn phản ứng của Bai Jie. Mọi phản ứng của cô đều được phản ánh trong mắt Fu Bo. Phù Bá lễ phép nói: “Bạch Giới! Để tôi xem ngực của cô có đẹp như trên TV không!" Bai Jie vẫn có ý thức nên trừng mắt nhìn lại Fu Bo. Fu Bo nhìn đôi mắt nhắm hờ của Bai Jie và cởi áo vest của cô bằng trái tay! Trước khi áo vest của Bai Jie rời khỏi tay anh, Fu Bo ngay lập tức đi ra phía sau Bai Jie để cởi móc áo ngực của cô. Bai Jie hợp tác bằng cách giơ tay lên để tạo điều kiện cho anh di chuyển. Khi Fu Bo cởi áo lót của Bai Jie, Bai Jie đã để lộ bộ ngực trắng ngần của cô, nhưng cô ấy đã hợp tác bằng cách giơ tay lên để tạo điều kiện cho anh ấy di chuyển. lập tức dùng tay bảo vệ ngực và ngượng ngùng ngã vào vòng tay của Fu Bo.

Lúc này, tay phải của Phù Bá ôm Bạch Giới phía trên, tay trái cởi quần, móc ra dương vật của hắn, khoe với Bạch Giới: “Tiểu Khiết! Nhìn xem, con cặc của Fu Bo có to hơn con cặc quấn quanh TV không? Khi Vương Thần nhìn ra ngoài, hai mắt anh ta mở to. Con cặc của Fu Bo lúc đó đã cứng tới tám mươi điểm, dài hơn của Vương Thần rất nhiều, và dày hơn của Vương Thần rất nhiều, đặc biệt là quy đầu to đến mức khó tin. Vương Thần cảm thấy cảm động, lặng lẽ quay lại, lấy máy ảnh ra, nằm xuống bên cửa sổ lén chụp ảnh.

Chú Phúc nắm lấy tay Bai Jie và nói: "Lại đây, Bai Jie! Chạm vào đi, ta sẽ dạy con cách chạm vào như thế này." Vừa nói, chú Phù vừa nắm lấy tay Bạch Giới, nắm lấy dương vật của chính mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống. Bạch Giới cầm con cặc ấm áp trong tay, nhịp tim đập nhanh, âm đạo tiết ra một ít dịch âm đạo.

"Bai Jie thật tuyệt vời! Bạn có thể dạy cô ấy cách làm và Fu Bo sẽ yêu bạn! Tiếp tục di chuyển, đừng dừng lại!" Fu Bo nói lời này, và Bai Jie thực sự tiếp tục xem video khiêu dâm trong khi giúp Fu Bo giữ chặt con cặc của mình và di chuyển nó lên xuống.

Và việc chú Phúc làm như vậy là có lý do. Sau khi anh ta lừa được tay Bai Jie, bàn tay ôm Bai Jie có thể vòng qua lưng Bai Jie và trực tiếp chơi đùa với ngực cô. Khi ngón tay của Fu Bo nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô, Bai Jie cảm thấy như bị điện giật. Phần thân dưới của cô co lại và một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức được tiết ra. Cô cũng cảm thấy rõ ràng quần lót của mình bị ướt.

Vương Thần suýt rớt hàm. Bai Jie thực sự đã ôm ông già này và xem phim khiêu dâm, để bên kia chơi đùa với ngực của cô, xoa bóp núm vú của cô, thậm chí còn giúp ông già thủ dâm! ! Khi Vương Thần nhìn thấy cảnh này, dương vật của anh ấy vô thức cương cứng, nhưng Vương Thần không muốn cắt ngang, anh ấy muốn tiếp tục xem.

Lúc này, Bai Jie đang đắm chìm trong khoái cảm khi được xoa đầu vú trong khi giúp Fu Bo thủ dâm. Một lúc sau, Bai Jie đột nhiên cảm thấy vòng tay của mình trơn trượt. Khi cúi đầu xuống, cô thấy chất bôi trơn chảy ra từ cặc của Fu Bo. Fu Bo nói: "Bai Jie! Món này ngon quá! Fu Bo sẽ không nói dối bạn đâu. Ăn nhanh đi." Anh ta muốn lừa Bai Jie chơi kèn cho anh ta. Bạch Giới không nên bị lừa chứ? Vương Thần đang rất mong chờ. Bạch Giới hai tay ôm lấy dương vật, thè lưỡi, cúi đầu liếm quy đầu. Cô cảm thấy vị mặn, cô liếm thêm hai lần nữa. Chuyện xảy ra là bộ phim khiêu dâm trên TV đã thêm người đàn ông thứ hai vào cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. Nam nhân đưa dương vật ra, nữ chính tóm lấy đưa vào miệng.

Sau khi xem xong, chú Fu nói: "Có kỹ năng ăn cặc đấy, Bai Jie! Nhìn kìa, nó giống như chiếu trên TV. Nếu con không biết, chú Fu sẽ dạy con!" Fu Bo sau đó đề cập đến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, v.v. Sau đó, Fu Bo chỉ cần cởi quần và dạy Bai Jie quỳ trước mặt anh ta, và Bai Jie bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta ngay trong phòng!

"Đầu tiên, liếm mép mũ...ồ...vâng...chính là nó...bạn cần phải liếm sạch dòng mật chảy ra từ khe mắt ngựa ở giữa...vâng...vâng...có mặn một chút cũng được...nào...hút cả quy đầu...nào...há miệng ra...vâng...chính là nó...hút vào...hút nó...có thứ gì đó ngon lành bọc trong nó...hút mật hoa bọc trong đó..." Ra ra...vâng...làm tốt lắm...cầm bìu nhẹ nhàng... có lông cũng không sao... được... ừm... liếm sạch hậu môn... ừ... bọc ngon lắm... ừm... ngoan... rồi nuốt quy đầu vào họng... ngậm cả con cặc vào... đến... ôi... sướng quá... phải chịu cảnh lông chạy vào lỗ mũi. ...ừ...ừ...đừng dùng răng...rất tốt...dùng môi...đến...xoa má...để má lộ ra...ừm...rất tốt...Bai Jie rất thông minh...hút cả con cặc của nó...đến...bắt đầu bú lên xuống...cho con cặc ra vào miệng con..." Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, một người đàn ông to lớn bước vào. Người đàn ông da đen cao lớn không ai khác chính là con trai của Fu Bo, Tiểu Lýn. Nhìn thoáng qua, anh thấy cha mình đang ngồi nhàn nhã trên ghế sofa. Tiếng phim khiêu dâm phát ra từ TV, nhưng bố anh không xem, anh nhìn theo ánh mắt của bố và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân đang quỳ trên mặt đất, mái tóc đuôi ngựa lắc lư, đầu gật gù trên háng Fu Bo!

Anh ta vừa nhìn thấy liền biết chuyện gì đang xảy ra, lập tức đá giày ra, bắt đầu cởi thắt lưng và quần tây. "Đáng chết, lão nhân, ngươi không có nói cho ta biết ngươi có thứ tốt như vậy, chính ngươi ăn đi!" Phó Bá thấy hắn trở lại, lập tức nói: "Này! Cậu về đúng lúc quá, tôi choáng váng vì cô ấy! Nhanh đổi chỗ đi!" Nói xong, Tiểu Lâm chỉ cởi áo vest trên người và tất ở lòng bàn chân, dùng dương vật cương cứng lao tới!

Chú Phúc vừa đứng dậy, Tiểu Lâm đã thế chỗ. Bai Jie chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một dương vật khác đã được đưa vào miệng cô. Tuy nhiên, dương vật này dài hơn dương vật trước hai inch, nhưng độ dày thì như nhau! ! Bạch Giới không khỏi kinh ngạc. Cô muốn đứng dậy, nhưng bị Tiêu Lâm dùng sức đè xuống háng cô.

Chú Phó đứng dậy đi vòng qua phía sau Bạch Giới, vén chiếc váy ngắn của cô lên, lập tức nhìn thấy một vòng tròn lớn có vết sũng nước ở giữa quần lót của Bạch Giới. Chú Phúc cười hai tiếng và nói: “Ồ! Nhìn! Cô vợ nhỏ này thật sự đang cần việc làm!!" Nói xong, chú Phúc bắt đầu cởi quần lót của Bạch Giới, Bạch Giới cũng hợp tác nhấc chân trái phải của cô lên để thoát khỏi sự trói buộc của quần lót.

Chú Phúc cởi quần lót của Bai Jie và ném cho Tiểu Lýn. Tiểu Lâm nhận lấy, mở quần lót ra nhìn vết bẩn ở phía dưới rồi nói: “Anh thật là vô ơn! Lão già, ngươi từ đâu có được con điếm nhỏ này vậy?"

"Haha, đây là đôi vợ chồng trẻ thuê nhà của chúng tôi."

"Anh sống ở đây bao lâu rồi? Tại sao bạn không nói cho tôi biết? Con ăn một mình!" Khuôn mặt già nua của Phó thúc không khỏi đỏ bừng, hắn quả thực có ý nghĩ này: "Ta đã sống ở đây được nửa tháng rồi. Bạn bận công việc và chưa về nhà. Làm sao tôi có thể nói cho bạn biết?"

“Vậy thì tôi phải ở nhà thêm hai ngày nữa. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một cô con dâu nhỏ dịu dàng như vậy!" Tiểu Lâm vui vẻ nói.

"Haha, ngày mai họ sẽ chuyển đi. Nếu muốn chơi thì hôm nay hãy vui vẻ nhé!"

"À! Chết tiệt!" Tiểu Lâm nghe được lời này tức giận: "Ngươi không có đùa giỡn với ta, mút ta thật mạnh!" Nói xong, hắn tóm lấy đầu Bạch Giới, bắt đầu nhanh chóng đâm vào.

Bạch Giới dừng lại một chút, hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy thân hình dày năm ngàn vạn của Tiểu Lâm, vẻ mặt tức giận. Cô vốn muốn phản kháng nhưng vì sợ hãi và xấu hổ nên xấu hổ quay lại mút lên xuống.

Lúc này, Fu Bo đã giơ cặc lên, nhắm vào âm hộ của Bai Jie, sẵn sàng tấn công. Anh đẩy mông của Bai Jie ra, và với một cú đẩy nhẹ từ thắt lưng của anh, dương vật to lớn của Fu Bo từ từ đẩy vào âm hộ của Bai Jie, khoảng một nửa. Bai Jie khẽ cau mày, và ngâm nga với dương vật trong miệng. Phó Bá dừng một chút, sau đó nói: “Quả nhiên là một thanh niên vừa mới lấy vợ. Vợ! Đủ chặt rồi!" Tôi thấy mông của Fu Bo hơi co lại và đẩy về phía trước thêm một tấc nữa. Trong vài hiệp đẩy, đẩy, đẩy và đâm, toàn bộ sáu tấc cặc đã xâm nhập vào bộ phận kín của Bai Jie. Cử động miệng của Bai Jie chậm lại một chút, và hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập, và cô ấy liên tục nói "Hừm..."

"Ừm..." rên rỉ. Lúc này, ba người trên TV đã thay đổi vị trí, cùng một vở kịch đang được chiếu trong phòng khách của Fu Bo. Động tác của Bai Jie giống hệt như nữ chính trên TV. Miệng trên và dưới của cô cùng lúc thỏa mãn hai dương vật, nhưng hài lòng nhất chính là nữ chính bị kẹp ở giữa.

Fu Bo tóm lấy mông Bai Jie và chạy hết tốc lực. Mặc dù phần thân dưới của Bai Jie tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn nhưng độ kín của âm đạo vẫn gây ra ma sát quá lớn. Fu Bo lật thịt âm đạo của Bai Jie ra ngoài mỗi khi cô siết chặt mông. Đây là lần đầu tiên Bai Jie do hai người đàn ông đóng cùng một lúc. Sự kích thích chưa từng có khiến toàn thân cô run rẩy, cô thốt lên "Hừm..."

“Ừ…” Tiếng hét càng lúc càng nhanh, một lúc sau, chú Phúc không thể chịu đựng được nữa! "Việc này sẽ không hiệu quả! Nó quá chặt! Nó thực sự quá chật!" Fu Bo nghiến răng và cau mày.

Sau đó, tốc độ đâm của Fu Bo tăng lên, tiếng hét "Hừm..." của Bai Jie dài hơn và sắc nét hơn, nhưng miệng cô vẫn chưa rời khỏi dương vật của Xiaolin, và vẻ mặt của Fu Bo dần dần méo mó, như thể đang đau đớn, và anh nói: "Tôi không thể làm được nữa! Nó đang đến! Hãy! Cum!" Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Bai Jie. Đồng thời, anh ta ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng "ha", và xuất toàn bộ tinh dịch do tinh hoàn của anh ta tiết ra vào âm đạo của Bai Jie.

Chú Fu thở hổn hển trước khi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Bai Jie. Tiểu Lâm thấy thế, nhảy dựng lên nói: "Được rồi!! Đến phiên ta!" Nói xong, hắn bế Bạch Tiệp lên, để nàng nằm ở trên sô pha. Tiểu Lâm sau đó khéo léo nhấc hai chân Bạch Tiệp lên, dang rộng ra, con rắn khổng lồ phía dưới đã chui vào hang rắn nhỏ của Bạch Giới!

Bởi vì tinh dịch của chú Phúc vừa mới vào cơ thể Bạch Giới nên đường vào của Tiểu Lâm bỗng trở nên trơn trượt. Anh ta thâm nhập đến cùng trong một hơi thở, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Bạch Giới lập tức cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt, nàng mở miệng hét lớn một tiếng!

Miệng Bai Jie chưa kịp ngậm lại, dương vật gần như mềm mại của Fu Bo lập tức tiến vào miệng cô. "Cậu bé ngoan Bạch Giới! Lại đây cho ta mút sạch!" Lúc này miệng Bạch Khiết chạm vào dương vật, giống như em bé gặp phải núm vú giả, nàng nghiêng đầu, vươn tay tóm lấy, há miệng mút.

Lúc này, Tiểu Lâm đang đập mạnh từ phía dưới, lần nào cũng đâm vào tử cung của cô. Bạch Giới thực sự vui mừng đến cực điểm. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Cô cau mày và mút cặc Fu Bo với đôi má hóp lại. Cô mở miệng hét lên, có lúc còn tắt thở!

Một lúc sau, dương vật của chú Phúc lại bị Bai Jie thổi mạnh, Bai Jie tiếp tục giúp đỡ chú Fu mà không biết dừng lại ở đâu.

Tiểu Lýn chỉ hành động liều lĩnh, như thể Bai Jie đang dùng cô như một công cụ để trút bỏ ham muốn, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Bai Jie. Dù vậy, Bai Jie vẫn vui mừng đến trằn trọc, đạt cực khoái vô số lần! !

Và vì chú Phúc mới xuất tinh một lần nên lần này đỡ chú lâu hơn. Có vẻ như chú này tuy không lớn nhưng kỹ năng sản xuất tinh dịch của chú ấy lại thuộc hàng đỉnh cao, “Bai Jie! Sự vội vàng! Dung dịch dưỡng chất làm đẹp đó sắp ra rồi... Ồ... Song... sắp ra rồi... sắp ra rồi... chờ đã. Đừng lãng phí một giây phút nào...nuốt hết...được...nhanh hơn một chút...ồ...ồ...nào...nào...bài hát...la..." Bai Jie vừa nuốt ngụm thứ ba thì một làn sóng cực khoái khác ập đến ngay lập tức. Cô mở miệng hét lên, môi vẫn còn dính một lớp tinh dịch.

Lúc này, Tiểu Lâm đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm nhẹ, sau đó áp đầu quy đầu vào tử cung của Bai Jie, gửi từng dòng tinh dịch thẳng vào tử cung của Bai Jie. Tiểu Lýn xuất tinh trong gần ba mươi giây. Số lượng không thể tưởng tượng được, nhưng chính vì chiếc que dày của Tiểu Lýn và âm đạo siêu chật của Bai Jie mà toàn bộ tinh dịch không thể lọt ra ngoài qua khớp mà đều bị ép vào tử cung của Bai Jie. Cảm giác toàn bộ tử cung sưng tấy và nóng bỏng là cảm giác khó quên đối với Bai Jie!

Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tràn ngập tình dục, Vương Thần ở ngoài phòng không khỏi phun ra tinh dịch của chính mình. Thấy trời đã tối, Vương Thần vội vàng trở về phòng. Quả nhiên, Bạch Giới rất nhanh liền trở lại, trực tiếp đi vào phòng tắm. Wang Shen nằm trong phòng ngủ và tận hưởng những gì mình vừa uống.

Khi Bai Jie thức dậy vào buổi sáng, cô đóng gói đồ đạc ở nhà, Wang Shen bắt đầu bận rộn, chạy tới chạy lui, liên lạc với người và xe, thậm chí còn không buồn về nhà ăn tối vào buổi trưa. Kết quả là cô ấy vẫn không thể hoàn thành mọi việc và không thể bắt đầu di chuyển cho đến ngày hôm sau. Buổi chiều, Vương Thần mệt mỏi trở về nhà.

Khi Vương Thần trở về nhà, anh nghe thấy giọng nói của Bai Jie từ phía sau cánh cửa truyền đến trước khi dùng chìa khóa mở cửa. Mặc dù tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy nhưng tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì? ?

Khi Vương Thần nhẹ nhàng mở cửa, giọng nói của Bạch Giới có thể nghe rõ ràng.

"Ồ... làm ơn... làm ơn... phóng tinh dịch nóng hổi của bạn... khắp cơ thể tôi... ồ..." Vương Thần căn bản không thể tin vào tai mình. Chẳng lẽ... có lẽ... người vợ yêu quý của anh... thực ra... thực ra... Vì thế Vương Thần nhẹ nhàng bước vào phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Trong nháy mắt, Wang Shen nhìn thấy một chiếc quần vest và chiếc áo ngực trong suốt màu trắng mượt nằm rải rác trên ghế sofa trong phòng khách. Chiếc áo ngực trông quen quen. Đó là bộ đồ lót gợi cảm mà Vương Thần tặng quà sinh nhật cho Bai Jie cách đây nửa năm! ! Wang Shen nhìn kỹ hơn và nhìn thấy một chiếc quần đùi nam và áo sơ mi nam trên mặt đất. Trên bàn cà phê là chiếc quần lót hình chữ T trong suốt màu trắng cùng dòng với chiếc áo lót. Tất nhiên, họ có màu trắng. Vương Thần nhặt lên xem xét. Anh rõ ràng tìm thấy dấu vết ẩm ướt dưới đáy quần lót. Anh chạm vào nó và nó vẫn trơn trượt...

Wang Shen đi về phía nguồn phát ra âm thanh mà không nói một lời, bước đến cửa phòng ngủ chính, dựa vào ngưỡng cửa và lặng lẽ nhìn Baomian.

Nhìn thấy sợi mì đã khiến anh choáng váng!

Con trai của chú Fu, Tiểu Lýn, đang nằm trần truồng, dang rộng hai chân tại nơi Wang Shen thường ngủ. Wang Shen nhìn thấy bóng lưng của người vợ yêu dấu Bai Jie. Cô ấy khỏa thân nằm trên người Tiểu Lýn và hôn Tiểu Lýn một cách say đắm. Phần thân dưới của cô ấy mở rộng, Vương Thần có thể nhìn thấy rõ ràng bìu đầy lông của Tiểu Lâm treo bên dưới. Hậu môn trắng nõn mềm mại hướng về phía Vương Thần tầm mắt, cửa âm đạo ướt át nối liền với gốc dương vật của Tiểu Lâm.

Tôi nhìn thấy dương vật to lớn từ từ dâng lên tới lui, sau đó tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, đồng thời nghe thấy một tiếng "GUZZI" lớn.

Tiếng "Gushi" và tiếng rên rỉ của Bai Jie ngày càng lớn hơn. Bai Jie hơi ngẩng đầu lên nói: "Đồ khốn nạn... đụ tôi hai tiếng rồi mà không xuất tinh... Nhỡ đâu chồng tôi quay lại thì sao..." Vừa nói, anh vừa di chuyển tay. Cô duỗi thẳng eo dựa vào ngực Tiểu Lâm, hất mái tóc dài ra sau lưng, sau đó cố định phần thân trên của cô. Cô bắt đầu phi nước đại qua lại từ thắt lưng trở xuống. Có vẻ như Bai Jie muốn chấm dứt hành vi ngoại tình của mình càng sớm càng tốt trước khi Wang Shen quay lại!

Bạch Giới cắn môi, không ngừng rên rỉ la hét, dần dần tăng tốc độ cưỡi Tiểu Lâm tới lui. Nhìn thấy vợ yêu không ngừng cúi đầu về phía trước, mái tóc dài xinh đẹp do run rẩy càng trở nên quyến rũ, dương vật của Vương Thần không khỏi cương cứng...

Đột nhiên, Bai Jie kêu lên: "Ồ... Tôi đang đẩy... Tôi đang đẩy... Ồ... à..." Nói xong, cô nghiêng người về phía trước, nằm trong vòng tay của Tiểu Lâm, vẫn hét lớn. Vương Thần nhìn thấy hậu môn giữa mông của Bạch Giới co rút lại, biết rằng đỉnh điểm của Bạch Giới sắp đến. Ông Xiaolin đưa tay ra ôm lấy mông Bai Jie, cuối cùng cũng nghe thấy anh ta nói: "Đồ khốn nạn... ôm cặc của tôi sướng quá... ôi... xem tôi đụ anh chết đi..." Chưa kịp nói xong, Tiểu Lâm đã bắt đầu dùng sức đẩy lên. Những ngón tay của anh ta thọc vào thịt mông của Bai Jie, một ngón trỏ của anh ta duỗi ra xoa bóp lỗ đít của Bai Jie, khiến cơ đáy chậu của Bai Jie không ngừng co rút. Sau khi xoa đi xoa lại, ngón tay lại nhét một cái vào trong đó!

"A...ah...đừng...chơi...chơi với...lỗ đít của người khác...ôi...thật...tốt quá..." Bai Jie thực sự đã nói một điều như vậy, thực sự là quá đáng.

"Con đĩ nhỏ,... ồ... lỗ đít của em chật quá... ồ... bài hát..." Vương Thần sửng sốt một chút, nhìn vợ mình nằm trên giường trong nhà mình, bị một người đàn ông khác đụ cho đến khi thịt âm đạo lộ ra ngoài!

Để Bai Jie nghỉ ngơi một lúc, Tiểu Lâm bảo cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất. Bởi vì tư thế của cô, Tiểu Lýn có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô được phô bày trọn vẹn trước mắt anh. Tiểu Lâm bước tới, ôm con cặc to lớn của mình áp sát vào âm hộ của cô rồi từ từ đưa vào.

"Ồ...vâng...vào từ từ thôi...ngoan em yêu..."

"Hãy để em cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của anh đang dần lấp đầy âm hộ nhỏ trống rỗng của em..."

"Ồ... ồ... vâng... chậm... chậm lại... à... bạn đã tới lỗ của tôi rồi... ừ... ah..."

"Đã bao lâu rồi em không có cảm giác như thế này... à..." Khi Tiểu Lâm chậm rãi đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Bạch Giới, anh có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Cái quấn quá hẹp khiến anh phải ôm chặt eo Bai Jie để anh có điểm lực đưa cặc mình vào. Tiểu Lâm phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con gà trống hoàn toàn vào lỗ của Bạch Giới. Lúc này mặt Bạch Giới đã đỏ bừng. Cô yêu cầu Tiểu Lâm tạm thời không cử động. Sau đó, cô từ từ nâng phần thân trên của mình lên tạo thành tư thế 90 độ. Lúc này, cô yêu cầu Tiểu Lâm từ từ rút con cặc ra, nhưng không rút hết ra.

Tiểu Lýn làm theo yêu cầu của cô và từ từ rút dương vật của anh ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn trong cơ thể cô.

"Nào, vâng... đừng đi quá nhanh... à... à... được rồi... Đã lâu rồi tôi không được hưởng cảm giác như vậy..." Bai Jie hướng dẫn Tiểu Lýn cách đụ cô ấy.

Tiểu Lâm biết Bạch Giới rất thích bơm chậm như thế này nên bắt đầu tự mình bơm chậm rãi mà không đợi cô hướng dẫn. Anh nghe tiếng rên rỉ của Bai Jie biết rằng cô rất thích điều này, và anh cũng có thể tận hưởng cảm giác cô cần khi được bao bọc. Khi Tiểu Lâm nghe thấy tiếng kêu vui sướng của Bai Jie và cơ thể cô run rẩy nhẹ, anh biết rằng tất cả đều đáng giá.

Con cặc lớn của Tiểu Lýn đang ra vào âm hộ của Bai Jie. Cả hai đều không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên cơ quan sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ với nhau. Ồ? Tiểu Lâm hưng phấn đến mức có chút choáng váng! Anh cố gắng từ từ tăng tốc độ bơm lên, dần dần cảm thấy âm hộ của cô đã trở nên khá trơn, anh có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại trên bề mặt được bọc, tiếng rên rỉ của Bai Jie dần dần to hơn và cuồng nhiệt hơn.

"A... ngoan nha... cứng... vâng... ta thích cảm giác này... cứng... à... ngon quá... ngon quá... anh gà trống lớn... cưỡng hiếp ta bằng con cặc to của hắn... à... ồ ồ... ồ ồ... ôi..." Chân của Bai Jie bắt đầu run rẩy, và cô ấy dường như không thể đứng vững. Tiểu Lâm đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô, từ từ dẫn cô quỳ xuống. Lúc này cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, Tiểu Lâm nửa cúi người ở phía sau, con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô. Anh cố gắng lắc eo, và con cặc của anh di chuyển tới lui trong lỗ của cô với sự kéo của cơ thể anh. Bạch Giới tiếp tục rên rỉ sung sướng.

Lúc này, Tiểu Lâm cảm thấy cặc mình đã bị âm hộ của mình kẹp chặt, điều này khiến hắn cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Hơn nữa, lúc này, hai tinh hoàn không ngừng đập vào người Bạch Giới khiến hắn lắc lư, tiếng “papa” nghe đặc biệt hưng phấn.

Tiểu Lâm liên tục bơm, tiếp tục tận hưởng khoái cảm do hai cơ thể giao hợp và va chạm mang lại. Thân thể hắn dần dần hưng phấn, cảm giác muốn xuất tinh, nhưng lại không thể buông ra! Không đành lòng để bản thân mất đi khoái cảm tận hưởng cơ thể Bai Jie nhanh như vậy, anh từ từ rút cặc ra, trong khi Bai Jie có cảm giác mất mát nằm xuống, toàn thân nằm trên mặt đất, làn da trắng nõn lên xuống theo hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua rất nhiều kích thích và hưng phấn trong lần quan hệ vừa rồi.

Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, quay người, nằm nghiêng trên mặt đất và nhìn Tiểu Lâm với thái độ cực kỳ quyến rũ. Sau đó cô ấy đưa tay ra và yêu cầu Tiểu Lýnla nâng cô ấy lên. Sau khi anh kéo cô dậy, cô ôm lấy Tiểu Lâm và nói: "Anh có thể xuất tinh vào người tôi bao nhiêu lần tùy thích, sau này anh có thể báng bổ tôi và cưỡng hiếp tôi bất cứ lúc nào. Anh thậm chí có thể coi tôi như nô lệ tình dục của mình!" Vương Thần nghe Bạch Giới nói như vậy, kinh ngạc há to miệng. Con cặc của anh bị kích thích bởi những lời nói như vậy dưới sự cọ xát liên tục của anh, và phun ra mạnh mẽ.

Bai Jie nằm dang rộng hai chân trên giường. Tiểu Lýn lại đưa dương vật của mình vào cơ thể cô và bắt đầu bơm dữ dội.

"A...ah...được...ah...ah..." Dưới sự thao túng của Xiaolin, âm đạo của Bai Jie bắt đầu co bóp đều đặn không lâu sau đó, điều đó cho thấy cô sắp đạt cao trào lần nữa. Xiaolin tăng tốc độ bơm. Bạch Giới lúc này chỉ có thể há to miệng, lại không phát ra được thanh âm nào. Tiếng hét cực khoái của Bai Jie khiến Wang Shen tỉnh táo trở lại.

“Ồ… tôi phải… Ồ… tôi phải… thua… à…” Có những tiếng “xèo xèo” phát ra từ khớp của kẻ ngoại tình và người phụ nữ ngoại tình.

Âm thanh tục tĩu "guzi" đột nhiên khiến Tiểu Lâm hét lên.

"Tôi sắp... kiêm..." Sau đó Tiểu Lâm đẩy mông Bạch Giới xuống, đẩy cặc anh lên trên. Với cú đẩy này, thắt lưng của anh ấy đã ở trên không trung.

Bạch Giới thấy vậy nhấc mông lên, nhanh chóng sờ vào dương vật của Tiểu Lâm! Bìu của Tiểu Lâm siết chặt, ba giây sau lại thả lỏng, rồi lại thắt chặt. Âm đạo của Bai Jie di chuyển lên, chất lỏng màu trắng đặc đặc ngay lập tức chảy ra xung quanh cửa âm đạo.

"Kum... ồ... ra nhanh... ồ... ra hết vào... nhanh lên..." Bai Jie hét lên! Nhưng thắt lưng không thể di chuyển lên xuống. Bìu của Xiaolin thắt chặt và nới lỏng nhiều lần. Mặc dù cửa âm đạo của Bai Jie được bao quanh bởi một vòng tinh dịch, nhưng cô ấy vẫn nỗ lực giúp Xiaolin xuất ra toàn bộ tinh dịch! Khi nâng mông lên, cô ấy lật thịt thành âm đạo ra ngoài và khi cô ấy kéo nó xuống thì một ít tinh dịch thoát ra ngoài màng bọc âm đạo.

Cuối cùng, chiếc thắt lưng treo lơ lửng của anh rơi xuống giường. Bạch Giới cũng nằm trong lòng Tiểu Lâm, hai người ôm nhau không ngừng thở hổn hển. Con cặc của Tiểu Lâm còn chưa muốn rút ra, lỗ đít của Bạch Giới vẫn đang co rút. Chắc là cơn cực khoái vừa rồi vẫn còn kéo dài.

"Ồ...Bai Jie...làm tình với anh là thú vị nhất...ha..." Tiểu Lýn thực sự đã nói điều gì đó thô lỗ.

Không bao lâu, Bạch Giới hai tay nâng thân trên lên, lắc lắc mái tóc dài, nói: "Chúng ta phải nhanh chóng thu dọn, chồng ta sẽ sớm quay lại!" Nói xong, Bai Jie nhấc hông và rời khỏi con cặc của Tiểu Lýn. Cô vừa mới xuất tinh, con cặc của anh vẫn còn cứng tới 80%.

Trước sự ngạc nhiên của Vương Thần, Bai Jie vừa đứng dậy đã lùi lại, dang rộng hai chân và quỳ ở cuối giường, nâng mông lên trời, mông của Bai Jie đột nhiên mở rộng, khiến Vương Thần liếc nhìn có thể nhìn thấy, hậu môn hồng hào của cô hơi hướng ra ngoài, toàn thân âm đạo và lông mu phía dưới đều sền sệt, âm vật và môi bé đỏ bừng do tắc nghẽn, âm đạo chứa đầy tinh dịch. giữa hai môi bé đang hở, một dòng tinh dịch đang từ từ chảy xuống gốc đùi.

Trong khi Wang Shen vẫn đang ngạc nhiên trước kỹ năng ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Bai Jie thì Bai Jie bất ngờ tóm lấy con cặc của chủ nhà và cho vào miệng cô. Sau khi mút lên xuống vài lần, cô ấy dịch mái tóc dài sang bên phải và bắt đầu liếm gốc cặc từ bên trái.

Sau đó, Wang Shen mới nhận ra rằng Bai Jie đang giúp Tiểu Lýn dùng miệng làm sạch con cặc bẩn thỉu!

Bai Jie cầm lấy cuống cặc từ trên xuống dưới, sau đó liếm vào bìu của Tiểu Lâm, sau đó hơi nghiêng đầu đưa tay gỡ bỏ lông mu trong miệng cô.

Cô lại hất tóc sang trái, sau khi làm sạch dương vật của Tiểu Lâm từ bên phải, Bai Jie duỗi tay trái ra sau, ấn vào miệng âm đạo của cô để tinh dịch bọc trong đó không chảy ra ngoài. Cô lập tức hất mái tóc dài ra sau và từ từ đứng dậy. Cô đưa tay còn lại lên miệng vén lông mu, đồng thời nói: "Chết tiệt! Được rồi, anh về nhanh đi, chồng tôi sắp về rồi! Tôi phải nấu cơm sau." Khi con cặc của Xiaolin mềm ra, Vương Thần giật mình khi thấy anh sắp đứng dậy. Anh ta vội vàng rút lui vào sân và trốn trước. Vương Thần mơ hồ nghe được Tiểu Lâm nói nửa đường: "Chồng ngươi thật là thất vọng! Bằng không, ngươi có thể làm như ta buổi sáng bố con làm, ngươi lại đánh mạnh một cái, ta lại có thể vui vẻ!!" Hóa ra Fu Bo và Tiểu Lýn đã đụ anh cả buổi sáng? ? ! ! Lần này thua lớn! ! Wang Shen không thể nghe rõ cuộc đối thoại tiếp theo của họ.

Tiểu Lâm vội vàng mặc quần áo vào, Bạch Giới cũng vội vàng đuổi hắn ra ngoài, Vương Thần ở bên ngoài một lát mới trở về nhà.

Sau khi làm việc chăm chỉ trong vài ngày, cuối cùng họ cũng hoàn thành, cuộc sống của Wang Shen và Bai Jie đã trở lại đúng hướng.

Vào ngày này, Wang Shen chuẩn bị rời đi sau giờ làm việc. Giám đốc bộ phận hậu cần của trường Li chặn anh ta lại và nói: "Có một số tài liệu cần được sắp xếp ở bộ phận hậu cần, và cũng có một số dữ liệu cần được tổng hợp. Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Giám đốc Lý không cao, mũm mĩm và có nụ cười hiền hậu. Làm sao Vương Thần biết mình là hổ cười nhưng lại là sói đói trong dục vọng? Hơn nữa, tất cả đều nhờ sự giúp đỡ của Giám đốc Lý mà lần này chúng tôi mới có thể chuyển vào ký túc xá ở trường, không phải trả tiền điện nước.

Vương Thần lễ phép nói: "Được rồi, không có vấn đề gì! Có chuyện gì vậy?"

"Ta thấy nhà ngươi buổi tối dữ liệu không nhiều, để nàng phụ trách hậu cần, mấy đêm nữa sẽ xong, sẽ có trợ cấp!" Giám đốc Lý mỉm cười nói.

Wang Shen nhanh chóng đồng ý ngay khi nghe tin vẫn còn tiền. Tôi về nhà nói với Bai Jieyi rằng ban đầu cô ấy không muốn đi, nhưng sau khi Wang Shenyi nói rằng trường học là do giám đốc Lý mua lại, cô ấy không muốn làm tổn thương mặt người khác nên đành phải đồng ý.

Bai Jie đã đến giúp đỡ vào đêm hôm sau. Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn. Tất cả những gì cô phải làm là sắp xếp nó. Đó không phải là quá nhiều rắc rối. Nó ở ngay tầng trên của bộ phận hậu cần. Tuy buổi tối sau giờ làm không có ai nhưng cách khu ký túc xá cũng không xa nên cũng không có gì phải lo lắng.

Sau hai đêm chải chuốt, Vương Thần ở nhà một mình xem TV chán quá. Anh nghĩ đến việc đi xem Bai Jie thế nào, có lẽ anh có thể giúp được cô.

Ngoại trừ ánh sáng trong căn phòng trên tầng hai nơi Bai Jie tọa lạc, toàn bộ tòa nhà đều tối tăm. Vương Thần vội vàng bước vào, khi lên đến tầng hai, vừa rẽ vào một góc phố đã phát hiện có tiếng bước chân ở hành lang phía trước. Vương Thần nhìn thì thấy đó là Giám đốc Lý. Vương Thần thầm nghĩ: Lý tổng và Bạch Giới ở cùng phòng muộn thế này? Không, cứ đi theo xem sau lưng có gì không. Vì vậy Vương Thần lặng lẽ đi theo giám đốc Lý đến văn phòng hậu cần.

Nói là văn phòng nhưng thực chất là một căn phòng lớn có bốn chiếc bàn làm việc, ngăn cách với hành lang bằng một bức tường có kính mờ hai lớp phía trên và một bức tường phía dưới. Có một tiếng "cạch". Sau khi giám đốc Lý bước vào, Vương Thần vội vàng chạy vào trong tường. Bức tường nửa kính, nửa tường này tuy có thể nghe được Baomian đang nói gì nhưng lại mờ mịt. Tôi nên làm gì? Wang Shen tìm kiếm xung quanh và ngạc nhiên phát hiện ra rằng trước đó anh không hề chú ý đến khoảng cách giữa kính và tường là khoảng 2...3 cm. Kính được hỗ trợ bởi các cột thép không gỉ dày. Các cột được sơn màu tương tự như kính nhám. Chẳng trách trước đây anh không để ý tới điều đó.

Vì vậy Vương Thần tìm một chỗ ở bàn làm việc của mình, bắt đầu ngồi xổm. Không giống như ánh sáng mờ ảo ở hành lang, bề mặt được bao bọc được chiếu sáng bởi những lá cờ trắng như ánh sáng ban ngày. Bai Jie thấy Giám đốc Lý đến và đang lấy nước cho Giám đốc Lý ở máy lọc nước. Bai Jie vẫn có ý thức lễ phép trong việc đối xử với cấp trên và cấp dưới của mình.

"Bạch Giới, sao ngươi còn chưa đi?" Giám đốc Lý hỏi khi ngồi cạnh bàn làm việc của mình. Phụ thuộc vào! Vương Thần trong lòng chửi rủa, lão tiên nhân này kêu lên thật trìu mến.

Bạch Giới bưng nước tới: "Đây, Lý tổng, nước của ngài." Bạch Giới ngu ngốc này không biết ban đêm nam nữ một mình nguy hiểm sao?

Giám đốc Lý nheo mắt cười: “Tôi chỉ tình cờ quay lại lấy một ít tin tức thôi, không sao đâu, anh có thể giúp gì cho tôi không?”

Bạch Giới suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng mở miệng: "Lý tổng, đừng trách ta quá ngu ngốc, thiếu việc, haha."

…

Ngồi xổm gần mười phút, chân Vương Thâm đã tê dại. Hơn nữa, họ dường như có mối quan hệ rất bình thường giữa nam và nữ. Vương Thần đang định đứng dậy thì "vô tình gặp phải" thì Bai Jie, người đang đắm chìm trong thống kê, đột nhiên lên tiếng.

Vương Thần chăm chú nghe: “Lý tổng, ngài biết nhiều như vậy.”

"Haha, làm việc nhiều sẽ hiểu. Chồng cô không dạy cô sao?" Về tôi? Vương Thần vểnh tai lên.

"Hắn..." Bạch Giới có chút ngượng ngùng nói: "Hắn cái gì cũng không biết."

Lý chủ nhiệm đột nhiên đưa tay xoa xoa trán Bạch Giới: “Hắn thật sự không dạy ngươi cái gì sao?”

Bạch Giới khó chịu chặn tay Lý viện trưởng: "Dạy tôi cái gì?"

Một bên thân hình bụ bẫm của Giám đốc Lý, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bai Jie: "Ví dụ như... làm tình..." Tính khí của Bai Jie đột nhiên nổi lên: "Giám đốc Li, xin hãy tôn trọng chính mình!" Nói xong anh ta đứng dậy bỏ chạy.

Giám đốc Lý nhìn như đã năm mươi tuổi nhưng không ngờ lại khá nhanh nhẹn. Anh ta nắm lấy cánh tay của Bai Jie và nói: "Bai Jie, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như bạn. Thế nào? Chỉ cần bạn đi theo tôi, bạn muốn gì? Đó không chỉ là vấn đề lời nói?"

Bạch Giới dừng lại, muốn dùng trái tay tát Lý chủ nhiệm, nhưng Lý chủ nhân bất ngờ nắm lấy tay còn lại: "Ta nói cho ngươi biết, đừng làm ngươi xấu hổ!" Nói xong, cô nhanh chóng chặt đứt tay của Bai Jie. Thể lực của Bai Jie tuy vẫn tốt nhưng vẫn có thể so sánh với một cô gái. Sau khi vùng vẫy mấy lần, cô vẫn không thể thoát ra được. Giám đốc Lý sau đó một tay nắm lấy tay Bai Jie và tay kia đánh vào cổ Bai Jie. Vương Thần cảm thấy trong lòng đau nhức, chuẩn bị lao ra ngoài. Đột nhiên anh nghĩ, nếu mình lao ra như thế này, chẳng phải rõ ràng là đang nhìn trộm sao? Anh ấy nên làm gì? Trong khi Vương Thần đang do dự, Giám đốc Lý đã lợi dụng cơn choáng váng của Bai Jie, nhặt đoạn băng trong suốt rộng 34 cm trên bàn lên, quấn quanh tay Bai Jie cho đến khi nó đủ dày để nhô ra ngoài.

Sau đó Lý tổng lật người Bạch Giới lại, kéo áo Bạch Giới, cúc áo nhảy xuống đất như hạt đậu. Nhìn bộ đồ ngọc bích cơ bắp của người đẹp nửa mê nửa tỉnh, cái bụng mịn màng của cô dường như có thể phản chiếu ánh sáng rực rỡ, không chỉ Giám đốc Hậu cần Lý mà cả Vương Thần cũng nuốt nước miếng. Hãy chờ xem, Vương Thần nghĩ thầm, nếu không chúng ta sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy vào năm tháng nào. Giám đốc Lý đưa tay từ bên người Bạch Giới xuống, cởi móc áo lót của Bạch Giới. Chiếc áo lót trắng vừa được cởi ra, hai chú thỏ trắng nhỏ vui vẻ nhảy ra, hai chấm hồng nhăn nheo điểm trên điểm cao của bầu ngực.

"Tôi e rằng cô ấy phải 34 tuổi. Tôi không ngờ dáng người của cô ấy dưới bộ quần áo bó sát lại đẹp đến thế...Gulu."

Giám đốc hậu cần Li cảm động thở dài, Vương Thần trong lòng gật đầu. Sau đó anh cúi người về phía trước và quấn cái miệng có răng vàng quanh núm vú trắng nõn như một con lợn, trong khi tay kia bắt đầu xoa xoa tay kia theo chiều kim đồng hồ.

"A..." Không ngờ, vào thời khắc mấu chốt, Bạch Giới lại tỉnh lại, tiếng kêu thảm thiết khiến Lý giám đốc sợ đến mức bất lực. Giám đốc Lý lo lắng đến mức bỏ núm vú ra và chặn miệng Bai Jie. Bai Jie cố gắng vùng vẫy, nhưng cô không ngờ tay mình lại bị cứa sau lưng và bị trói chặt như vậy. Đột nhiên, Bai Jie cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Hóa ra Giám đốc Lý đã cởi quần cho Bai Jie trong khi Bai Jie vùng vẫy với đôi tay của cô. Bạch Giới đột nhiên hét lớn: "Cứu, mạnh, hãm hiếp!" Vương Thần nhìn Bạch Giới bị Lý đầu lợn hành hạ, Vương Thần tựa hồ có một loại khoái cảm bệnh hoạn.

Giám đốc Lý không thèm quan tâm chút nào. Anh ta ném quần jean của Bai Jie ra sau lưng, sau đó ôm lấy Bai Jie, ném anh ta lên bàn và hét lên: "Mẹ kiếp, để tôi nói cho bạn biết, tòa nhà này đã lâu không có người ở. Mọi người đều tan làm. Bạn hét lên, nếu bạn hét lên sẽ không ai nghe thấy! Haha." Sau đó, khi Bai Jie hét lên ở mức decibel cao hơn, anh ta duỗi đôi bàn tay đầy lông ra khỏi quần lót của Bai Jie và bắt đầu di chuyển liên tục. Chết tiệt, Vương Thần trợn mắt, trong lòng chửi bới tên khốn này.

Bai Jie dường như nhận ra rằng vào giờ muộn như vậy thật sự không có ai, huống chi là hiệu quả cách âm của tòa nhà hiện đại, vì vậy cô vừa khóc vừa nói: "Li, Giám đốc Lý, à, cảm ơn Vương Thần Hoan, tôi vẫn rất tin tưởng anh, tại sao, tại sao anh lại làm như vậy?"

Giám đốc Lý mập mạp cười dâm đãng nói: "Nhìn ngươi, ngươi giống như tiên nữ. Tại sao? Để ta nói cho ngươi biết, vẻ đẹp của ngươi chính là nguồn động lực khiến đàn ông phạm tội!"

Bai Jie dường như không nhận ra rằng lần này giám đốc Lý đang khen ngợi cô, chỉ tiếp tục khóc bằng giọng mũi. Vương Thần thầm nghĩ, như thế này chẳng phải càng khiến nam nhân khóc lóc càng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông sao? Không thể nào, đôi tay của Giám đốc Lý vẫn đang di chuyển dữ dội phía dưới đó. Đột nhiên, Vương Thần nhận thấy tiếng khóc của Bạch Giới có chút rung động.

Đạo diễn Lý cười nói: "Haha, ngươi thoải mái không? Ta nói cho ngươi biết, tay nghề của ta rất tốt, ta cam đoan ngươi sẽ ngây ngất!" Sau đó, anh kéo quần lót của Bai Jie xuống. Bạch Giới đột nhiên ngừng khóc, ngửa đầu ra sau, cắn chặt môi dưới, hiển nhiên là cảm thấy vui mừng.

“Ôi Bai Jie, em thật xinh đẹp, em thật xinh đẹp…” Giám đốc Lý hôn cằm Bai Jie, để lộ cổ và dái tai của cô, không ngừng lẩm bẩm. Quả thực, trên mặt Bạch Giới vẫn còn lấm lem hoa lê và nước mắt mưa, nhưng đôi mắt lại quyến rũ như lụa. Với đôi môi mỏng nửa mở nửa khép, cô ấy dường như muốn hét lên nhưng chỉ lẩm bẩm trong cổ họng. Dần dần, hai chân của Bai Jie yếu ớt tách ra. Giám đốc hậu cần Li nhanh chóng nắm bắt cơ hội này và liên tục di chuyển tay trái vào vùng kín của Bai Jie. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy từ tay Giám đốc Lý xuống đất. Cả nhà chỉ nghe thấy tiếng cạch cạch và tiếng bàn tay chạm vào môi âm hộ. Đôi mắt của Wang Shen mở to khi nhìn thấy nó và anh đã quên mất mình đang làm gì.

Đột nhiên Bạch Giới hét lên một tiếng, thân thể uốn cong thành hình vòng cung, hai chân kẹp chặt vào tay Lý viện trưởng, thân thể co giật, rõ ràng đã đạt đến cao trào. Đạo diễn Lý dừng lại cười, hiển nhiên rất hài lòng với kết quả đưa mỹ nhân dưới quyền lên đến đỉnh điểm. Sau đó, khi anh ta cởi quần ra, dương vật xấu xí của anh ta lòi ra như một cái lò xo. Anh vươn tay ra khỏi hai chân Bai Jie phía sau và bế Bai Jie, người vẫn còn mơ hồ trong cơn cực khoái, như thể anh ta đang tè vào một cô gái. Nhìn Bai Jie đối mặt với Wang Shen, Wang Shen cảm thấy phấn khích. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy cơ thể trần trụi của Bai Jie. Bàn tay của Bai Jie buông thõng yếu ớt, bộ ngực nhọn hoắt lấm tấm mồ hôi vì phấn khích. Họ run lên vì dư âm của cơn cực khoái của Bai Jie. Lông mu của Bai Jie rất ít, có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ khép kín của cô ấy. Một chất lỏng tuyến tính nhưng trong suốt liên tục lộ ra từ lớp bọc. Vì hai chân của Bai Jie bị Giám đốc Lý giơ cao nên chất lỏng chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của Bai Jie. Nó quyến rũ đến mức gần như khiến trái tim mọi người ngừng đập. Tuy nhiên, Bai Jie nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên không nhận ra chuyện gì sắp xảy ra.

Vương Thần chợt giật mình. Trong khi chiêm ngưỡng cơ thể của Bai Jie, Wang Shen tự động phớt lờ dương vật có cuống màu xanh lá cây dưới môi âm hộ của Bai Jie. Tuy nhiên, dương vật sẽ không biến mất vì sự bỏ bê của Wang Shen. Quả thực nó đang đứng ở nơi nguy hiểm và thú vị nhất. Vương Thần vô cùng lo lắng. Bây giờ hắn đã cho phép tên mập này chạm vào vùng cấm của Bạch Giới, liệu hắn còn được phép cưỡng hiếp Bạch Giới yêu quý của mình không? Nhưng chỉ cần vội vã ra ngoài? Nếu bị phát hiện, chẳng phải việc trốn trong bóng tối nhìn vợ mình bị người khác sỉ nhục còn tệ hơn cả một con thú sao? Không, không, không, Vương Thần sao có thể nghĩ như vậy? Anh ấy là một con thú như vậy. Wang Shen đang ghét chính mình nhưng anh phát hiện ra rằng dương vật đen tối của Giám đốc Li đã kéo âm hộ của Bai Jie thành hình chữ O xấu xí. Đột nhiên Lý chủ nhiệm cười nói, hắn buông tay ra, chính sức nặng của Bạch Giới đã đẩy hắn xuống. Khi Bai Jie hét lên đau đớn, Wang Shen biết rằng Bai Jie đã bị xuyên thủng. Trái tim Vương Thần đau nhức, đầu óc trống rỗng, đôi mắt trống rỗng nhìn thảm kịch này.

Một lúc lâu sau, không biết là mấy phút hay mấy vạn năm, Lý chủ nhiệm dùng hai tay từ từ kéo Bạch Giới lên trên.

“Không biết có phải nó bị hỏng không…” Giám đốc Lý cười nói. Sau đó, anh ấy dường như nhìn thấy chất lỏng trên dương vật của mình. Anh ta cười lớn, xoay Bai Jie đối mặt với anh ta, đặt nó lên bàn và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ồ ồ ồ... chặt quá, Bạch Giới, ngươi ôm ta thật chặt... A a, ngươi đang khóc sao? Cô gái ngốc nghếch, đừng khóc, có đau không? Không sao đâu, bước tiếp theo chính là hạnh phúc!" Vừa nói, Giám đốc Lý dường như trở nên dịu dàng. Anh liếm nước mắt của Bai Jie, vuốt ve ngực Bai Jie, tần suất bụng phệ của anh cũng giảm xuống. Vương Thần tức giận muốn lao ra dùng một cú đấm hạ gục gã béo, nhưng Vương Thần vẫn nhịn được. Lúc này, anh không còn cách nào khác là phải xem xong màn trình diễn tuyệt đẹp này.

Một lúc lâu sau, Giám đốc Lý đột nhiên ngừng bơm, trèo lên bàn mà không rút dương vật ra. Mặc dù Vương Thần có thể nhìn rõ hơn nhưng Vương Thần cũng không cảm ơn. Sau đó Giám đốc Lý nhấc cái mông mấp mô của anh lên và đánh anh thật mạnh. "A..." Bạch Giới vô thức kêu lên.

Vương Thần nhìn âm đạo của Bạch Giới liên tục bị dương vật của Giám đốc Lý kéo căng, đáp, mở, đáp. Anh không thể không lấy dương vật đang gầm gừ của mình ra và bắt đầu sờ nắn nó.

Theo tiếng hét chói tai của Bai Jie, Giám đốc Hậu cần Lý đột nhiên nhét nó vào đến cuối. Toàn bộ dương vật chỉ còn lại hai quả trứng, ngay cả gốc dương vật cũng không lọt vào cơ thể Bạch Giới. Người ta ước tính quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã chạm đến miệng tử cung của Bai Jie. Sau đó Giám đốc Lý bắt đầu xoay dương vật của mình, vẽ những vòng tròn trên âm đạo của Bai Jie. Wang Shen có thể tưởng tượng điều này sẽ mang lại cho Bai Jie bao nhiêu niềm vui, điều này có thể nghe thấy từ hơi thở nặng nề hơn của Bai Jie.

"A a..." Bạch Giới thấp giọng kêu lên.

"Hahaha, người đẹp, người thế nào? Có làm người vui vẻ và thoải mái không?" Giám đốc Lý lại bắt đầu đẩy mạnh, hai cơ thể tiếp xúc phát ra tiếng vỗ tay. Đột nhiên, Vương Thần lau mắt. Vương Thần không nhìn lầm sao? Bai Jie dè dặt, Bai Jie lạnh lùng và kiêu ngạo, Bai Jie coi thường mọi thứ, thực sự đã nâng mông lên và bắt đầu phục vụ cho con lợn béo của Giám đốc Li. Cơ thể như rắn của cô không ngừng vặn vẹo dưới thân thể của Giám đốc Lý. Lúc nào đó, Giám đốc Lý đã cởi trói cho cô, cô khóa chặt đôi bàn tay và đôi chân mảnh khảnh của mình quanh cổ và eo của Giám đốc Lý. Cô ấn chặt cái đầu đầy gai của Giám đốc Lý vào ngực mình, cô bắt đầu rên rỉ lớn khi Giám đốc Lý gặm núm vú nhọn của cô.

Giám đốc Lý thấy thời cơ đã chín muồi nên bắt đầu đợt đẩy thứ hai bạo lực hơn. Đầu tiên, anh ta từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể Bai Jie, sau đó dùng gia tốc trọng lực đưa mạnh vào, gây ra một dòng nước lớn và liên tục chạm đáy, thật đáng kinh ngạc. Ngay lúc Vương Thần lo lắng không biết mình có xuyên vào Bạch Giới không tốt hay không, có lẽ là do âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của Bạch Giới bóp chặt Giám đốc Lý đến mức Giám đốc Lý càng tăng tốc độ và tăng lực. Vương Thần nhìn người phụ nữ yêu quý nhất của Vương Thần bị giám đốc Lý lợn béo đụ một cách thô bạo, tay anh ta tăng tốc.

"Vâng, vâng, vâng, ah, ồ, ah ah ah..." Bai Jie bị Giám đốc Lý hét lên với giọng điệu vô nghĩa. Giám đốc Lý nhéo thật chặt bộ ngực của Bai Jie và nhìn bộ ngực xinh đẹp của Bai Jie thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ta. Wang Shen thực sự nghi ngờ liệu anh ta có làm tổn thương Bai Jie hay không. Thời gian trôi qua, Giám đốc Lý càng lúc càng bơm nhanh, cả căn phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bai Jie bắt đầu hét lớn, như thể cô đang bị Giám đốc Lý đụ đến đỉnh điểm hạnh phúc. Và cô bắt đầu điên cuồng vặn xoắn chiếc eo thon của mình, lắc hông và cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú thúc của Giám đốc Lý.

Đạo diễn Lý đột nhiên gầm lên từ sâu trong cổ họng: "Bai Jie...Bai Jie...Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh...!!!!!!!!!!!!!!!!!!" Sau đó hắn duỗi thẳng eo, đẩy mông xuống, đưa cả dương vật thật sâu vào trong cơ thể Bạch Giới. Mông anh run lên một cách co giật, cứ như vậy, Giám đốc Lý rắc một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Bai Jie giống như đi tiểu trước mặt Vương Thần, phun lên thành tử cung của Bai Jie, tưới mát trái tim yêu thương trưởng thành của Bai Jie.

Vương Thần gầm nhẹ một tiếng, đầu óc nhất thời ngây ra, tinh dịch từ trong tay chảy ra, phun lên gạch trắng trên tường.

Văn phòng hoàn toàn im lặng ngoại trừ âm thanh hai người đàn ông thở hổn hển dữ dội sau khi đạt cực khoái. Bai Jie vẫn ôm chặt Giám đốc Lý. Giám đốc Lý vùi đầu thật sâu vào khe ngực của Vương Thần Bạch Giới một lúc lâu, sau đó ngẩng đầu lên nhẹ nhàng liếm bộ ngực, cổ, tai, môi đỏ và chóp mũi đầy mồ hôi của Bạch Giới, làm tiêu tan khoái cảm cực khoái của Bạch Giới. Sau đó Lý viện trưởng chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Bạch Giới, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng tanh. Nhìn lại âm hộ của Bai Jie, âm vật vẫn đứng cao. Môi lớn đầy đặn không còn có thể quấn quanh môi bé nhô ra nữa. Âm đạo không còn có thể đóng chặt được nữa. Cái miệng hơi hé ra co lại giống như miệng đang uống sữa. Một chút tinh dịch màu vàng đục từ khóe miệng chảy ra, trượt qua háng, chảy qua hậu môn, nhỏ xuống tấm khăn trải bàn màu trắng của bàn làm việc.

“Bai Jie, em thật xinh đẹp…” Giám đốc Lý đứng thẳng lên, như sợ thân hình mập mạp của mình sẽ đè bẹp mỹ nhân bên dưới mình. Anh nhìn âm đạo của Bai Jie và Bai Jie đang nằm gục trên bàn. “Âm đạo của em thật chật, cơ thể cũng rất nhạy cảm…” Nói xong, anh lau âm đạo của Bai Jie, đưa một nắm tinh dịch đến đôi môi hơi hé mở của Bai Jie trong khi thở hổn hển. Chết tiệt, tên béo này đã mở âm hộ của Bai Jie để cô ấy ăn tinh dịch hôi hám của anh, Vương Thần chửi thầm trong lòng.

"Ta đi uống một ly nước. Này, thật tuyệt vời. Vừa dễ làm vừa đẹp mắt. May mắn bao nhiêu kiếp mới có thể đụ một cô gái mới cưới như em? Hahaha..." Vừa nói, Giám đốc Lý vừa từ trên bàn đi xuống, trần truồng đi đến bình nước để rót nước.

Bai Jie từ từ đứng dậy và suýt nữa ngã xuống vì mất sức. Cô nhìn thân thể mình, rồi nhìn con lợn béo đang rót nước, cuối cùng không khỏi ôm mặt khóc.

Đạo diễn Lý thở dài, đặt nước ở bên cạnh Bạch Giới: “Đừng khóc nữa, uống chút nước đi…”

Một tiếng "bốp", Bai Jie đập cốc nước vào góc, "Đồ khốn nạn, ô wu wu... sau này sao lại bảo tôi đối mặt với Vương Thần... ô ô ô... Anh ta đối với tôi tốt như vậy... Tôi thấy có lỗi với anh ta... ô ô ô..." Khóe mắt Vương Thần nóng lên, Bạch Giới biết Vương Thần tốt.

“Chồng cô mà để người đẹp như cô một mình thì nhất định phải có người khác làm việc đó!” Giám đốc Hậu cần Lý cười nói: “Chỉ cần em không nói cho anh ấy biết, anh ấy sẽ biết. Nếu em chỉ hét vài tiếng khi quan hệ với anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ mê mẩn và bối rối. Đừng lo lắng, cô gái xinh đẹp…!” Ngươi là một con lợn béo, Vương Thần chửi rủa trong lòng. Anh ta đụ Bai Jie và thậm chí còn dùng lời nói chế nhạo Wang Shen mà không nói cho cô biết!

"Ra khỏi đây! Ra khỏi đây!!!" Sau khi hét lên, Bai Jie ôm mình và khóc to hơn.

"Chuyện đã xảy ra rồi, tức giận cũng vô ích. Người đẹp," Lý đạo diễn vỗ nhẹ lưng Bạch Giới nói.

Bai Jie ngẩng đầu lên và khóc nức nở. Vẻ ngoài hình quả lê của cô rất đáng thương, “Đồ khốn nạn, ra khỏi đây, ra khỏi đây đi…” Sau đó, cô tát thật mạnh vào mặt Giám đốc Lý của mình.

Với một tiếng “bốp”, Giám đốc Lý đã tát vào mặt cô khiến trái tim Vương Thần đau đớn. “Con khốn, đừng tưởng rằng ngươi đẹp trai hơn thì có thể bay lên trời.” Đạo diễn Lý xoa khóe miệng nói tiếp: "Không phải lúc nào anh cũng rất kiêu ngạo sao? Vừa rồi dưới người tôi không phải anh đang quằn quại rên rỉ, gào thét dâm đãng sao? ? Tôi đã cởi trói cho anh rồi, lúc đó anh nên cho tôi một cái tát, anh phải hiểu rằng mình là một con điếm!"

"Chà", Bai Jie ném mình xuống bàn và kêu lên đau đớn: "Đừng nói nữa, được không? Làm ơn, làm ơn, đừng nói nữa ..." Với một tiếng khịt mũi, Giám đốc Hậu cần Li mặc quần áo và thu dọn bản thân, sau đó ném cô gái trẻ mà anh ta vừa khen ngợi như nữ thần như rác vào văn phòng mà không thèm nhìn, nhặt tài liệu rồi bước ra ngoài. Đương nhiên, Hầu Vương Thần lúc đó đã trốn đi, nếu như lúc này lại bị nhìn thấy, tất cả nỗ lực trước đó của hắn đều sẽ uổng phí. Giám đốc Lý biết sự trong trắng và danh tiếng quan trọng như thế nào đối với một cô gái. Anh ấy đã chơi với nhiều cô gái và chưa bao giờ sợ họ gọi cảnh sát.

Bai Jie chậm rãi mặc áo lót, quần lót, quần jean và áo trên vào từng cái một. Khi không còn cúc áo, cô thắt nút trước ngực, tạo vẻ gợi cảm thay thế. Cô chậm rãi bước đến bệ cửa sổ, mở cửa sổ ra, một cơn gió đêm thổi tung tóc cô. Bạch Giới ngơ ngác nhìn bầu trời đêm ngoài cửa sổ. Đêm dần dần sâu hơn.

Vương Thần chỉ nhìn cô như vậy. Vương Thần không thể tiến tới an ủi cô, thậm chí không thể che cho cô một mảnh quần áo như thường lệ. Vương Thần thậm chí không thể bước vào căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch. Cảm giác tội lỗi và đau đớn tràn ngập trái tim Vương Thần. Vương Thần không ngừng tự hỏi mình, có đáng không? Nó có đáng không?

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Bạch Giới từng bước một đi tới trước bàn, ném chiếc khăn trải bàn chứa đầy tinh trùng và tinh dịch vào thùng rác rồi bọc lại trong đó. Sau đó hắn bước ra khỏi cửa, chỉ đi được hai bước, loạng choạng bám vào tường rồi ngồi xổm xuống như con tôm, hai tay đặt trên bụng. Nó không làm tổn thương tử cung sao? Vương Thần thầm nghĩ. Một lúc sau, Vương Thần nhìn cô đi ra ngoài rồi lặng lẽ chạy về nhà từ một hành lang khác. 

Những ngày này, bụng dưới của Bai Jie luôn đau nhức. Sáng sớm, Bai Jie quyết định đi khám phụ khoa. Hôm kia Bai Jie đã đến đó một lần, thậm chí còn thuê một nữ bác sĩ lớn tuổi đến giúp đỡ. Tuy nhiên, không biết hôm đó đơn vị nào tổ chức khám sức khỏe, người vào đông quá, hôm nay nữ bác sĩ bảo cô đi khám lại. 

Lần trước Bạch Giới tới phòng tư vấn của nữ bác sĩ phải không? Tại sao không có ai? Lúc Bạch Giới đang định xoay người đi về thì một y tá từ bên cạnh đi tới hỏi: "Có gặp bác sĩ La để chữa trị không?" Bạch Giới gật đầu. Cô y tá nói: “Hôm nay bác sĩ Lạc được nghỉ phép tạm thời, hôm nay bác sĩ Pan sẽ thay cô ấy chữa bệnh. Đi với tôi.” 

Bai Jie bối rối trong giây lát, ngoan ngoãn đi theo y tá đến một phòng tư vấn vắng vẻ trên tầng cao nhất. Ngồi đó là một nam bác sĩ trẻ đeo mặt nạ, không thể nhìn thấy vẻ ngoài. 

Khi bác sĩ Pan nhìn thấy có người đến, ông đứng dậy chào đón với nụ cười duyên dáng. "Ồ, là cô ấy, cô dâu xinh đẹp lần trước."

Bác sĩ Pan nhận ra Bai Jie và cảm thấy ngây ngất vô cớ. Anh không khỏi nghĩ đến ngày của mấy tháng trước. 

Trưa hôm đó, các đồng nghiệp trong bệnh viện bước ra khỏi khoa và về nhà ăn tối. Vì bác sĩ Pan độc thân và làm việc ở ngoài thành phố nên ông chỉ cần mua một hộp cơm trưa cho bữa trưa. Anh đang ngồi ở bàn làm việc đọc báo thì bỗng nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nữ dễ chịu: "Bác sĩ... Xin chào, tôi đến kiểm tra."

Bác sĩ Pan đặt tờ báo xuống và nhìn sang... Chà! Một cô gái xinh đẹp cao khoảng 165 cm, mặc một chiếc váy màu hoa oải hương và quấn khăn choàng dài bước vào. Cô ấy có một thân hình rất cong. Bác sĩ Pan ngồi trên ghế và không cử động. Anh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, bình tĩnh nói: “Ngồi đi.” Cô đỏ mặt ngồi xuống đưa hóa đơn và giấy chứng nhận... Tên: Bai Jie; Tuổi: 23 tuổi, haha, hóa ra cô ấy đến đây để khám tiền hôn nhân. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cong của bà, bác sĩ Pan lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng chuẩn bị sẵn ... Bà ơi, con thật muốn cưỡng hiếp bà! 

Anh ta đóng cửa phòng khám, đeo khẩu trang, chỉ vào một chiếc giường khám ở góc phòng và nói với Bai Jie: "Đi, cởi quần áo ra và nằm lên đó."

Bai Jie ngoan ngoãn đỏ mặt và cởi váy quay lưng về phía bác sĩ Pan. Sau đó cô cởi áo lót ren màu hồng và quần lót rồi nằm xuống giường. Cô cũng đặt chân lên hai chân giường khám theo yêu cầu của bác sĩ Pan. Bác sĩ Pan kiềm chế bản thân, bước tới kéo tấm màn vừa che cổ cô lên, để cô không nhìn thấy chuyển động của bác sĩ Pan đằng sau bức màn...

Không có sự can thiệp của tầm nhìn của Bai Jie, những gì được hiển thị trước mặt bác sĩ Pan là cơ thể khỏa thân của một phụ nữ xinh đẹp với phông chữ lớn. Đôi vú run rẩy nhưng săn chắc, mỗi bên có một núm vú đỏ như quả anh đào. Quầng vú sẫm màu hơn núm vú một chút, tạo thành hai vòng tròn đều đặn và bao bọc chặt chẽ. 

Nhìn xuống vùng bụng dưới của cô, trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, cho đến khi chỗ phình ra ở gốc đùi ẩn dưới vài sợi lông mu chính là âm đạo phồng lên. Anh đi giữa hai chân cô và kéo đèn chiếu sang bên cạnh cô, cẩn thận nếm thử âm đạo của cô. Hai miếng thịt trai đầy đặn vẫn dính chặt vào nhau dù hai chân cô đã dang rộng ra. Ngoại trừ phần lông mu xoăn thưa thớt ở phía trên, phần dưới của cô không có một sợi lông nào cả! 

Bác sĩ Pan nhẹ nhàng mở âm hộ của cô ra, cô run rẩy rên rỉ khe khẽ: "Trời ơi..." Một miếng thịt mềm màu hồng lập tức xuất hiện trước mắt bác sĩ Pan. Âm đạo của cô ấy hơi co giật vì sợ hãi hoặc lo lắng, và âm vật màu hồng nhạt của cô ấy nhô ra một cách uy nghiêm từ bao quy đầu. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, bác sĩ Pan hỏi cô: "Trước khi đến khám, cô đã rửa sạch âm hộ chưa?"

Cô nhẹ nhàng đáp: "Vâng, thưa bác sĩ... chắc cô ấy vẫn sạch sẽ phải không?" Sau khi nghe xong, bác sĩ Pan nhanh chóng đưa mặt lại gần âm đạo của cô và hít một hơi thật sâu. Một hỗn hợp giữa mùi xà phòng thoang thoảng và mùi thơm đặc trưng của âm đạo phụ nữ ngay lập tức tràn ngập khoang mũi và tâm trí bác sĩ Pan. Nó kéo dài rất lâu, khiến bác sĩ Pan cảm thấy toàn thân ngứa ngáy chưa từng có, các dây thần kinh trong cơ thể đập mạnh như cá gặp nước...

Bác sĩ Pan dùng một tay tách môi lớn của cô ra, nhỏ vài giọt Vaseline, tay kia ngập ngừng vuốt ve âm đạo của cô lên xuống, cố ý hoặc vô ý chạm vào âm vật của cô. Cơ thể cô rất căng thẳng, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén... "Bác sĩ, anh đang kiểm tra cái gì vậy?" Bạch Giới có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ồ... Đây là kiểm tra bộ phận sinh dục bên ngoài, chủ yếu là kiểm tra bộ phận sinh dục của bạn có biến dạng hay có hạch nhô ra hay không." Bác sĩ Pan trả lời rất tự hào. Dương vật của bác sĩ Pan cũng phồng lên và cương cứng trong quần nên ông chỉ cởi cúc quần ra để nó thò ra ngoài nhìn. Cứ như vậy, bác sĩ Pan vuốt ve âm đạo của Bai Jie trước dương vật của bác sĩ Pan trong khoảng 5, 6 phút. Đột nhiên, bác sĩ Pan nhận thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô. Người phụ nữ này trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra lại rất gợi cảm! ! 

...Đã đến lúc rồi. Bác sĩ Pan nhẹ nhàng duỗi một ngón tay ra và từ từ đưa vào cái lỗ bí mật của cô. Thật chặt... Da thịt nóng hổi và trơn trượt quấn chặt lấy ngón tay của bác sĩ Pan, giống như một cái miệng nhỏ đang tham lam mút lấy, "Mẹ kiếp, ngươi không còn trinh nữa à?" Bác sĩ Pan không thương tiếc nhét hết ngón giữa vào, Bai Jie khe khẽ kêu lên... "Đừng lo lắng, tôi đang kiểm tra cổ tử cung của cô..." Bác sĩ Pan an ủi cô bằng một nụ cười bí mật. 

"Ồ? Có vẻ như âm đạo của bạn hơi hẹp, sau này hai vợ chồng sẽ rất khó chung sống và sinh con..." Để có hành động tiếp theo, bác sĩ Pan nghiêm túc nói với cô ấy... "A? Vậy tôi phải làm sao đây? Bác sĩ?"

"Ồ, đừng lo lắng, có một cách... Nếu bạn đến bệnh viện khác, bạn sẽ gặp rắc rối. Họ chắc chắn sẽ sử dụng máy giãn nở lạnh để điều trị cho bạn, nhưng lần này họ có thiết bị mới, đảm bảo rằng bạn sẽ không cảm thấy khó chịu... Haha, nhân tiện, lúc đầu thử nghiệm miễn phí, đừng lo lắng. Nào, dang chân ra. Chỉ...." Nói xong, bác sĩ Pan bất kể cô có đồng ý hay không, cũng điều chỉnh góc của nẹp trên chân. Haha, âm hộ của cô giờ đã hoàn toàn tách rời, âm vật đã thò ra ngoài và mỉm cười với dương vật của bác sĩ Pan. Âm đạo của cô đang chảy róc rách nước ép tình yêu. Có vẻ như cô ấy cũng biết cách tận hưởng nhỉ? 

"Lúc đầu sẽ hơi chật, nhưng sau một thời gian sẽ đỡ hơn. Dụng cụ này là loại máy mới nhất được nhập khẩu từ Nhật Bản. Vì cơ thể con người không thích ứng với nhiệt độ của kim loại nên bên ngoài dụng cụ cũng được bọc một lớp cao su, giữ nhiệt độ bằng với nhiệt độ của cơ thể con người. Khi đưa dụng cụ vào sẽ có cảm giác sưng tấy, không nên có cảm giác khó chịu. Nếu thấy buồn hãy nói cho tôi biết." Bác sĩ Pan tiếp tục xoa bóp tinh ranh của mình khi nói. Vừa dứt lời, không đợi Bạch Giới trả lời, hắn đã chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của Bạch Giới. 

Bác sĩ Pan nhắm con cặc đã sẵn sàng thử của mình vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước... "Ối..." cô hét lên và hỏi, "Cái gì thế này? Nó dày quá!" Bác sĩ Pan cười khúc khích nói: “Chỉ là thăm dò thôi, đừng sợ” để không thu hút cô ở phía bên kia bức màn. Cô nghi ngờ nên đầu sau dương vật của bác sĩ Pan không được tiếp xúc với âm đạo của cô. Bằng cách này, bác sĩ Pan về cơ bản đã đưa một nửa dương vật của mình vào cơ thể cô. Quy đầu dày đã được bao bọc chặt chẽ trong âm đạo của cô. Dưới ánh đèn sân khấu, lông mu của cô ấy bóng loáng và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! Hai môi bé màu thịt thuần khiết, có hơi thở ẩm ướt của bác sĩ Pan, nửa mở và thở hổn hển. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi bác sĩ Pan dùng tay chạm vào âm vật nhỏ, cô ấy thực sự phát ra từng đợt rên rỉ: "A...ah...ahh...ah..." Cơ thể run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của bác sĩ Pan.

Bai Jie cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của người đàn ông ra vào. Cô đã biết bên dưới mình nhét thứ gì, nhưng bản tính nhút nhát, rụt rè của phụ nữ đã khiến cô không thể vạch trần hành vi xấu xa của bác sĩ nên phải giả vờ như không biết. 

Trong khi đụ âm hộ của Bai Jie, bác sĩ Pan chuyển sự chú ý của mình sang bộ ngực của cô... Anh nhẹ nhàng véo chúng và dùng ngón tay vòng tròn núm vú mỏng manh của cô. Mặc dù rất mệt mỏi… anh không thể đến gần cô quá, anh phải giữ nửa dương vật của mình quấn quanh cơ thể cô, đồng thời anh phải đưa tay ra để nắn bóp ngực cô. Nhưng bác sĩ Pan rất thích thú: “Bây giờ tôi đang kiểm tra các cục u”. Cô gái trước mặt nghe xong cũng không có nghi ngờ gì nữa. Núm vú dần cứng lại cho thấy cô rất thích cuộc kiểm tra này. 

"Ừ... ờ... à..." Giọng nói của Bai Jie ngày càng yếu đi, hơi thở cũng ngày càng nặng nề hơn. 

Bác sĩ Pan nhìn phản ứng của Bai Jie thì càng hưng phấn hơn. Lúc này Bạch Giới đang đứng co chân trên giường, mông đã giơ lên ​​​​vì hưng phấn. Bác sĩ Phan đột nhiên rút dương vật của mình ra, cả người Bạch Giới đột nhiên như từ trên không rơi xuống, mông lại rơi xuống. Cô quay trở lại giường, đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Mặc dù cô vẫn cảm thấy hơi thất vọng nhưng cuộc kiểm tra đáng xấu hổ cuối cùng cũng kết thúc. Bai Jie hỏi với giọng yếu ớt xen lẫn thở hổn hển: "Kiểm tra... kết thúc rồi à? Tình trạng của tôi thế nào rồi...?"

"Quả thực có dấu hiệu tái nhiễm trùng bên trong âm đạo của bạn. Bây giờ tôi sẽ dùng một dụng cụ khác để kiểm tra và xác nhận mức độ nhiễm trùng. Tuy nhiên, bạn không cần phải lo lắng. Dụng cụ này khá an toàn."

"...A..." Bạch Giới đang muốn nói không, đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng rực dày đặc ép vào trong cơ thể, không khỏi kêu lên một tiếng. Bai Jie cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình đã bị lấp đầy đến tận vành, "...ah...bác sĩ..., cái này...ah...cái này...làm sao mà...giống như..."

"Có vẻ như có gì đó..." Tiến sĩ Pan vừa nói vừa bắt đầu thực hiện chuyển động piston một cách mạnh mẽ. Nó thực sự tuyệt vời. Anh ấy đã từng làm điều này với một số y tá trong bệnh viện trước đây và chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Con cặc cứ thọc ra thụt vào lỗ nhỏ, cọ xát vào tinh dịch phát ra tiếng xèo xèo. 

"A...ah..." Bai Jie chết tiệt đến mức khó nói được. 

"Có chuyện gì thế... cậu không cảm thấy... à?" Bác sĩ Pan cũng bắt đầu thở. 

"Không...không...ah..."

"Vậy ngươi... cảm thấy rất thoải mái..." Bác sĩ Pan tiếp tục đẩy mạnh. 

"Ân... a... rất... rất thoải mái... thoải mái... thoải mái... a..." Lúc này Bạch Khiết có ngốc đến thế nào, nàng cũng biết mình bị bác sĩ chơi đùa, nhưng hiện tại sự tình đã đến mức này, cũng không có gì có thể phản kháng. 

Lúc này, hai chân của Bai Jie đã quấn chặt quanh người bác sĩ Pan. Bác sĩ Pan tự nhiên hiểu tâm trạng của Bai Jie. Không có gì phải lo lắng vào thời điểm này. Anh đưa tay nhấc Lianzi đang chặn hai người lên. "A... thật là... xấu hổ... a..." Bai Jie xấu hổ lấy tay che mặt. 

Mặc dù đã biết từ lâu mình bị bác sĩ đụ, nhưng anh cũng biết cảnh tượng con cặc của bác sĩ co giật dưới cơ thể mình vẫn có chút quá sốc.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bai Jie, bác sĩ Pan hưng phấn xoay eo và đâm. Anh ta dùng cả hai tay kéo áo ngực của Bai Jie lên đến ngực cô rồi xé chiếc áo ngực một cách thô bạo. Hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài. Bác sĩ Pan chộp lấy viên ngọc có hình hai con rồng, mỗi tay cầm một con và bắt đầu chà xát dữ dội. Bai Jie chỉ lấy tay che mặt, lắc đầu, trong miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, như sắp tắt thở. 

Bác sĩ Pan không ngừng nỗ lực, cúi đầu mút thật chặt núm vú bên trái như một đứa trẻ đang bú. Bai Jie cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô bỏ tay ra khỏi mặt và ôm chặt đầu bác sĩ Pan, "A...ồ...tôi...tôi sắp...chết...bác sĩ...chị...tôi...tôi...không thể...được..."

"Chỉ...chỉ...đợi...đợi...và sẽ ổn thôi..."

"A...ah...wu...wu..." Bai Jie đang vui vẻ hét lên, khi miệng cô đột nhiên bị bịt kín, sau đó, một vật trơn tuột trượt qua khe hở giữa hai hàm răng của cô. Cô đã choáng váng vì sung sướng, không cần suy nghĩ, cô lè lưỡi và vướng vào bác sĩ. Lúc này, bác sĩ Pan hai tay ôm lấy eo Bạch Giới, một hơi nhấc cô lên khỏi giường, bắt đầu đụ cô đứng như thế này. Bai Jie giống như một con gấu túi năng động, bám vào bác sĩ Pan và bị ném lên trên. 

"...À... à." Bác sĩ Pan ôm Bai Jie khi đi quanh phòng. 

"A...ồ...tôi...tôi...ah..." Vòng đấu chưa hoàn thành, Bai Jie đã kiệt sức rồi. Sau khi hét lên, với sự co bóp mạnh mẽ cuối cùng của âm đạo, một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra, toàn thân cô mềm nhũn ra. Bác sĩ Pan nhanh chóng bế cô đến bên giường, trong khi dương vật của anh đang quấn chặt trong âm hộ của Bai Jie, anh bơm mạnh hơn chục lần và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Bai Jie. 

Bác sĩ Pan thu dọn quần áo và bảo Bai Jie đứng dậy. Cô đỏ bừng mặt, hơi thở hổn hển và đôi mắt có chút bối rối. Cô ấy trông càng quyến rũ hơn... Bác sĩ Pan đã thêm nội dung vào giấy khám tiền hôn nhân của Bai Jie, haha... Anh ấy còn đánh dấu vào cột trinh tiết cho cô ấy, sau đó Bai Jie vội vàng rời đi...

Nghĩ đến đây, bác sĩ Pan nhanh chóng đỡ Bai Jie ngồi xuống, y tá cũng kịp thời rút lui. 

Bai Jie định thần lại, ngập ngừng nói: "Ừm, ừm, tôi, bụng dưới luôn đau âm ỉ, ừm, ừm..."

"Hãy thư giãn," bác sĩ Pan nói nhẹ nhàng. "Tôi khuyên bạn nên kiểm tra nó trước để xem đó có phải là nguyên nhân thể chất của bạn không."

Bai Jie bước đến phòng điều trị phía sau phòng tư vấn dưới sự hướng dẫn của bác sĩ Pan. Hôm nay Bạch Giới mặc một chiếc váy trắng, cô cởi nó ra không mấy khó khăn. Tuy nhiên, việc cởi quần áo trước mặt một người đàn ông xa lạ vẫn khiến tay cô hơi run. Nghĩ đến làn da mịn màng của cô lộ ra trước mặt anh và bị anh chạm vào, quần lót của Bai Jie có chút ẩm ướt. Điều này khiến cô cảm thấy khó tin. Tại sao cô ấy luôn dễ bị ướt trước mặt người lạ?

Bạch Giới cởi váy ra. Cô không ngờ mình sẽ khỏa thân để kiểm tra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm màu hoa oải hương. Chiếc quần lót hình tam giác eo thấp không che được hình tam giác quyến rũ của cô, vài sợi lông mu xoăn thò ra tinh nghịch.

“Nằm xuống giường điều trị.” Bác sĩ Pan đang đứng sang một bên tiến tới nói: "Hãy thư giãn đi, bạn sẽ sớm ổn thôi. Nhấc mông lên để tôi cởi quần lót của bạn và bắt đầu kiểm tra."!

Lúc này Bạch Giới không thể bình tĩnh được. Cô cảm thấy quần lót của mình càng ngày càng ướt. Đột nhiên cô cảm thấy bàn tay của bác sĩ Pan nhẹ nhàng đặt lên cạp quần cô và chạm vào cơ thể cô qua lớp quần lót. Cô cảm thấy như bị đốt cháy bởi ham muốn dâng trào trong cơ thể.

Bác sĩ Pan nhạy cảm nhận ra những thay đổi của cô, tay ông bắt đầu di chuyển trên cặp đùi tròn trịa của Bai Jie. Bai Jie bị cảm giác kỳ lạ này tra tấn, cô ngậm chặt miệng để ngăn mình rên rỉ vì sung sướng. “Nâng cao lên một chút được không?”

Bác sĩ Pan thì thầm vào tai cô.

Cô nâng mông lên để đáp lại và cho phép bác sĩ Pan cởi quần lót của mình. Bác sĩ Pan dang rộng hai chân của Bai Jie và đặt tay lên âm hộ của cô, bao gồm cả môi lớn, môi nhỏ, âm vật... Âm hộ của Bai Jie bị bàn tay to lớn của anh ta kiểm tra khắp nơi. Bác sĩ Pan thậm chí còn từ từ đẩy ngón tay của mình vào sâu trong âm đạo của Bai Jie và bắt đầu bơm những cú vuốt nông và sâu. Nước tình của Bai Jie cũng trào ra, âm hộ ướt át, lông mu cũng ướt, thậm chí cả đùi trên cũng ướt đẫm nước tình. Thân thể Bạch Giới khẽ run lên, bị một loại khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có đánh trúng. Những làn sóng khoái cảm ngày càng dâng cao, cuối cùng đẩy cô lên cao trào.

Nhưng vào lúc này, bàn tay to lớn của bác sĩ Pan rời khỏi âm đạo của Bai Jie và hỏi: "Em không sao chứ? Bụng em có đau không?" Lúc này, phần thân dưới của Bai Jie hỗn loạn, bộ ngực sưng tấy, hai nụ hoa in dấu trên chiếc áo lót mỏng manh. Cô cũng khao khát được an ủi.

Bác sĩ Pan chắc chắn đã nhìn thấy tất cả những điều này. Lúc này, bản năng của Bai Jie đã chiến thắng lý trí của cô, cô không quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô thì thầm: "Không, không sao đâu. Xin bác sĩ tiếp tục kiểm tra cho tôi."

Bác sĩ Pan nhìn xuống Bai Jie. Bai Jie rõ ràng biết bác sĩ Pan muốn cưỡng hiếp cô, nhưng cô không thể cưỡng lại nhu cầu của cơ thể nên phải giả vờ xấu hổ và cúi đầu.

Lúc này bác sĩ Pan không nói nhiều. Anh đưa tay ra sau lưng Bai Jie, cởi móc áo ngực của cô rồi ném nó xuống đất. Cặp ngực đầy đặn của cô gái trẻ lập tức xuất hiện trước mặt cô. Ngay cả khi Bai Jie nằm xuống, chúng vẫn cao như vậy, hai nụ hoa còn đỏ tươi đã đứng dậy. Bàn tay của bác sĩ Pan dùng lực vuốt ve ngực cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo vào núm vú của cô. Những làn sóng hưng phấn khiến toàn thân Bạch Giới run rẩy.

Bác sĩ Phan cởi mặt nạ ra, lập tức cúi xuống, đưa lưỡi vào trong miệng Bạch Giới, khuấy động rồi mút vào một cách quên lãng. Đầu lưỡi của bác sĩ Pan rời khỏi môi cô, trượt dọc theo cổ cô đến mang tai cô, mút dái tai cô vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Một luồng điện chung lan khắp cơ thể Bai Jie, cô gái trẻ dè dặt bắt đầu rên rỉ một cách bừa bãi.

Miệng anh vẫn không bỏ cuộc, tiếp tục lướt qua đôi vai mịn màng của cô và tấn công vào ngực cô. Anh dùng một tay giữ vú bên phải, ngậm núm vú bên trái vào miệng rồi dùng lưỡi trêu đùa.

Bai Jie đã nhận ra anh ta. Anh ta nhân cơ hội cưỡng hiếp cô trong quá trình kiểm tra tiền hôn nhân, nhưng nhờ anh ta viết mình là trinh nữ nên Wang Shen không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. Tuy nhiên, anh ấy thực sự rất đẹp trai và con cặc của anh ấy đặc biệt dày.

Nghĩ rằng tinh dịch bao phủ Bạch Giới không thể dừng lại, cô chủ động cởi áo khoác trắng của anh ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh, nhìn núm vú anh trở nên to ra do bị kích thích. Bác sĩ Pan đứng dậy, Bai Jie ngầm cởi từng bộ quần áo của anh ta. Nó trơn tru đến mức bác sĩ Pan cảm thấy hơi khó tin.

Dương vật của bác sĩ Pan bây giờ đã cương cứng hoàn toàn và có thể nhìn thấy tất cả các tĩnh mạch. Bạch Giới ngơ ngác nhìn, vẻ mặt thất thần. Niềm đam mê của cô cũng bùng nổ vào lúc này.

Bai Jie kéo bác sĩ Pan về phía giường điều trị nơi cô đang nằm, đứng thẳng lên và đưa dương vật của anh vào miệng cô một cách tự nhiên. Đầu tiên, anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé di chuyển dương vật lên xuống. Khi cô ngậm dương vật trong miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve túi âm đạo, đến lượt bác sĩ Pan bắt đầu hét lên sung sướng.

Anh cảm thấy cái miệng nhỏ của Bai Jie ấm áp bao bọc toàn bộ dương vật, đôi môi thơm ngát dán vào gốc dương vật, lưỡi linh hoạt chuyển động. Bác sĩ Pan cảm giác được cao trào đang đến gần, không muốn quan hệ tình ái kết thúc sớm nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Bai Jie, cúi xuống đỡ Bai Jie lại nằm trên giường điều trị. Anh trượt tay từ vai, ngực và bụng dưới của cô rồi đặt chúng lên đùi cô. Anh dang rộng hai chân cô ra phía ngoài, cúi đầu ngậm lấy âm vật của cô vào miệng. Bai Jie bất giác đưa mông về phía trước, khiến toàn bộ âm đạo của cô bị ép vào miệng bác sĩ Pan.

Bác sĩ Pan hiểu ý, nhanh chóng đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và bơm nhanh vào sâu trong âm đạo. Lúc này tiếng rên rỉ của Bạch Giới càng lúc càng lớn. Cô dùng tay nắm lấy dương vật của bác sĩ Pan và bắt đầu bơm nó lên xuống theo nhịp đẩy của ông.

Thấy thời cơ đã đến, bác sĩ Pan đứng dậy, đỡ eo Bai Jie, hướng chính xác âm đạo của cô về phía dương vật cực kỳ sưng tấy của anh, sau đó đẩy mạnh và nhanh vào trong. Hai người đồng thời cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và cùng nhau kêu lên.

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, bác sĩ Pan bắt đầu đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn. Lúc này, âm đạo của Bai Jie được bao phủ bởi nước ép tình yêu, và mỗi khi bác sĩ Pan co giật, tiếng hét đẹp đẽ tràn đầy mùa xuân của Bai Jie sẽ phát ra. Bai Jie nâng eo lên cao nhất có thể và quấn chặt hai chân quanh eo bác sĩ Pan, để bác sĩ Pan có thể xâm nhập vào những phần sâu nhất của cô, truyền những dòng điện mạnh mẽ qua từng tế bào trong cơ thể cô.

Đột nhiên, bác sĩ Pan rút ra khỏi âm hộ nóng bỏng của cô, giúp cô lật người, đặt đầu cô xuống giường điều trị, rồi dạng chân ra để lộ âm hộ ra sau. Sau đó anh nâng cặc lên và thâm nhập sâu vào cô từ phía sau.

Tay anh nắm lấy háng cô, kéo cô về phía mình với mỗi cú đẩy. Hông cô chạm vào bụng anh, tiếng “tát” vang vọng khắp phòng. Sau đó, bác sĩ Pan thả tay ra, vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa trong khi đẩy vào ra, lúc ôm chặt lúc buông lỏng.

Lúc này Bạch Kiệt đã không thể chịu đựng được nữa. Cô lơ đãng ngẩng đầu lên và hét lên: "Ôi, mạnh hơn, mạnh hơn, sướng quá, sướng quá."

Vào lúc cao trào lại đến, Bai Jie đặt hai tay sau đùi bác sĩ Pan, thúc giục anh tăng nhịp điệu. Lúc này, âm đạo của cô cũng vô thức co cứng lại, như muốn bóp nát dương vật của anh mà bóp khô, tinh dịch trong âm đạo cũng tuôn ra, bắn tung tóe lên ga trải giường trắng khi bác sĩ Pan bơm vào.

Bác sĩ Pan biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến, và muốn nín thở và đụ cô thêm vài lần nữa. Không ngờ, âm đạo của Bai Jie càng ngày càng siết chặt. Đột nhiên, quy đầu co rút dữ dội, cơ thể cô run rẩy. Cô hét lên, một dòng tinh dịch đậm đặc không thể ngăn cản phun ra, sau đó cô nằm sát vào lưng Bai Jie.

Bai Jie nằm yên lặng sau khi đạt cực khoái, tận hưởng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây và cảm nhận tinh dịch của bác sĩ Pan chảy ấm áp khắp cơ thể cô. Cô nằm đó cho đến khi bác sĩ Pan xoay người hôn nhẹ lên môi cô mới lười biếng mở mắt ra.

"Mùi hương của cô dâu quả thực rất đặc biệt!" Bác sĩ Pan nhẹ nhàng nói với cô: “Khám nghiệm đã hoàn thành tốt đẹp, phòng tắm ở bên cạnh, cô có thể đi tắm rửa và mặc quần áo.”

Bạch Giới ngoan ngoãn nhặt quần áo đi vào phòng tắm. Khi bước ra, cô đã ăn mặc chỉnh tề, trở lại phong thái đoan trang thường ngày, nhưng hai má vẫn còn ửng hồng đào.

Bác sĩ Pan tiễn cô ra ngoài và nói trước khi rời đi: “Tuần sau nhớ quay lại để tái khám.” Bai Jie đáp lại ánh nhìn dâm đãng của bác sĩ Pan, mỉm cười trìu mến và nhẹ nhàng gật đầu.

Sau một học kỳ dài làm việc, cuối cùng Wang Shen và Bai Jie cũng chờ được kỳ nghỉ hè. Trong những ngày này, Vương Thần hầu như ngày nào cũng đắm chìm trong tình yêu sâu đậm của Bạch Giới, tận hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ của người vợ đáng yêu. Anh ta dường như nghi ngờ rằng trước đó chắc chắn đã có vấn đề gì đó xảy ra với mắt hoặc não của mình. Bởi vì Bạch Giới trước mặt hắn bây giờ nhất định là một người vợ hiền lành, đảm đang.

Thời tiết hôm đó có vẻ đặc biệt nóng bức. Ngay cả những con ve sầu trên cây bên ngoài cũng nóng đến mức không thể kêu được. Mạch điện trong nhà bị mất điện vì lý do nào đó. Vương Thần cảm thấy khó chịu, hơi nước bốc lên khắp người khiến anh vô cùng khó chịu. Vì vậy anh dự định sẽ tìm vài người bạn để tìm một nơi mát mẻ để cùng nhau chơi mạt chược. Sau khi gọi cho Liu, thợ điện ở bộ phận hậu cần của trường và yêu cầu anh ta sửa chữa mạch điện, Wang Shen nhẹ nhàng bước ra cửa.

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ, Vương Thần nghĩ rằng nếu hắn nhờ người sửa mạch điện và chuẩn bị ra ngoài thì Bạch Giới nhất định cũng biết chuyện, nếu không Đại Liễu tới sẽ ra sao? Nhưng khi Vương Thâm đẩy cửa phòng ngủ ra, anh lại không nhịn được mà hét lên. Bởi vì hắn nhìn thấy trên giường Bạch Giới ngủ thật ngọt ngào quyến rũ.

"Quên đi! Hãy để cô ấy ngủ thêm một lát nữa." Vương Thần nhịn không được đánh thức Bạch Giới dậy, xoay người rời đi. "Trời nóng quá, cô ấy khó ngủ lắm." Vương Thần nghĩ thầm nên viết một tờ giấy ném lên bàn, xoay người, đóng cửa lại rồi đi xuống lầu.

Trên đường quả thực rất nóng, Vương Thần chỉ mới đi bộ một thời gian ngắn đã đổ đầy mồ hôi. Khi đang đi gọi điện thoại liên lạc với mọi người, Vương Thần đi ngang qua một siêu thị. Anh đắm mình trong làn gió mát từ máy điều hòa và thở ra một hơi dài. Anh kéo cổ áo của mình và nhìn xung quanh. Ngay khi nhìn thấy một nhân viên siêu thị bước ra khỏi trường quay và đóng cửa lại, Vương Thần đột nhiên hét lên. Có chuyện gì vậy? Anh chợt nhớ ra mình vừa đi ra ngoài vừa để cửa mở mà quên khóa! Hành động đóng cửa vừa rồi của nhân viên khiến anh chợt tỉnh giấc.

"Ối!" Vương Thần vỗ đùi vội vàng chạy ra khỏi siêu thị, về nhà. Đối với anh, cái nắng thiêu đốt và con đường đầy khói dường như không quan trọng bằng cánh cửa nhà hé mở.

Khi Wang Shen chạy đến cửa nhà thở hổn hển, anh ta đã choáng váng. Cánh cửa đã được mở ra, rộng mở, cho người bên ngoài nhìn thấy mọi thứ trong phòng khách của Vương Thần. Chắc chắn có người đã vào!

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Vương Thần đột nhiên có một loại dự cảm không lành trong lòng. Anh nhanh chóng bước vào phòng khách và nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy hộp mạch trên tường đã bị mở, trên bàn có vài chiếc ốc vít và tuốc nơ vít. Wang Shen hiểu rằng Da Liu đã đến và kiểm tra mạch điện. Nhưng sao bây giờ tôi không thấy ai cả?

Vương Thần đang băn khoăn thì chợt thấy cửa phòng ngủ đã bị mở ra, để lại một vết nứt. Lúc này Vương Thần mới nhớ ra, chắc chắn Đại Lưu đã vào kiểm tra đường dây. Nghĩ tới đây, Vương Thần trong lòng trầm xuống. Tại sao? Không phải Bai Jie quấn đầu ngủ khi anh ra ngoài sao? Và cô ấy ngủ trong trang phục gợi cảm. Nếu Đại Liễu vào phòng ngủ kiểm tra, chẳng phải là...? Nghĩ đến đây, sắc mặt Vương Thần tái xanh. Anh vội vàng đi tới phòng ngủ, đẩy cửa hé ra, cúi người xuống nheo mắt nhìn vào phòng ngủ. Cảnh tượng trong phòng ngủ làm anh choáng váng.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, Bạch Giới đang thoải mái ngủ trong bộ váy ngủ gợi cảm, trước giường cô có một người đàn ông đang đứng... Đại Liễu. Anh ta một tay cầm kìm, tay kia ấn vào háng, thở hổn hển. Rõ ràng là anh ta vào để kiểm tra đường dây và tình cờ nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này.

Vương Thần trốn ở ngoài cửa, nhìn thấy Bạch Giới vẫn đang ngủ rất say trên giường. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất cân đối và hàng mi dài được sắp xếp một cách lặng lẽ trên đôi má trắng ngần. Cô giơ tay lên và ôm đầu, nhìn lên. Lông nách dưới nách cô hơi xoăn. Cô có thể nhìn thấy dây áo ngực màu xanh nhạt quấn trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình màu trắng của cô. Vì cô ấy đang nằm trên Vì cô ấy đang nằm nên cúp áo ngực không ôm chặt được ngực của cô ấy. Khe hở hình chữ V của chiếc váy ngủ kéo dài xuống, khe hở dường như gợi lên bộ ngực cao chót vót là vật trang trí đẹp nhất dưới cổ. Đáng tiếc, phần dưới của dáng người duyên dáng bị chăn mỏng che phủ, chỉ lộ ra đầu gối và bắp chân, nhưng thân hình nữ nhân thanh tú lộ ra qua lớp chăn mỏng vẫn rất đẹp. Đại Liễu kia nhịn không được mà xoa xoa dương vật của mình.

Vương Thần thấy vậy lập tức muốn lao tới ngăn cản Đại Liễu, nhưng đột nhiên hắn cảm thấy chân mình như bị vật gì đó nặng nề trói chặt, không thể cử động. Có một sức mạnh kỳ lạ nào đó đã giữ anh lại. Khi ngẩng đầu lên nhìn về phía phòng ngủ lần nữa, Vương Thần phát hiện Đại Liễu đã buông chiếc kìm trong tay xuống, cúi người xuống, đưa mặt lại gần Bạch Giới, không nhịn được mà đến gần mặt cô, nhẹ nhàng hôn cô. Bạch Giới hoàn toàn không có cảm giác gì, vẫn ngủ ngon lành. Wang Shen hiểu rằng Bai Jie nói rằng sáng nay cô ấy ngủ không ngon nên cô ấy đã uống một viên thuốc ngủ vào buổi trưa trước khi đi ngủ. Điều này chỉ tạo điều kiện thuận lợi cho Liu khi tỏ ra phù phiếm với cô ấy mà thôi! Còn Đại Lục tựa hồ rất vui mừng vì mình đã thành công, thầm thở dài vì vận may của mình, nhịp tim đập mạnh đến nỗi ngay cả Vương Thần ở ngoài cửa cũng có thể nghe thấy.

Một lúc sau, Đại Liễu cố ý phát ra âm thanh, thậm chí ho khan một tiếng, nhưng Bạch Giới vẫn không có phản ứng. Có vẻ như thuốc ngủ thực sự có hiệu quả.

Tuy Bạch Giới chưa tỉnh lại nhưng Đại Liễu vẫn rất cẩn thận, từ từ đứng dậy và bắt đầu tấn công. Bạn có thể nói. Những tư tưởng xấu ác của anh nổi lên và anh không còn ý định làm việc nữa. Vương Thần áp mặt vào khe cửa, di chuyển thân thể trái phải, không ngừng thay đổi góc nhìn nhìn Bảo. Tôi nhìn thấy Đại Lục dùng động tác rất chậm rãi vén phần dưới của chiếc chăn bông mỏng màu trắng, đầu tiên để lộ đầu gối và đùi. Đôi chân xinh đẹp màu san hô của anh hơi dang rộng, và anh chìm vào giấc ngủ hoàn toàn thư thái, thậm chí không nhìn thấy chiếc áo ngủ che chắn như mong đợi. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn. Tay Đại Liễu run rẩy thật mạnh, một đôi chân xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Nhìn xuống, anh có thể thấy rõ bên dưới chiếc quần lót màu xanh nhạt. Hóa ra gấu váy ngủ của cô đã tách ra từ lâu khi đang ngủ! Anh lo lắng nuốt nước bọt, như thể không để ý đến cái miệng khô khốc của mình, đưa tay ra nâng lên. Gò mu hơi nhô ra được bọc trong bộ đồ lót màu xanh nhạt, để lộ phần bụng dưới và rốn. Thắt lưng của váy ngủ được buộc lỏng lẻo bằng một nút thắt lỏng lẻo.

Phần thân dưới hoàn mỹ chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót nhỏ. Khung cảnh tuyệt đẹp thường chỉ có thể nhìn thấy từ dưới chiếc váy ngắn giờ đã được nhìn thấy toàn bộ. Một vài sợi lông mu ngổn ngang thò ra từ hai bên quần, lộ rõ ​​bóng đen dày đặc trên gò mu được che phủ bởi chất liệu lụa mỏng. Anh lo lắng đưa tay cởi quần lót của cô, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô, hoàn toàn không biết vùng kín của mình sắp bị lộ. Nhưng anh chàng này dường như bị mỹ nhân choáng váng đến mức tay vụng về đến mức không nắm được quần lót của Bai Jie. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng kéo được quần lót của mình xuống. Cũng may Bạch Giới ngủ quá say, nếu không nàng đã bị người vụng về này đánh thức. Lông mu dài và xoăn của Bai Jie trải dài khắp vùng mu của cô theo hình tam giác ngược khiến anh chảy nước miếng. Nhưng chiếc quần lót ren vẫn ép chặt vào cặp mông đầy đặn của cô và cô không thể cởi ra được. Thật ngu ngốc! Nhưng anh chỉ không dám kéo quá mạnh mẽ. 

Cuối cùng, hắn hơi nhấc một chân ngọc của Bạch Giới lên, kéo quần lót xuống càng xa eo phía trước càng tốt, cuối cùng cởi bỏ chiếc quần lót cản trở. Lúc này, ngay cả Vương Thần ở ngoài cửa cũng có thể nhìn thấy khe hở mờ nhạt giữa hai chân của Bai Jie ẩn giấu giữa lớp lông mu rậm rạp, lặng lẽ thu hẹp thành một khe để bảo vệ chặt chẽ sự riêng tư của người đẹp. Và cảnh tượng này đã khiến dương vật của Liu, người đang ở rất gần trong tay, sưng lên đến mức gần như xuyên thủng quần anh. 

Vứt bỏ quần lót của Bai Jie, anh từ từ dang rộng chân cô ra, dùng khuôn mặt của mình khám phá đùi Bai Jie. Vẻ mặt bình tĩnh của Bai Jie vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng vùng kín của mình đang bị thèm muốn. Anh duỗi ngón tay ra, chạm nhẹ vào môi âm hộ mềm mại và ấm áp, sau đó dùng cả bàn tay bao bọc lấy âm đạo của cô, như thể anh đang cảm nhận được sự bí ẩn phát ra từ vùng kín của cô. Nhìn khuôn mặt trắng nõn không tì vết vẫn bình tĩnh, hơi thở của Tinh Tinh vẫn đều đặn, anh không thể nhịn được nữa. 

Nhấc nhẹ một chiếc chân ngọc đặt lên vai, Lưu bắt đầu mạnh dạn vuốt ve nó giống như Benjili. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ của cô, ngón giữa từ từ ấn vào phần thịt mềm mại giữa chúng. Cánh hoa hơi ẩm và trơn. Anh không biết đây có phải là nước ép tình yêu do sự vuốt ve của anh tiết ra hay không. Ngón giữa ướt lại càng được bôi trơn. Nếu vô tình nó trượt về phía lỗ sẽ có nhiều dịch âm đạo hơn. Chẳng lẽ người đẹp trong giấc ngủ đã có sức hấp dẫn giới tính rồi sao? Có thể anh ấy đang nghĩ như vậy. 

Vương Thần ở ngoài cửa kinh ngạc nhìn vẻ mặt của Bạch Giới: Miệng cô hơi hé mở, giống như trước đây, trên mặt không có biểu cảm gì. Cô ấy vẫn còn ngủ à? Ngón giữa của Đại Liễu đặt lên lỗ kín nhất của cô, nhẹ nhàng chạm vào âm vật của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của Bai Jie co thắt lại, cô khẽ cau mày. Anh không dám cử động một chút, sợ đánh thức cô, nên dừng lại, tiếp tục dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng tròn trên âm vật của cô. Cảm giác dần dần lộ rõ ​​khiến âm vật của cô phồng lên vì hưng phấn cương cứng rõ ràng, nước mắt dục vọng chảy ra. Biểu cảm của cô ấy vẫn như cũ, nó thật mạnh mẽ! Bạn có thể làm ra vẻ mặt nhưng đôi má đỏ bừng của bạn không thể lừa dối người khác. Cô ấy nên tỉnh dậy, phải không? Đại Lưu rất hi vọng hiện thực sẽ như hắn tưởng tượng. Vương Thần ngoài cửa cũng nhận ra lời trêu chọc tục tĩu đã đánh thức người vợ yêu quý Bạch Giới của mình. Cô không có động thái chống cự vì cho rằng người yêu mình là chồng mình. 

Ngón tay của người đàn ông ướt đẫm tinh dịch, anh ta tiếp tục trêu chọc. Bai Jie vẫn bất động, giả vờ quá giống sẽ là sai. Mọi người đều biết rằng không thể có chuyện phụ nữ bị đòn như vậy mà vẫn chưa tỉnh lại. Đại Liễu nhìn thấu tất cả, tuy không biết tại sao, động tác của hắn càng táo bạo lại càng dịu dàng. Bàn tay đặt lên vùng kín không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Anh lặng lẽ cởi thắt lưng của cô, khi cô tỉnh táo thì tay còn lại của anh đã nhét vào trong áo ngực của cô. Bộ ngực mềm mại, nảy nở luôn là niềm yêu thích của nam giới. 

Trên thực tế, Wang Shen cũng hiểu rằng Bai Jie đã hơi tỉnh táo ngay từ đầu khi cô nâng tấm trải giường lên, và đáng lẽ cô phải cảm nhận được điều đó khi người đàn ông dùng ngón tay xâm phạm bộ phận sinh dục của cô. Đứng từ xa, Vương Thần có thể tưởng tượng ra hoạt động tinh thần của cô lúc đó. Cô cho rằng chồng đang cố gắng cải thiện mối quan hệ với cô và là người quan tâm nên anh cố tình phớt lờ cô để xem anh muốn làm gì. Trong lòng cô cũng muốn như vậy nhưng lại không chịu cúi đầu. Cô nhắm mắt lại để chồng vuốt ve cho đến khi niềm đam mê của cô và chồng hoàn toàn bùng nổ. Vương Thần chỉ có thể giải thích nội tâm của Bạch Giới như vậy. 

Có lẽ Bai Jie cảm thấy hôm nay chồng mình đặc biệt dịu dàng và cẩn thận, như muốn bù đắp cho bản thân nên khi cô giả vờ ngủ, trong lòng cô đã tràn ngập đam mê, cô vâng lời bàn tay đang xâm chiếm lồng ngực mình, thậm chí còn cố gắng hết sức để hợp tác với bàn tay xâm chiếm âm đạo của mình. Cảm giác khoái cảm dễ chịu dường như lan tỏa khắp cơ thể cô một cách nhanh chóng, khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về nó. Cô bắt đầu khao khát người đàn ông thâm nhập vào mình. Tốt! Còn tùy hắn muốn làm gì, để hắn phục vụ ngươi thật tốt một lần! Làn da trắng ngần của cô nổi da gà vì nhạy cảm và núm vú dựng lên gợi cảm. Cô kéo dây vai lỏng lẻo xuống dưới, và mở đường viền cổ áo ngủ trên ngực mà không tháo khóa. Núm vú trên bộ ngực đầy đặn của cô chỉ lốm đốm một đầu nhọn nhỏ nhưng quầng vú màu đỏ ở một bên lại khá to.

Đại Liễu không còn quan tâm nữa. Anh cúi đầu tham lam mút, húp xì xụp. Má cô đã đỏ bừng và mắt cô vẫn nhắm nghiền. Anh không còn lịch sự với cô nữa. Anh di chuyển mắt cá chân của cô, và môi âm hộ không còn đóng lại nữa. Những nụ hồng xuất hiện trước mặt anh. Anh không nhịn được mà ngửi bộ phận riêng tư của cô. Ham muốn ban đầu khiến anh lè lưỡi liếm... Cảm giác nhột nhột khiến hậu môn âm đạo của Bạch Giới lại co rút lại, sâu trong cơ thể Người đẹp ngủ trong rừng đã thức tỉnh! ! 

Những cánh hoa được bôi trơn bằng tinh dịch và nước bọt, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại. Chúng dần trở nên căng cứng và hồng hào sau khi người đàn ông vuốt ve chúng qua lại. Những ý nghĩ xấu xa cứ tấn công người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Dứt lời, cô không khỏi thở dài một hơi, hô hấp cũng trở nên rối loạn. 

Đại Lục thầm tự hào khi tưởng tượng ra một thiếu nữ xinh đẹp mà mình chưa từng gặp mặt như vậy lại bị thao túng vào tình trạng đáng xấu hổ như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng dần dần xuất hiện trên mặt Bạch Giới, anh nhanh chóng cởi quần áo ra. Trên thực tế, anh ấy chỉ có một chiếc áo len và quần đùi. Sau đó anh nhấc chân cô lên, đẩy cặc mình ra và cọ xát nó vào khe hở của cô. Cái chạm này khiến tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, tay anh Thương cũng không nhàn rỗi, ôm ngực cô xoa xoa, ngửi mũi cô, hương thơm say đắm, anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, ấn vào tai cô, cuối cùng cô không nhịn được mà nhẹ nhàng kêu lên "A...", giống như một tiếng thở dài, nhưng lại thót tim. 

Bộ phận nam tính hếch lên và quy đầu thô ráp liên tục cọ vào môi bé và âm vật. Loại khoái cảm này chưa từng có. Hôn lên môi của chính mình giống như một chất xúc tác có ma lực vô hạn, tạo ra một làn sóng khoái cảm ở bất cứ nơi nào cô đi qua... "A!! Tôi muốn chồng tôi! Nhanh lên đụ tôi đi!" Bạch Giới trong lòng hét lớn. Hôm nay Vương Thần đã mang lại cho cô cảm giác dễ chịu. 

Dương vật chưa được đưa vào đã ướt đẫm tinh dịch, Lưu vui mừng đến mức đẩy người lên người Bai Jie, để dương vật của anh cọ xát vào âm đạo của cô. Từ vòng eo dần dần cong lên và đầu cô ngước lên, anh biết rằng cô đã trải qua khoái cảm vô tận! Cặp đùi tự động nở rộng của Bai Jie khiến môi âm hộ của cô hướng ra ngoài để lộ ra âm đạo xinh đẹp của cô. Bụng của người đàn ông gõ vào bụng cô, phát ra âm thanh tục tĩu cùng với sự ma sát của phần thân dưới của cô. Âm thanh này mang lại cho anh niềm vui chinh phục.

Tim Bạch Giới như muốn sụp đổ. Mỗi lần cọ xát dương vật, cô luôn ước gì nó đã được đưa vào. Một lực vặn xoắn mạnh mẽ như vậy, nếu đưa vào sẽ rất thỏa mãn... Tuy bề ngoài cô vẫn đang phản kháng nhưng tiềm thức của cô đã háo hức, kiểu đó vướng vào xấu hổ và dục vọng. Niềm vui được tiếp xúc đang đến một cách lặng lẽ, và cơn chóng mặt trống rỗng ập đến suy nghĩ của tôi. Tôi không khỏi ôm chặt hai tay, âm đạo co thắt mạnh mẽ. Mỗi khi nó siết chặt, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào, đồng thời một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi thực sự đã phát điên vì tán tỉnh như thế này. Bai Jie hét lên như sắp bay. Ngực của người đàn ông được cô ôm chặt, ép ngực cô vào hai chiếc đệm ấm áp. Từ vẻ mặt dâm đãng của cô, Vương Thần ngoài cửa đau đớn biết rằng cô sắp lộ ra ngoài. 

Cuối cùng, Đại Liễu không còn kiềm chế được nữa. Anh nằm nghiêng về phía cô, ôm lưng cô, giữ chặt eo cô, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng cặc lên, nhúng một ít nước bọt vào tay lau lên quy đầu, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của Bai Jie, dùng sức đưa vào, lập tức co giật. Bai Jie cuối cùng đã bộc phát. Cô lắc lư eo một cách điên cuồng, đập mạnh vào mông để đáp lại con cặc sâu, và tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng khóc. Hai người nằm nghiêng trên giường đều phát điên. Con cặc của Da Liu co giật nhanh chóng trong âm hộ Bai Jie, đùi anh vỗ vào mông cô, nghe rất dâm đãng. Bai Jie cũng quan tâm đến anh ta. Cô vòng tay ra sau lưng anh và ôm thật chặt. Mông cô rung chuyển lên xuống theo những cú thúc của anh. Nó thực sự rất dâm dục. 

Người đàn ông nhặt chiếc quần lót bên cạnh nhúng vào tinh dịch của cô, sau đó đưa lên mũi Bạch Giới, sau đó đội lên đầu cô để che mắt. Anh tóm lấy một chân khập khiễng của cô và nhấc cô lên cao. Những cánh hoa xinh đẹp chuyển sang màu đỏ sẫm do tắc nghẽn. Cô tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng Đại Liễu không cho cô bất cứ cơ hội nào. Anh nghiêng người về phía trước dựa vào âm vật của mình và siết chặt dương vật của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp kiêu ngạo. Nằm ngửa mông lên và được thâm nhập từ phía sau thực sự là điều thú vị đối với Bai Jie. Vừa mới xuất tinh, cô theo bản năng không thể phản kháng, nhưng cảm giác sung mãn mới lại một lần nữa khơi dậy dục vọng không nguôi trong cô. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch còn đọng lại của chính mình, và tầm nhìn của cô bị che khuất bởi quần lót. Bai Jie dần dần cảm thấy một loại kích thích khác giống như bị cưỡng hiếp. 

Wang Shen, người ở ngoài cửa, nhìn tất cả những điều này với đôi mắt bất lực, nhìn người vợ đáng yêu của mình với một chân ngọc nâng lên và đẩy mông về phía người đàn ông, và nhìn con cặc đen của người đàn ông đang nỗ lực ra vào âm hộ đỏ mềm mại của người vợ đáng yêu của anh ta. Anh tức giận nhưng bất lực. Ôi chúa ơi! Hãy để cô ấy tỉnh dậy! Trong lòng Vương Thần đang kêu gào: Chẳng lẽ cô say mê quan hệ như vậy mà vẫn không cảm thấy mình bị người lạ xâm phạm sao?

Có vẻ như ông trời cũng không quá bất công. Ngay khi Vương Thần sắp khóc nhưng không còn nước mắt thì mọi chuyện cuối cùng cũng chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. 

Con cặc đẩy mạnh hơn trăm lần, Lưu càng ngày càng nghiện. Anh chợt ngồi dậy khỏi giường một cách bất chợt. Bởi vì dương vật của anh ta không bao giờ muốn rời khỏi âm đạo của Bai Jie, và anh ta dùng tay giữ cơ thể Bai Jie và đẩy lên trên, Bai Jie không tự chủ được ngồi dậy khi bị xâm nhập. Sau đó trước mắt Vương Thần xuất hiện hình ảnh một nam một nữ đang ngồi trong cung điện khiêu dâm. Lúc này Vương Thần cũng nhận ra Bạch Giới đã thay đổi. 

Có lẽ vì cảm nhận được cảm giác lạ lùng và hưng phấn mà tư thế này mang lại nên cô bắt đầu nghi ngờ về người mình quan hệ hôm nay. Cô vô tình giảm tần số mông xuống và quay cổ, nghĩ đến việc nhìn lại. Tuy nhiên, người đàn ông phía sau cô đã cúi xuống và dùng miệng hôn vào gáy cô. Cảm giác kích thích gần như khiến Bạch Giới lại đạt đến cao trào lần nữa. Cô thực sự chỉ muốn ngồi đó và chấp nhận sự thúc đẩy của con cặc cho đến khi cao trào đến, nhưng sự tò mò và bất an khó tả lại khiến trái tim Bai Jie lại quặn thắt. Cúi đầu nhìn bàn tay dày cực kỳ tham lam trên bộ ngực cao quý của mình qua khe hở trong quần lót, rồi nhìn xuống dương vật đặc biệt dày nhét vào âm đạo đầy lông của mình, Bai Jie xác nhận cảm giác của cơ thể mình, cảm giác cảnh giác hơn khiến cô gần như ngừng cử động ở mông. 

Da Liu háo hức tận hưởng nó và cuối cùng đã lộ ra điểm yếu của mình. 

"Tiếp tục di chuyển! Sẽ tốt hơn nếu bạn tự mình di chuyển!" Vừa nói, hắn vừa hưng phấn đưa một tay vào đám lông mu trắng đen để trút giận. 

Nghe được thanh âm này, Bạch Giới toàn thân run rẩy. Cô vội vàng giơ đôi tay đang đỡ giường lên và cởi chiếc quần lót trên đầu ra. Cô mở đôi mắt mờ mịt của mình và dồn sức nặng của cơ thể lên bộ phận sinh dục ở khớp. Cô quay đầu lại nhìn. Khi ánh mắt cô chạm vào ánh mắt của người đàn ông đang chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô, Bai Jie choáng váng. Thật là một cảnh tượng! Bên dưới cô là một người đàn ông trần truồng, nửa nằm, nửa nằm, dáng vẻ thô tục và đôi mắt tham lam. Anh ta đang nhìn bộ phận sinh dục của cô bị một con cặc xâm phạm và cái mông hơi nhô lên của cô từ phía sau bằng ánh mắt vô cùng tục tĩu. Một tay đang mạnh mẽ xoa bóp núm vú đỏ mọng nhô ra của cô, trong khi các ngón tay của tay kia luồn vào lớp lông mu dày của cô, anh đang bừa bãi vẽ những vòng tròn quanh âm vật của cô. Còn bản thân cô thì sao? Dù mở mắt, miệng há hốc nhưng cô vẫn ưỡn ngực, dạng chân, nâng mông lên và thọc sâu dương vật của người đàn ông vào âm đạo ướt át của mình. Do suy nghĩ nhanh nên cô không kịp điều khiển cơ thể nên cặp mông tròn trịa trắng nõn vẫn hơi vặn vẹo, cô tiếp tục cho người đàn ông con gà trống mang lại sự kích thích và khoái cảm. Nước tình chảy ra từ miệng lỗ mật ong của cô, bắn tung tóe vào lông mu đen của cô, làm ướt sũng cặc và tinh hoàn của người đàn ông rồi chảy vào bên trong đùi cô. Bộ ngực thanh tú trên ngực cô vẫn đang đập không ngừng, núm vú đỏ rực vui vẻ vẽ những vòng tròn trong không khí. 

Đầu Bạch Giới phát ra một tiếng “ầm” như bị sét đánh, lập tức bị bao phủ lại. Sau một hồi sốc tinh thần, sự ngạc nhiên chiếm trọn tâm trí cô. "Điều này có đúng không? Tôi không biết người đàn ông này! Nhưng anh ta đang nhìn vào mông tôi! Và tôi đã tự mình giơ nó lên cho anh ta xem!" Bạch Giới một tay nắm chặt chiếc quần lót ren màu xanh lam, nửa ngồi nửa quỳ trên người nam nhân, ngơ ngác. "Điều này có đúng không? Tôi không biết người đàn ông này! Nhưng anh ta đang chạm vào ngực và âm đạo của tôi! Còn tôi thì thờ ơ!" Bạch Giới quỳ ở đó, vẫn không có phản ứng. "Điều này có đúng không? Tôi không biết người đàn ông này! Nhưng dương vật của anh ta đã thọc sâu vào âm đạo của tôi! Và tôi vẫn đang vặn mông để hợp tác với chuyển động của anh ta!" Cuối cùng, Bai Jie đã hoàn toàn hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Sự ngạc nhiên đồng thời được thay thế bằng sự hoảng sợ và tủi nhục. Cô hét lên, nửa người nửa vặn nửa người ném chiếc quần lót quấn trong tay về phía Lưu, đồng thời đẩy cơ thể anh ta ra. Bất chấp sự kích thích mãnh liệt ở phần thân dưới, cô vẫn vặn eo và mông để cố gắng đứng dậy. Lúc này cô không có cơ hội suy nghĩ nhiều, chỉ muốn lấy thứ bẩn thỉu của người đàn ông ra khỏi âm đạo ngay lập tức. 

Mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng Bai Jie vẫn khó khăn đứng thẳng lên và nâng mông lên. Con cặc của người đàn ông tuột ra ngoài như một con cá chạch lớn. Tuy nhiên, ngay khi cô sắp thành công, ngay khi dương vật lộ ra đỉnh đầu, Bai Jie không thể cử động được một bước... Người đàn ông đã dùng tay ôm lấy eo cô. "A!..." Bạch Giới kêu lên một tiếng, vặn vẹo eo, muốn ngồi dậy, nhưng tay của người đàn ông này rất khỏe. Thay vì thoát khỏi cô, cô lại bị đẩy lùi, mông cô lại rơi vào lòng người đàn ông. Khi phần thân dưới bị kích thích bởi sự tràn đầy bị thâm nhập lần nữa, Hạ Ái đột nhiên cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào.

Người đàn ông đứng thẳng lên, khoanh chân lại, Bạch Giới lại ngồi lên trên người người đàn ông. Người đàn ông ôm cô thật chặt, cố ý đung đưa cơ thể cô lên xuống, âm thanh ân ái lại vang lên.

"Không! Không..." Bạch Giới giãy dụa càng thêm kịch liệt. Cô luôn muốn duỗi thẳng đùi và đứng dậy, nhưng người đàn ông dường như nhìn thấy được suy nghĩ của cô. Một tay ôm chặt eo cô, anh đưa tay còn lại nhấc một chân của cô lên.

Sự đấu tranh của Bai Jie bây giờ đã hoàn toàn vô ích. Làm thế nào bạn có thể đứng chỉ bằng một chân? Càng vùng vẫy, âm đạo càng bị kích thích, bạn càng yếu đuối và càng nghĩ đến việc rơi xuống vực sâu không đáy.

Dần dần, giọng nói của Bạch Giới càng ngày càng nhẹ nhàng, hai tay buông thõng yếu ớt, mông co giật trở nên càng ngày càng nhẹ. Thậm chí có vẻ như cô ấy đang hợp tác với cuộc tấn công của con gà trống. Thời gian không ngừng trôi qua, cuối cùng Bạch Giới cũng không còn sức quay đầu lại. Cô trở nên im lặng và im lặng chấp nhận sự tác động của bộ phận sinh dục của mình.

Đại Liễu buông tay ra, kiêu ngạo ngắm nhìn chiếc cúp tuyệt đẹp này. Có lẽ vì không đủ tầm nhìn từ phía sau nên anh ta rút dương vật của mình ra, xoay người Bai Jie, giơ đôi chân trắng như tuyết của cô lên cao qua vai rồi nhét vào phần dưới cơ thể của Bai Jie một lần nữa.

Mỗi cú thúc đều mang đến một cảm giác khoái cảm mơ hồ, bộ ngực Bai Jie run rẩy do tác động của phần thân dưới. Khi Da Liula rút dương vật ra, tinh dịch luôn chảy ra và môi bé hướng ra ngoài. Sau đó, cô dùng cả hai tay kéo phần thịt mềm mại ở hai bên dương vật của mình cho đến khi phần dưới dương vật hoàn toàn biến mất. Trong khoái cảm không ngừng được thúc đẩy, con cặc căng cứng của người đàn ông không khỏi run rẩy, anh ta đẩy mạnh và phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh.

"Cuối cùng...mọi chuyện cũng kết thúc rồi phải không?" Vương Thần ở ngoài cửa đau lòng suy nghĩ trong lòng.

Tuy nhiên, dương vật của người đàn ông không mềm ra ngay sau khi xuất tinh. Nó vẫn được đưa vào âm hộ của Bai Jie, anh dùng tay ấn vào âm vật và hậu môn của cô cùng một lúc. Niềm vui dâng trào đồng thời khiến Bai Jie lại lên đỉnh. Đôi má xinh đẹp của cô ấy tràn đầy sức xuân và cô ấy mở môi âm hộ của mình. Vẻ ngoài dâm đãng của cô trái ngược hẳn với vẻ kiêu ngạo thường ngày của cô. Cô ấy không thể làm điều đó bây giờ. Ai đụ cô ấy không quan trọng, miễn là điều đó làm anh ấy hài lòng... Anh ấy rút cặc ra và lau sạch thật nhanh. Đại Liễu chỉ đơn giản mặc quần lót vào, lấy chăn đắp lên mặt Bạch Giới. Anh vẫn để cô nằm trần truồng, dang rộng hai chân. Anh nhìn chân cô cứ cọ vào giường. Anh không biết liệu cô có còn ham muốn tình dục kéo dài hay không. Anh kiêu hãnh nhìn cái lỗ ướt át tục tĩu của cô, rồi cúi xuống nhặt chiếc quần lót của cô lên và bọc nó vào dụng cụ của mình, đó là một chiếc cúp.

Cố ý để lộ phần thân dưới của Bai Jie, có lẽ sợ làm bẩn chăn nên anh không che phần thân dưới của cô. Sau khi thu xếp xong mọi việc, Đại Liễu ngồi trên chiếc ghế cạnh giường nhàn nhã hút thuốc.

Lần này đến lượt Vương Thần ở ngoài cửa ngơ ngác. Anh thầm thắc mắc tại sao Liu không rời đi ngay cả khi anh đã thành công? Bạch Giới nên làm cái gì bây giờ?

Lưu Mặc dù ngồi hút thuốc nhưng vẫn liếc nhìn Bạch Giới bằng khóe mắt. Vương Thần không dám nhìn xa hơn. Anh nghiêng đầu, mơ hồ cảm nhận được bàn tay được bao bọc của Bai Jie đang lặng lẽ động tác, có lẽ là đang mặc áo ngực phải không? Anh không dám nhìn nữa, sợ nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng của Bạch Giới.

Lúc này, điện thoại trên bàn đầu giường vang lên chói tai. Vương Thần giật mình vội vàng trốn ra ngoài.

Cuộc điện thoại cũng khiến Bai Jie đang nằm trên giường giật mình, nhưng cô không để ý đến sự xấu hổ mà lập tức quay người quỳ xuống giường nghe điện thoại, đúng lúc cặp mông trần của cô đang hướng về phía Lưu. Cử chỉ này lập tức khơi dậy phản ứng sinh lý của anh lần nữa.

"Này... là Tôn tỷ! Xin chào! Cô đang làm gì vậy?... Tôi vừa mới tỉnh dậy. Cô đang làm gì vậy? Đi ra ngoài đường à?..." Đại Liễu vứt tàn thuốc quấn trên tay đi, mạnh dạn đi đến phía sau Bạch Giới, ôm mông cô lần nữa.

"Khó khăn quá!...Hả? Không, không có gì đâu! Tôi chỉ làm đổ cốc trà thôi. Nóng quá, tôi không muốn đi..."

"Ha ha, ngươi đang lừa ai? Ta đều nghe thấy, ngươi đang làm gì vậy?" Tôn Thiến ở đầu bên kia điện thoại trêu chọc Bạch Giới.

"Tôn tỷ, a... nhẹ nhàng một chút, ôi, Tôn tỷ, ta sắp chết rồi. A... a..." Bạch Khiết Kiều thở hổn hển, bị Đại Liễu đụ mạnh từ phía sau, nàng không thể nói rõ ràng.

"Được rồi được rồi, anh không làm phiền em nữa, tận hưởng đi!" Tôn Thiến mỉm cười cúp điện thoại.

Đến cửa phòng ngủ, Vương Thần nuốt khan, lại nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn qua khe hở trên cửa. Tình huống trong phòng ngủ khiến máu anh lại sôi lên.

Trên giường, Đại Liễu đang nhàn nhã ngồi ở mép giường. Bai Jie đang đối mặt với anh, dang rộng hai chân và ngồi trên cặc anh. Trong khi vặn eo, cô bối rối ngẩng đầu lên và không ngừng rên rỉ. Hai tay cô yếu ớt buông thõng trên đùi, một tay vẫn đang cầm chiếc áo lót cô vừa lén mặc vào.

"Đúng vậy! Nhìn xem, bây giờ cậu đã ngừng di chuyển, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu cậu thay đổi vị trí sao?" người đàn ông hỏi một cách không biết xấu hổ.

"Không! Không...tôi, tôi..."

"Đừng phủ nhận! Nhìn xem, ngươi vui mừng đến mức núm vú cứng rắn, đỏ mọng, lại cứng đầu như vậy!"

"Không, không! Tôi, tôi..." Bai Jie xấu hổ nhắm mắt lại.

"Chú ý! Phục vụ tốt cho tôi! Mẹ kiếp! Cô đúng là cô dâu mới lấy chồng. Âm hộ của cô ấy áp sát vào tôi thật nhiều, nhiều nước quá! Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng!"

"Tha cho tôi! Tôi, tôi..." Bai Jie khó có thể nói rõ ràng.

"Thầy Bạch, em nói thật với thầy, em đã muốn đụ thầy từ lâu rồi. Ngày thầy và Vương Thần kết hôn, em gặp thầy, tìm một cô gái để đụ thầy suốt đêm. Tôi luôn nghĩ về thầy. Mông của thầy đẹp hiếm có! Tròn, tròn trịa, trắng nõn, cương cứng, không lớn cũng không nhỏ, rất đẹp, cảm giác... mềm mại, đầy đặn, mịn màng và sảng khoái!"

"Không! Đừng chạm vào nó, a! Làm ơn!..."

"Âm đạo cũng là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đối. Mềm mại quá! Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy lông mu đen óng ả và âm hộ tao nhã và hấp dẫn như của cô! Tôi ghen tị với chồng cô quá! Nếu một ngày nào đó tôi không cho anh ta một trận đòn nặng thì tôi sẽ không tha thứ cho sự hận thù của mình! Haha!" Vương Thần ở ngoài cửa nghe xong gần như tức giận!

"Nhưng thầy Bạch, thầy đã phạm sai lầm lớn! Thầy không thể quá ham mê quan hệ tình dục với đàn ông trong tư thế này! Thầy không thể để một người đàn ông trực tiếp thưởng thức âm đạo đang bị xâm phạm của mình mà không có bất kỳ sự cản trở nào!"

"A!..." Bạch Khiết vội vàng dùng áo ngực trong tay che đi lớp lông mu dày giữa hai gót chân. Da Liu mỉm cười cởi chiếc áo ngực quấn trên tay ra, nhưng tay Bai Jie vẫn ôm chặt âm đạo của cô. Tuy nhiên, bộ lông mu rậm rạp vẫn thò ra khỏi kẽ ngón tay một cách tinh nghịch.

“Thầy Bạch chắc hẳn rất thích tình dục thú vị như vậy phải không?” Nói xong, anh dùng miệng bịt miệng Bai Jie và hôn cô.

Bạch Giới thoải mái đến mức không thể đẩy anh ra. Cô chỉ có thể ngừng di chuyển. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng anh hôn cô nhiều đến mức cô không thể nói nên lời chỉ có thể phát ra âm thanh "ừm... ừm...".

"Thật là một vật liệu tốt!" Đại Lục cười nói: “Còn chuyện gì thú vị hơn thì sao?” Nói xong, anh ta đặt Bai Jie xuống và rút con cặc lớn ra. Vương Thần ở ngoài cửa không biết hắn muốn làm gì, Bạch Giới khó hiểu nhìn hắn, thậm chí còn quên che kín âm đạo của mình.

Anh đứng dậy, xuống giường, kéo Bạch Khiết đứng dậy, kéo cô trần truồng ra ban công. Bất chấp sự vùng vẫy của Bai Jie, anh buộc cô phải đặt tay lên lan can ban công và nâng mông lên. Sau đó, anh chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Bai Jie, dùng hai tay tách đôi má mông của cô ra, đưa cặc của anh vào và bắt đầu thúc mạnh mẽ.

Đối diện là tòa nhà văn phòng của trường. May mắn thay, đó là kỳ nghỉ. Lúc này, nếu có người có thể nhìn thấy phần thân trên của Bai Jie thì thậm chí có thể nhìn thấy được bộ ngực của cô ấy. Bạch Giới lúc này thậm chí không dám rên rỉ, chỉ có thể không ngừng quay đầu cầu xin hắn tha thứ.

Da Liu kiêu hãnh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn chúng, biến bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Đó là một thời gian rất thú vị.

Cặp mông trắng như tuyết run rẩy theo nhịp cặc của anh bơm lên, rất dâm đãng. Mười phút sau, Đại Lục hét lên một tiếng, kéo mông Bạch Giới áp sát vào phần dưới cơ thể hắn, run rẩy vài cái rồi xuất tinh. Sau khi con cặc được rút ra, rất nhiều chất nhầy lập tức chảy ra từ dưới mông Bai Jie, chảy xuống đùi cô.

Bạch Giới xấu hổ cuối cùng cũng thoát ra được, vội vàng trở về phòng ngủ, nằm trên ghế thở hổn hển. Da Liu cũng khỏa thân bước vào và mỉm cười dâm đãng trước cơ thể trần trụi của Bai Jie.

Sau đó, Bai Jie hoảng sợ nói rằng cô ấy đang đi tắm nên cô ấy trần truồng bước vào phòng tắm, cúi đầu. Không ngờ Đại Liễu cũng đi vào, Vương Thần vội vàng nhìn về phía cửa, tìm cơ hội lẻn vào phòng ngủ. Sau đó anh đi đến cửa phòng tắm và nhìn vào gói hàng. Anh thấy họ thậm chí còn chưa đóng cửa. Wang Shen mở hé cửa và nhìn họ từ đường may. Anh nhìn thấy Bai Jie đang cầm vòi đi tắm. Anh ngồi xổm phía sau cô, dang rộng mông cô, cẩn thận nhìn vào lỗ thịt của cô, dùng ngón tay thọc vào trong túi trong khi quan sát. Bai Jie phớt lờ anh và chỉ tắm nhanh.

Một lúc sau, anh lại đứng dậy, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, đẩy cặc của mình vào âm đạo cô từ phía sau, và chẳng bao lâu sau lại cương cứng trở lại.

Bai Jie cau mày muốn từ chối, nhưng cô dường như bị anh chọc tức, rên rỉ không ngừng, thậm chí vòi phun cũng rơi xuống đất. Đầu cô bị bàn tay anh xoay lại, cô chỉ có thể mở miệng hôn anh. Anh lại đặt một tay lên âm hộ cô và xoa nhẹ. Bai Jie rên rỉ to hơn, anh lại xoay cô lại, để họ đối diện nhau, anh nhấc đùi cô lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô và đưa nó vào lần nữa. Bai Jie cũng ôm eo anh, lắc lắc con cặc của mình.

"Thầy Bạch, thừa nhận đi! Thầy thích bị cưỡng bức phải không?"

"Tôi không biết! Bạn, tốt nhất bạn nên rời đi nhanh chóng!" Bạch Giới nhắm mắt lại.

"Còn có mấy vị trí thú vị còn chưa thử qua! Làm sao có thể rời đi nhanh như vậy? Thầy nói đúng không, thầy Bạch?" Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Thần không thể chịu đựng được nữa. Anh quay người khỏi cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng chạy ra khỏi nhà.

Trốn vào một quán bar trên đường, Vương Thần cúi đầu uống rượu. Trong vô thức, thời gian trôi qua thật nhanh, dần dần, Vương Thần nhận ra mặt trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu lặn.

Sau khi bước ra khỏi quán bar và do dự trên đường một lúc, Wang Shen cuối cùng cũng lấy hết can đảm và đi lên lầu với sự hỗ trợ của rượu. "Em yêu, em đã về rồi! Sao em về muộn thế?" Bai Jie vẫn nở nụ cười ngọt ngào trên môi. Cô đã thay quần áo sạch rồi. Nhưng Vương Thần có thể nhìn thấy trên khuôn mặt có chút xấu hổ của cô vẫn còn vài vệt ửng hồng chưa kịp rút đi.
