============================================================
  Chương bổ sung của Beauty Expert Flora
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%89%b7%e7%90%86%e5%b0%88-flora-%e4%b9%8b%e7%95%aa%e5%a4%96%e7%af%87/
  Ngày       : 2026-04-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Flora là người đứng đầu bộ phận tư vấn đầu tư tại ngân hàng này. Mặc dù là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ngoài 30 nhưng cô ấy trông giống như một CV ở độ tuổi cuối 20 do được chăm sóc đúng cách. Cô ấy cao 168 cm, với mái tóc thẳng dài ngang vai, khuôn mặt trái xoan hơi tròn và khuôn miệng nhỏ. Cô có vóc dáng chuẩn mực của phụ nữ hiện đại, với bộ ngực đầy đặn, săn chắc và tròn trịa. Chiếc áo khoác đồng phục tối màu không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của Flora. Phần hở ngực của chiếc áo sơ mi trắng nhạt giúp người ta mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc và khe ngực săn chắc của Flora. Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp hông đầy đặn, chiếc váy ngắn cao tới đầu gối 20 phân, cặp đùi căng tròn sẵn sàng lộ ra. Mỗi khi Flora ngồi xuống, chiếc váy hẹp lại co lại, đôi chân quyến rũ hiện rõ. Flora gần như không cần đến tất để chỉnh sửa, đôi chân cân đối trắng nõn và thon thả, tạo thành một đường cong hoàn hảo với đôi giày cao gót dưới chân. Đội của Flora toàn là những chàng trai ở độ tuổi ngoài hai mươi, cụ thể là Alex, Ben, Carl và David. Họ thích nhất là thảo luận các vụ việc với Flora trong phòng họp, bởi vì khi Flora quay lại viết lên bảng trắng, cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy hẹp đã bộc lộ một cách không dè dặt vẻ quyến rũ đến nghẹt thở của cô. Khi cô quay người lại và chắp tay trước ngực, bộ ngực quyến rũ của cô khoe ra những đường cong hoàn hảo của phụ nữ. Flora biết những chàng trai trẻ này đang nghĩ gì từ đũng quần thẳng tắp của chúng, nhưng nghĩ rằng những đứa trẻ này phải gánh vác các mục tiêu về hiệu suất hàng tháng và chúng có thể không được ăn ngay cả khi nhìn thấy hình dáng của mình, cô ấy không nói gì và cứ để chúng như vậy. Sau khi Case Study kết thúc, Flora đặt tay lên mặt kính trong suốt của bàn hội nghị, hơi nghiêng người về phía trước và nói: "Hãy làm thế này! Để nâng cao hiệu suất của chúng ta, bắt đầu từ tháng sau, chúng ta sẽ đạt được mục tiêu của bạn là trên 200%, tôi sẽ tặng bạn một món quà thần bí. Chỉ cần bạn đạt được thành tích, món quà sẽ làm bạn hài lòng." Những chàng trai này nhìn bộ ngực trắng lộ ra một nửa của Flora và gật đầu bối rối. "Giả sử cậu sẽ nhận được một món quà bí ẩn từ 'tôi'. Hiệu suất của cậu càng tốt thì món quà bí ẩn sẽ càng lớn." Flora ngồi xuống, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đặt trên đầu gối, cô chớp mắt rồi thè lưỡi nhẹ nhàng lướt qua môi trên đầy đặn của mình. Sau những lời nhắc nhở như vậy, các chàng trai này đã hiểu rõ “món quà bí ẩn” là gì. “Sếp,” Alex giả vờ ngu ngốc nói, “Anh có thể nhắc nhở chi tiết về món quà thần bí được không?” "Được rồi," Flora mỉm cười nói, "Hôm nay coi như là minh họa đi. Khóa cửa lại đi, tôi không nhịn được." Bạn có thể di chuyển tự do, nhưng bạn không thể chạm vào tôi. Nếu có ai chạm vào tôi, thỏa thuận của chúng ta sẽ bị hủy bỏ." Flora tao nhã giơ chân trái lên và bắt chéo trên chân phải. Ánh sáng mùa xuân thoáng qua dưới váy cô ấy biến mất trong chớp mắt. Cô đưa hai tay ra sau đầu và cuộn mái tóc dài ngang vai lên. Bộ ngực đầy đặn của cô tự nhiên phồng lên trước ngực do bị áo khoác siết chặt. Tay phải của Flora từ từ rời khỏi tóc, vuốt ve khuôn mặt cô dọc theo tai phải. Ngón tay trượt trên đôi má hồng hào, ngón giữa nghỉ ngơi. Trên môi trên quyến rũ của mình, sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, liếm đốt ngón tay đầu tiên...đốt ngón tay thứ hai...sau đốt ngón tay thứ ba...và mút toàn bộ ngón giữa vào môi. Sau đó, cô ấy từ từ duỗi ngón giữa ra, lè lưỡi và dùng lưỡi chậm rãi vẽ những vòng tròn trên đầu ngón giữa. Sau đó, Flora hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và liếc nhìn mọi chàng trai có mặt. Alex nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn trở thành. Nói xong, anh ta cởi dây kéo quần vest và bắt đầu thủ dâm lên xuống tại chỗ. Những người khác cũng làm theo và lần lượt đưa em trai của mình ra ngoài. Họ xem người giám sát xinh đẹp biểu diễn và di chuyển tay lên xuống. Flora mỉm cười, đưa tay trái xuống phía dưới để từ từ cởi hai cúc áo trên áo, nhưng không cởi cúc áo khoác, vì cô biết vẻ đẹp bán khỏa thân gợi cảm sẽ khiến những đứa trẻ này ngày càng hưng phấn, Flora Tian đang mặc một chiếc áo lót quây màu hoa oải hương. Dưới chiếc cúp ngực hai phần ba, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp như màu kem của cô, Flora duỗi đôi chân thon dài như ngọc bích của mình ra, nhét chúng vào trong chiếc áo ngực màu hoa oải hương và xoa nhẹ nhàng. "Bạn có thể tưởng tượng cảm giác như thế nào khi lưỡi của tôi trượt trên em trai của bạn." Flora vừa nói vừa nhấc đôi chân thon thả của mình lên và đặt chúng lên chiếc bàn kính trong suốt trong phòng họp. Đôi giày cao gót dọc theo bắp chân thon thả không chút mỡ thừa đến cặp đùi đầy đặn. Vẻ đẹp mùa xuân dưới chiếc váy bó sát và hẹp khơi gợi trí tưởng tượng vô hạn. “Tôi sẽ nhẹ nhàng ngậm quy đầu của bạn trong miệng,” Flora tiếp tục. “Tôi sẽ quấn lưỡi quanh mắt ngựa, liếm quanh thịt quy đầu của bạn, sau đó mút lên xuống rồi mút em trai của bạn. quy đầu của bạn sẽ cảm thấy co thắt, bởi vì vì tôi đang mút mạnh bằng môi của bạn nên mắt bạn sẽ cảm thấy tê dại vì sự khiêu khích của lưỡi tôi. Nếu nhìn xuống sẽ thấy má tôi hóp lại do bị mút mạnh. Ngươi sẽ thấy môi của ta di chuyển lên xuống trên em trai ngươi, và ngươi cũng sẽ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của ta khi ta ngẩng đầu lên nhìn ngươi." Nghe vậy, tay của những cậu bé này di chuyển càng lúc càng nhanh, biểu cảm càng ngày càng vặn vẹo. "Ta cũng sẽ ngậm quy đầu của ngươi trong miệng, giúp ngươi dùng tay phải giữ bao quy đầu và trượt lên xuống, dùng tay trái nhẹ nhàng gãi bi của ngươi, để ngươi có thể trải nghiệm vẻ đẹp như thần tiên." Lão đại, ta không thể làm được nữa." A Lex hét lên, một dòng tinh dịch đặc đặc đột nhiên phun ra. "Khi ngươi xuất tinh, ta sẽ ngậm thật chặt quy đầu của ngươi, mút từng giọt của ngươi, sau đó dùng lưỡi xoa bóp mắt của ngươi." Ta mở miệng, tinh dịch của ngươi từ trong miệng chảy ra rơi xuống ngực ta, ta sẽ dùng nó xoa bóp ngực cho ngươi xem." "A. Sếp, tôi cũng không làm được." Trong giờ làm việc. Nghe được màn trình diễn dâm dục như vậy từ vị giám đốc điều hành xinh đẹp đến choáng ngợp trong phòng họp bên trong, Ben, Carl và David không khỏi xuất tinh ngay cả khi họ không hề chạm vào cơ thể điên cuồng đó. "Chỉ cần thành tích của ngươi đạt tới trên 200%, ngoại trừ thành tích thưởng thêm, ít nhất ngươi cũng sẽ có được như vậy quà tặng. Có hứng thú không?" Tất nhiên, bốn cậu bé này gật đầu như tỏi trong khi xoa bóp những đứa em trai đang xuất tinh của mình. Mọi người đang mong chờ nhận quà sau khi chốt kết quả vào tháng sau...Phần 1 đã kết thúc]

Phần 2: Món quà của nhà vô địch. Một tháng trôi qua nhanh chóng. Đội của cô đứng đầu ngân hàng và tỷ lệ đạt mục tiêu của đội cô cao tới 210%, điều này khiến sếp của cô phải ngạc nhiên. Tôi rất ngạc nhiên trước sức mạnh bùng nổ của những nhà tư vấn đầu tư này (mặc dù ông chủ cũng có “mối quan hệ” rất thân thiết với Flora nhưng không hề biết rằng cô đã tặng những món quà bí ẩn cho những đứa trẻ này). Trong số 4 người con, David gặp một người phụ nữ trung niên giàu có và sau một hồi làm việc chăm chỉ (điều buồn cười là khi David đắm chìm trong "công việc khó khăn", tất cả những gì anh nghĩ đến là sự xuất hiện của Flo Ra khi tặng quà khiến người phụ nữ giàu có may mắn này nếm trải cảm giác đỉnh cao mà đã lâu cô chưa được thấy), vượt chỉ tiêu 350% và trở thành Top Sales của toàn ngân hàng. Trong cuộc họp đánh giá hiệu suất nhóm tại phòng họp, cô đã công bố những điều mà mọi người đều biết. David là người chiến thắng món quà bí ẩn của tháng này. Các thành viên khác đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị và ghen tị. "David," cô ấy nói "khi nào và ở đâu Để nhận quà của bạn? "Sếp" David trả lời bằng tiếng Anh "ngay đó, đúng" không thua kém. "Bây giờ, xin vui lòng" "Được rồi, bạn đứng lên," cô ấy nói trong khi cởi áo khoác, "vì bạn rất dễ thương. Tỷ lệ thành công là 350%. Tôi sẽ cho bạn bắn ra, nhưng nơi bạn có thể chạm vào tôi chỉ giới hạn ở phần thân trên." "Những người khác có thể ở lại xem, họ cũng có thể thủ dâm, nhưng họ không thể chạm vào tôi. Người duy nhất có thể chạm vào tôi hôm nay là David." Khi nghe tin có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của người đẹp, bốn chàng trai đều mở to mắt. Ba chàng trai không đủ điều kiện nhận quà lại càng khốn khổ hơn. Họ chỉ ghét bản thân mình vì đã không đáp ứng được kỳ vọng. Họ rõ ràng có cơ hội hôn Fangze, nhưng họ chỉ có thể nhìn chứ không thể làm gì. Không nói một lời, David vòng tay qua eo cô, cúi đầu hôn lên đôi môi mà anh đã khao khát từ lâu. Cô mỉm cười và nghĩ: "Anh thật thiếu kiên nhẫn, hãy cẩn thận, đợi một lát rồi đầu hàng ngay." Flora há miệng anh đào và đưa tay ôm David từ sau cổ anh. David tận hưởng đôi môi căng mọng và mọng nước của Flora bằng miệng mình, đồng thời nhìn chằm chằm vào khe núi sâu giữa hai đỉnh núi của cô. Anh đưa tay cởi một hàng cúc trên cổ áo của Flora, đồng thời cởi cúc áo ngực phía trước. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của anh kiêu hãnh nhảy lên, Núm vú hồng hào đã nâng lên. David dùng tay trái ôm lấy vòng eo của người đẹp trong mơ, cúi đầu hôn lên làn da mịn màng của bộ ngực Flora. Anh mút những hạt nhô ra xung quanh núm vú của Flora, xoa bóp rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt chúng lên. Flora bị David ép ngửa thân trên ra sau, mái tóc đen xinh đẹp đung đưa sau đầu một cách gợi cảm. Flora nín thở nhưng khẽ ngân nga, Trong lúc tận hưởng sự xâm chiếm của David, cô để David nắm tay mình và xoa theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ vào háng săn chắc của David. David yêu cầu Flora cởi thắt lưng, cởi quần và đồ lót của anh ấy. Cây gậy nặng và cứng của David vốn đã đẫm máu đã được đôi bàn tay mảnh khảnh của Flora lấy ra. Quy đầu màu nâu sẫm đã được bao phủ bởi chất tiết sáng bóng. Flora nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu. Dương vật đang được kéo lên kéo xuống... Cảnh tượng này vô cùng gợi cảm. Chiếc áo sơ mi lụa trắng của Flora đã được cởi cúc và tuột ra khỏi chiếc váy hẹp. Dù dây áo ngực vẫn còn treo trên vai nhưng cặp ngực xinh đẹp của Flora đã hiện ra trước mắt mọi người. Dù phần thân trên đã lộ ra một nửa lò xo quyến rũ, nhưng chiếc váy ngắn màu xanh ở phần thân dưới vẫn ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn… (Bản thân Flora cũng biết rằng khi thỉnh thoảng cô đặt tay lên bàn trong văn phòng và nghiêng người về phía trước, cô có thể nhìn thấy người đàn ông phía sau bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đồng nghiệp nhìn chằm chằm vào những đường cong tròn trịa được hình thành bởi cặp mông đầy đặn của cô dưới chiếc váy hẹp, và đôi chân thon thả đi tất đen dưới chiếc váy ngắn, rồi ai đó bước vào phòng tắm với tư thế kỳ lạ...) F Sau khi lora để David tận hưởng đôi môi và bộ ngực đẹp đẽ của mình, cô ngồi xổm xuống đối mặt với thân hình uy nghiêm của David, ngẩng đầu lên, nháy mắt với David và cười nói: "Đêm giao thừa" Chàng trai trẻ, anh trai tôi giàu có, hãy để tôi chăm sóc thật tốt cho anh. "Nói xong, Flora cởi bao quy đầu của David xuống phía dưới, nhưng cô cũng không vội đưa bao quy đầu của David vào miệng. Ngược lại, anh ta thè lưỡi ra vòng quanh quy đầu của David. Cảm giác tê dại trêu chọc. và cảm giác chờ đợi bị hút mạnh khiến dây thần kinh nhạy cảm của David tăng vọt. David cảm thấy cảm giác ẩm ướt và trơn trượt chuyển thành cảm giác ngứa ran ở đầu quy đầu của con ngựa. Khi anh cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Flora đang dùng đầu lưỡi tấn công vào mắt con ngựa. Quy đầu bằng môi, bắt đầu nhẹ nhàng xoay đầu sang trái và phải, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích nơi nối quy đầu và trục. David không ngờ rằng ngay từ đầu Flora đã kích thích nơi nhạy cảm nhất của anh. Cô không nhịn được đẩy mông về phía trước và nhét toàn bộ dương vật vào cổ họng Flora không chịu nhượng bộ. Cô vòng quanh cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút vào. Cảm giác ấm áp phát ra từ đó. Dương vật và quy đầu khiến David bay lên trời và nói: "Ông chủ, đây là cái giá phải trả cho việc Bán hàng. Bạn biết đấy, mỗi lần nhìn thấy bạn trong văn phòng, tôi đều mơ về bạn. "Vào một ngày như vậy, bạn đã thổi kèn cho tôi nghe trong văn phòng." Flora ngậm miệng quanh dương vật của David, nửa ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của David bằng đôi mắt điện quyến rũ với hàng mi dài. Sờ mó, với nụ cười quyến rũ trong mắt, Flora sau đó mút thật chặt dương vật của David và bắt đầu từ từ bắt đầu giao dịch trọn vẹn trước sau, dương vật của David nằm trong miệng Flo Ra đang tận hưởng sự liếm của chiếc lưỡi khéo léo của cô và khoái cảm khi môi cô co giật qua lại do lực hút... David giữ đầu Flora bằng cả hai tay và bắt đầu Shi bắt đầu đẩy mông anh qua lại, khiến dương vật của anh co giật qua lại nhanh hơn trong miệng Flora... Flora biết rằng David sẽ làm vậy. xuất tinh ngay lập tức nếu anh tiếp tục đẩy như thế này. , thời gian hơi ngắn, các thành viên khác trong nhóm của cô cũng sẽ cảm thấy chưa đủ nên thỉnh thoảng anh sẽ để dương vật rời khỏi môi, dùng lưỡi liếm nó như một cây kem. Đầu liếm một bên dương vật và bìu, rồi theo sợi thịt trên cuống lên đến quy đầu. Khi quy đầu của David bị Flora chích vào đầu, anh ấy có cảm giác như thể mình vừa rơi từ trên cao xuống. Anh cảm thấy cao trào đến mức tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực mỗi lần, và khi Flora nhẹ nhàng gặm quy đầu bằng răng cửa, anh không khỏi run lên dữ dội vì sợ hãi, đến nỗi ngay cả các cơ ở eo, bụng và đùi cũng run rẩy. "Lão...ông chủ" David thở hổn hển nói, "Anh...thật tuyệt...nhưng...tôi...tôi vẫn còn...a...a...ảo tưởng" Flora môi hé mở Mở David ra, đôi mắt trang điểm màu khói xanh nhạt chớp chớp và nói, "Đừng lo lắng, đây là giải thưởng của anh, tôi sẽ thực hiện mọi tưởng tượng của anh." David Khi được sự cho phép của người quản lý xinh đẹp, anh cúi xuống giúp Flora ngồi trên ghế, nhét dương vật sưng tấy của mình vào khe hở lộ ra của Flora rồi nắm lấy tay cô. , ra hiệu cho cô xoa ngực, bao quy đầu trượt lên trượt xuống dọc theo bộ ngực mềm mại của Flora, quy đầu sưng tấy và sáng bóng kiêu hãnh áp vào cằm của Flora. David ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô, dùng tay dẫn dắt cô và ấn đầu cô xuống. Flora rên rỉ: "Đồ xấu xa, ngươi lại muốn ta dùng ngực và miệng phục vụ ngươi một lần. Lần này nhất định phải để ngươi bắn ra ngoài." Dương vật của David đã ở bên trong Hệ thực vật. Kênh hình thành giữa bộ ngực lớn di chuyển qua lại. Sự kích thích do làn da mềm mại mang lại hoàn toàn khác với sự kích thích từ miệng ấm, nhưng kích thích thị giác thậm chí còn cao hơn. Trước đây, việc này chỉ có thể được thực hiện trong nhà vệ sinh. Bộ ngực đẹp mà anh hằng mơ ước khi thủ dâm giờ bị bàn tay đầy máu của người đẹp đẩy ra thành một kênh bí ẩn mềm mại và đàn hồi, để em trai anh đưa đón ở giữa. Điều tuyệt vời hơn nữa là khi dương vật của anh chạm đến đỉnh của bộ ngực tròn và nhọn thì đó chính là môi của Flora, Flora đang lè lưỡi liếm lỗ đuôi ngựa trên đầu quy đầu của anh! ! David, người đã biến giấc mơ thành hiện thực, bắt đầu dùng hết sức đẩy tới đẩy lui, quy đầu càng ngày càng sưng to... Flora biết David sắp ra ngoài nên cô buông đôi tay đang xoa ngực mình ra, nhanh chóng dùng một tay đẩy Dav lên xuống. id, dùng một tay nhẹ nhàng kích thích bìu, sau đó thè lưỡi dọc theo mép quy đầu, vòng quanh mép nắp hình ô, thực hiện chuyển động tròn nhanh, hút vào rồi thả ra đột ngột, đồng thời lặp lại động tác kích thích quy đầu và mắt. David đã gần như suy sụp sau những đòn tấn công dữ dội của Flora... "Ồ... ồ... Tôi sắp ra đây" David lo lắng nói. Flora gật đầu nói: "Anh có thể xuất tinh vào miệng tôi" rồi mở miệng, dùng lưỡi thật nhanh. Nhanh chóng quét mắt ngựa và rãnh dưới mắt ngựa, David rên rỉ một cách quyến rũ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đổ mồ hôi và đỏ bừng do hoạt động nhiều của Flora, anh ấy hét lên "Hmm...ah...", và những dòng tinh dịch ùa ra khỏi tinh trùng của anh ấy nhưng không hề phóng ra! ! Bởi vì Flora dùng ngón tay véo thật chặt gốc dương vật của anh và chỉ buông ra sau khoảng hai giây! ! ! David bị kích thích bởi sự xuất thần như vậy, và suối nước nóng phun ra nhiều gấp năm sáu lần so với khi anh thủ dâm. Tinh dịch ấm áp bắn vào miệng cô, lập tức xâm nhập vào cái miệng ướt át và nóng bỏng của cô, khiến tinh dịch tràn vào miệng cô! Khi dương vật rung lên, một ít tinh dịch được phóng ra trên đôi má xinh đẹp của Flora. Flora mở miệng nhận tinh dịch của David. Sau khi phóng ra xong, anh ta sẽ đứng trước mắt Flora, trên đầu vẫn còn ướt. Anh ngậm dương vật trơn nhớt vào miệng và mút mạnh từ dưới lên trên, hút hết tinh dịch cuối cùng của David. Sau khi xoay đầu lưỡi quanh quy đầu, anh dùng môi mút mạnh quy đầu, để David đạt đến siêu đỉnh sau khi xuất tinh. Sau khi trải qua sự kích thích như vậy, dương vật của David bắt đầu mềm ra nhưng bàn tay của Flora vẫn giúp anh di chuyển nó lên xuống. David nhìn Flora, không giấu được hưng phấn nói: "Lão đại, trong văn phòng tôi chỉ có thể nhìn ngực và váy ngắn của cô, thủ dâm trong nhà vệ sinh. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô sẽ cho phép tôi quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực, sau đó để tôi xuất tinh vào miệng cô." Trên mặt." Flora mở miệng, để tinh dịch của David từ đôi môi đỏ mọng chảy xuống lòng bàn tay. Lúc này, một chút tinh dịch màu trắng đặc, từ má và khóe miệng của Flora trượt xuống bộ ngực ngọc bích mịn màng như mỡ cừu. Ba đứa trẻ đang xem bên cạnh đều xuất tinh. Flora đứng dậy nói: "Chỉ cần diễn xuất tốt thì tôi có món quà ngon hơn." Không nao núng, cô bày sữa đậu nành của David ra phía trước. trong số bốn chàng trai, mặc áo ngực, nhét áo sơ mi, lắc mái tóc mới rối và trả lời nữ giám sát thông minh và có năng lực. Phần 3: Chuyến đi ba người của Flora bắt đầu từ đó trở đi và thành tích của đội Flora luôn dẫn đầu. Ben và Carl đã có thành tích tốt nhất trong tháng này. cùng nhau, nhưng như thường lệ, họ chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào Flora. Chỉ Ben và Carl mới đủ điều kiện nhận giải. Để thưởng cho hai người, Flora thậm chí còn đồng ý mặc chiếc váy gợi cảm mà họ đã chuẩn bị cho cô. Trong dãy phòng của khách sạn Five Weeks, đứng trước mặt Ben và Carl là Flora, người có mái tóc ngắn và xinh đẹp, mặc một chiếc váy đen bó sát, từ trên xuống dưới. Cổ màu hồng và thắt nơ, phía dưới là tấm lưng trần tuyệt đẹp, phải đến 5cm mới lộ ra phần mông, chất liệu đen óng bao bọc lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, nhìn xa hơn, phần đũng cao của chiếc váy đen lộ ra hầu hết đôi chân tròn và thon của người đẹp khi cô bước đi. Ở phía sau, có thể thấy rõ núm vú nhô ra. Chiếc váy đen này đẩy thân hình quyến rũ của Flora 34C-25-35 lên đến đỉnh điểm quyến rũ. Trên khuôn mặt trái xoan trang điểm nhẹ nhàng của Flora, kiểu trang điểm màu khói được ưa chuộng nhất năm nay là ở đôi mắt sáng và đôi mắt nở nụ cười gợi cảm, Fl Ora mở đôi môi mềm mại phủ một lớp son bóng, ẩm ướt và quyến rũ, rồi nói với Ben và Carl: "Hai kẻ xấu, Ben có hài lòng không?" và Carl nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và núm vú nhô ra, gật đầu mỉm cười, vừa chơi nhạc jazz lười biếng, Ben vừa nói: "Ông chủ, chúng ta nhảy một điệu trước nhé." Flora mỉm cười, mở rộng chân và bắt đầu từ từ vặn vẹo đôi chân trắng nõn và tròn trịa của cô ấy rời khỏi gấu váy, Flora bắt đầu đưa tay ra và di chuyển cơ thể mịn màng và thanh tú như mỡ cừu của cô ấy. chạm khắc, cô dùng một tay chạm vào bộ ngực săn chắc và hơi hếch qua quần áo, tay kia quét cái bụng gầy xuống đôi chân trắng như tuyết và hồng hào. Lúc này, Flora nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn hướng về phía Ben, còn Ben đang ngồi trên giường thì đưa tay đứng dậy, dẫn tay anh nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Cởi nơ?" Carl bước đến phía sau Flora và nhẹ nhàng kéo nó. Dải ruy băng đen đã được nới lỏng, nhưng phần trên không rơi ra vì Flora đưa tay lên ngực và ấn phần vải trên ngực. Cô vặn eo, dùng một tay che ngực và đặt tay lên eo. Vòng cung xinh đẹp vẽ ra từ tấm vải đen trắng và mịn màng. Cặp đùi và bắp chân thon thả trên đôi giày cao gót trông càng mảnh mai và quyến rũ hơn...đôi vai trần, bộ ngực nhô ra, vẻ thon thả quyến rũ Vòng eo, cặp hông đầy đặn và đôi chân thon dài... Dù đến tận 3 giờ mới lộ ra nhưng các chàng trai có mặt đều đang nhìn màn chào cờ của Flora, như muốn nói với Ben, bây giờ thì sao? Ben không nói gì mà đi về phía Flora, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và giơ lên... Anh khoanh tay sau đầu rồi trượt xuống khỏi ngực Flora. Bộ ngực đầy đặn của Flora hơi lộ rõ. Ben ra hiệu với Carl. Nhìn nhau, cả hai đứng ở bên trái và bên phải của Flora. Như thể có sự tính trước, họ đưa một tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay trắng nõn của Flora, tay kia Nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Flora từ dưới ngực cô, cả hai lè lưỡi dưới nách Flora và bắt đầu liếm chúng lên cánh tay của cô ấy. Sự kích thích từ bốn bàn tay và hai chiếc lưỡi cùng một lúc! Thời gian khiến Flora rên rỉ nhẹ nhàng. Cô biết hôm nay mình đã gặp hai bậc thầy về tình dục. Tiếp theo, Carl đi đến phía sau Flora và nhẹ nhàng chạm vào Flo từ nách Flora. Cánh tay mềm mại không xương của Ra đưa đến phía sau đầu ngón tay của Flora, và dẫn tay Flora từ trên xuống dưới, lợi dụng tình thế và nhẹ nhàng đẩy chất liệu quần áo móc trên chiếc vòng cổ xuống, một đôi bầu ngực đầy đặn và mềm mại lộ ra không chút che đậy khi chất liệu quần áo tuột ra. Bộ ngực tròn trắng nõn, núm vú hơi hếch lên và quầng vú hồng hào đang tỏa ra

