============================================================
  Chương trình đào tạo chị em thả giống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%9f%b9%e9%a4%8a%e8%a8%88%e5%8a%83/
  Ngày       : 2025-11-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1 Khai sáng vớ

"Ding..." Lớp học kết thúc.

"Chuột, đợi tôi." 

"Có chuyện gì vậy, đồ biến thái nhỏ?"

"Cái gì?"

"Nhìn này, AV Nhật Bản tôi thuê hôm qua, bao bì đều là hàng thật, khi JJ nhét vào sẽ thấy, ngày mai nhất định phải trả lại cho tôi."

“Thật hay không thì tôi vẫn không muốn nữa, tôi không muốn nữa.”

"Cầm lấy, ta đi trước, ngày mai nhớ trả lại cho ta, 88." Đúng như tên gọi, kẻ biến thái nhỏ bé này là một con quỷ dâm đãng. Nếu bạn nhìn vào toàn bộ cơ thể anh ấy, bạn có thể thấy năng lượng tình dục của anh ấy đang rò rỉ ra ngoài. Tôi tên là Thẩm Hào, là một học sinh rất kín đáo học lớp 1, trường trung học phổ thông. Tôi có ngoại hình khiêm tốn, chiều cao không đáng kể, học hành kín đáo và chơi thể thao kín đáo. Tôi thậm chí còn ngồi ở hàng cuối cùng trong lớp. Tôi thực sự không có công trong TMD. Ồ không, nói đến chuyên môn, nhờ có tiểu biến thái mà tôi biết chuyên môn duy nhất của tôi chính là chuyên môn của em trai tôi. Bi kịch là chuyên môn này thực sự vô hình đối với người khác. Tôi không thể cứ đi loanh quanh với JJ bé nhỏ của mình được. 

Thực sự, tôi tự hào nhất về em gái mình. Em gái tôi tên là Thẩm Nhược Hi. Cô luôn được mọi người khen ngợi từ khi còn nhỏ. Cô luôn đứng đầu về thành tích học tập và cao 1,68 m. Cô ấy là hoa hậu xinh đẹp nhất trong lịch sử cấp 3 của trường chúng tôi. Tôi đã từng tự hỏi làm thế nào mà một người chị và một người anh lại trông đẹp đẽ đến thế còn người kia lại trông trừu tượng đến thế. Sau này tôi mới biết chị tôi là con gái một người bạn đã mất của mẹ tôi nên tôi quyết định không lo lắng gì nữa. Chắc hẳn bạn tò mò tại sao tôi lại nói tự hào, vì bây giờ tôi đang học cấp 2 và vẫn tắm cùng chị gái. Hehe, nhìn thấy nhiều người hộ tống em gái như vậy, tôi liền kích thích họ trong lòng. Dù sao thì bạn cũng không thể nhìn thấy dáng người đẹp của em gái tôi. Bạn không biết dáng người của em gái tôi đẹp như thế nào đâu. 

"Chị ơi, em ở đây, chúng ta về nhà thôi." Tôi nhìn thấy em gái tôi từ xa, em vẫn chói lóa, chiếc váy trắng hồng chỉ che đầu gối, bắp chân quấn trong chiếc tất đen nhạt tỏa sáng giữa váy, rất quyến rũ. Đôi chân của chị tôi là đôi chân thon và đẹp nhất mà tôi từng thấy, đôi chân thẳng tắp, không có khuyết điểm ở đầu gối, và trông chúng thật hoàn hảo dưới đôi tất chân. 

"Được rồi, Hạo Hạo, đi thôi."

Tôi và chị tôi luôn sống cùng nhau. Bố tôi đã ở Nhật Bản và mẹ tôi ở Hồng Kông. Họ chỉ về mỗi tháng một lần nên tôi và chị gái về cơ bản sống một mình. Sau khi ăn xong, chị tôi bắt đầu giúp tôi ôn bài sau khi tôi về nhà. 

"Haohao, bạn sẽ làm điều này cho câu hỏi này." Tôi liên tục vuốt ve đôi chân quấn tất đen của em gái tôi bằng một tay. Ôi chất lượng tất của chị hôm nay tốt quá, trơn quá. Tay kia tôi cầm bút và nghe chị dạy sửa bài. "Em biết rồi chị, em sẽ sửa lại." Một giờ sau, cuối cùng cũng kết thúc.

"Ồ, cuối cùng thì cũng ổn hơn rồi." 

"Ừm, ừm, ừm, Hạo Hạo, đừng tùy tiện chạm vào tay, ồ ồ, không thể chạm vào chính giữa." "Chị ơi, thật xin lỗi, Hạo Hào lại nghịch ngợm nữa, nhưng vớ của chị sờ vào rất thoải mái. Chị ơi, chị có thể cởi áo ra được không?"

"Hahao, xin đừng. Anh nói với tôi là muốn chị tôi mang tất cho anh nên chị ấy đã mua, anh không thể đi quá xa được."

"Em gái, làm ơn, anh sẽ hôn em, chỉ một lần thôi."

"Chỉ một lát thôi à?"

"Chỉ một lát thôi." Em gái tôi miễn cưỡng cởi quần áo.

"Chị ơi, ngực chị lại to nữa rồi. Năm ngoái chị 33D và hình như lại to nữa rồi." Tôi hôn quả nho nhỏ màu hồng bên trái. Ngực của chị tôi rất đẹp. Chúng không chỉ to mà còn rất thẳng mà núm vú lại rất nhỏ, giống như hai quả nho nhỏ hoàn hảo. Họ rất hấp dẫn. Tôi vùi mình vào ngực em gái và lần lượt gặm hai núm vú nhỏ. "Hahao, không sao đâu. Chỉ một thôi."

“Chị ơi, chị cởi quần lót ra nhé.”

"Hahao, không, chúng ta đã đồng ý. Nếu em không nghe lời, sau này chị em sẽ không để em làm như vậy." "Chị, để em xem một chút được không?"

"Không, hôm qua cậu suýt nhét ngón tay vào trong khi tắm. Nếu cậu còn tiếp tục như vậy, chị tôi sẽ không tắm cùng cậu nữa."

"Được rồi." Tôi thờ ơ trở về phòng, bật máy tính lên, chợt nhớ đến bộ phim khiêu dâm mà tên biến thái nhỏ bé đã đưa cho tôi. Tôi không mong đợi để sử dụng nó. Tôi cho đĩa vào và bấm bắt đầu. Nữ chính cũng mặc quần tất màu đen nhạt. Ông chủ cắt tất ở háng rồi nhét vào. Máu tôi sôi lên vì ham muốn khi tôi nhìn thấy nó. Tiểu biến thái nói con gái không mặc tất thì không đẹp. Quả nhiên, đôi chân mang tất đó thực sự rất đẹp. Tôi chợt nghĩ nếu tôi dùng tất của chị gái để thủ dâm thì chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi ngay lập tức dừng phim và chạy đến chỗ em gái tôi vẫn đang đi tất. "Chị ơi, chị có thể cởi tất cho em được không?"

"Lại muốn làm gì nữa?" 

“Đây là đôi tất cậu đang mặc, tôi có thể dùng.” Em gái tôi cởi chiếc tất ra cho tôi với vẻ mặt khó hiểu.

Khi trở về phòng, tôi đặt đôi tất lên bàn và ngửi thấy mùi trong đũng tất của chị tôi. Hôm nay chị tôi không đi vệ sinh à? Tại sao màng bọc lại có mùi thơm như vậy? Tất của chị tôi không có mùi gì đặc biệt. Mùi độc đáo của chiếc tất và mùi thơm cơ thể của em gái khiến tôi say sưa.

Bấm play, tôi cẩn thận quấn chiếc tất siêu mỏng màu đen nhạt của em gái quanh con cặc to lớn của mình. Nó có cảm giác rất tinh tế và mượt mà quấn quanh cặc tôi. Ngay khi tôi quấn nó, tôi cảm thấy như muốn xuất tinh. Trong khi xem phim, tôi đã dùng găng tay để làm điều đó, "Ồ, chị ơi, em muốn chị, chị à." Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng xinh đẹp của em gái tôi. "Pu Chi Pu Chi" "Ôi, sướng quá. Thủ dâm bằng tất chân thật thoải mái. Ôi ôi, em ra, chị, em xuất." Con gà trống liên tục phun tinh dịch màu trắng vào chiếc tất đen. Ôi, tôi đã nhìn thấy đôi tất đen của em gái tôi bị phun ra. Trong khoảng trắng bao la, một niềm vui khó tả dâng lên trong lòng tôi. Đây có thực sự là tôi không? Tôi dùng tất của chị tôi để thủ dâm. Em gái tôi sẽ tức giận phải không? Liệu cô ấy có ngừng tặng tất cho tôi trong tương lai không? Liệu cô ấy có ngừng tắm với tôi không?

Chương 2 Tình yêu sâu đậm giữa chị và em

Sau khi thủ dâm bằng tất của chị gái, cơ thể tôi thỏa mãn nhưng nỗi sợ hãi khiến cơ thể tôi run lên không kiểm soát. Tôi lén ném đôi tất vào chậu, dùng quần áo của chính mình che đôi tất lại và lần đầu tiên đi tắm một mình. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi không tắm cùng chị gái mình. Tôi lặng người để dòng nước lạnh xối qua đầu. Tôi nên làm gì? Em gái tôi không còn thích tôi nữa. Tất cả là do tên biến thái đã đọc cho tôi tiểu thuyết người lớn và phim khiêu dâm. Nếu không thì tôi đã không có những suy nghĩ này. Vâng, khi tôi lớn lên, chị tôi sẽ không tắm cùng tôi nữa. Nhưng, nhưng, nước mắt không khỏi chảy xuống. Chị ơi, tất cả là lỗi của em. Chắc chị tôi giận tôi lắm. Cô ấy chắc chắn sẽ tức giận khi thấy tôi làm những chiếc tất như vậy cho cô ấy. Tôi không biết cách giặt quần áo. Tôi nên làm gì? Tôi thậm chí còn không sử dụng sữa tắm. Tôi chỉ dùng khăn tắm lau người rồi trở về phòng, đắp chăn rồi đi ngủ. Tôi không nghĩ về nó nữa. Tôi không nghĩ về nó nữa. 

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức reo, tôi phải dậy đi học nhưng tôi không dậy. Tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Tôi phát hiện mình bị cảm lạnh. Sự yếu đuối của cơ thể và nỗi sợ hãi trong lòng khiến tôi trở nên vô cùng mong manh. Em xin lỗi chị, Haohao sai rồi, đừng phớt lờ em.

"Hahao, ngươi sao vậy? Đầu nóng quá." Giọng nói dịu dàng của chị tôi vang lên bên cạnh tôi.

"Xin lỗi chị, chị giận em phải không?" 

"Giận, ta đương nhiên là tức giận. Làm sao ngươi có thể để cho mình bị cảm? Em gái ta nếu ngươi làm như vậy sẽ đau lòng." "Chị ơi, em đã làm cho chiếc tất của chị trông như thế này. Em sợ quá."

"Hảo Hạo ngốc nghếch, tỷ tỷ không giận ngươi, thật sự không tức giận."

"Chị, chị nói thật đấy, tôi đã làm cho chiếc tất của chị trông như thế này, chị nhất định coi thường tôi." "Không, không, Hạo Hạo, đừng nói nữa, tỷ đưa ngươi đi bác sĩ." "Không, không, chị ơi, em chỉ uống chút thuốc thôi, em không muốn truyền tĩnh mạch." "Tiểu tử ngốc, ngươi tuổi già như vậy sợ tiêm thuốc, tỷ tỷ giúp ngươi xin nghỉ phép, ngươi ngoan ngoãn đi bệnh viện, tỷ tỷ sẽ đi cùng ngươi."

“Tôi không đi, tôi không đi”

"Ngoan ngoãn đến bệnh viện đi. Cậu không thích tất của chị tôi. Từ giờ trở đi, tất cả của chị tôi đều để cho cậu chơi. Ngoan ngoãn đến bệnh viện đi."

"Chị, tôi, tôi."

"Đến bệnh viện, không cần bàn cãi. Nhiều nhất Hạo Hào sẽ khỏi bệnh. Tỷ, ta cho ngươi xem, nhìn tỷ tỷ hạ bộ." Em gái tôi ngượng ngùng quay cái má xinh đẹp của mình lại.

"A, tỷ tỷ, ngươi thật sự định cho ta xem sao? Ta đi, ta đi."

Tôi từ bệnh viện về nhà sau khi được truyền tĩnh mạch đã là 12 giờ trưa. 

"Chị ơi, tay em đau quá."

"Tốt lắm nhóc, Hạo Hạo, ta về tới nhà rồi, không còn đau nữa, ta đưa cho ngươi ăn." "Tỷ tỷ, ta không muốn ăn, ta không muốn ăn."

"Anh không muốn nhìn thấy chị tôi, anh phải ăn mới có sức nhìn. Nếu anh không ăn, chị tôi sẽ không cho anh nhìn thấy." "Chị, cảm ơn chị. Chị là người duy nhất trên thế giới đối xử tốt với Hạo Hào như vậy." "Em là em gái anh, em không quan tâm đến anh, nhưng cũng không quan tâm đến ai cả. Ngoan ngoan, em sẽ xuống đó."

Nửa giờ sau. 

"Wow, Haohao đã ăn hết mì rồi. Chị ơi, cho em một cái nhé."

Em gái tôi lặng lẽ ngồi cạnh tôi, mặc một chiếc váy mỏng trong suốt màu trắng, với cặp vú nhọn đầy quyến rũ cao ngất trên ngực. Dưới lớp váy vải tuyn màu trắng, cô mơ hồ nhìn thấy hai chiếc áo lót ren bằng lụa màu hồng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, có hai chấm nhỏ nhô ra khỏi quầng vú trên váy. Chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng dường như không thể che hết bộ ngực lớn. Quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren, để lộ khe ngực sâu. 

Cô hơi vặn eo, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa. Ôi, thật quyến rũ! Điều khiến tôi thích thú hơn nữa là đôi chân thon thả của em gái tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám nhạt. Đôi chân cô ấy mang đôi tất trong suốt màu xám nhạt và đôi giày cao gót màu đen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Một đôi chân thanh tú xinh đẹp đang đi trên giày cao gót, mu bàn chân trông càng quyến rũ hơn qua đôi tất dài màu xám nhạt, chứng tỏ đôi tất ấy vô cùng mỏng. Tôi ngẩng đầu lên và từ từ nhìn lên mắt cá chân xinh đẹp của cô ấy. Những đường cong của bắp chân được bọc trong chiếc tất mềm mượt vô cùng mềm mại. Cặp đùi thon thả được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất trong suốt màu xám nhạt. Không có dấu vết của nếp nhăn trong tầm nhìn. Chúng dường như đang tỏa sáng với sự phản chiếu của ánh sáng, vô cùng hấp dẫn.

"Tỷ, chân của ngươi thật đẹp, ta, ta muốn xem phần dưới của ngươi, ngươi sẽ không tức giận, sáng nay ngươi đã nói rồi, tỷ." 

"Hảo Hảo." Chị tôi tội lỗi nói.

"Em gái."

"Được rồi, để tôi chỉ cho chị xem, chị không được phép chạm tay vào tôi cho đến khi tôi rời đi."

"Chị ơi, em có thể làm gì mà không cần dùng tay không?"

"Dù sao thì cậu cũng đừng dùng tay, nếu không tôi sẽ không làm tổn thương cậu nữa." "Được rồi, chị ơi, em sẽ không dùng tay đâu."

Vài phút sau, chị tôi cởi váy, quần lót và tất, tôi lại hơi thất vọng. 

"Chị ơi, chị vui lòng mang tất thay vì mặc đồ lót được không? Tôi thực sự thích cách chị mặc tất chân." "A, tất chân? Nhìn xem, đừng làm như vậy. Mang tất chân mà không mặc quần lót có chút kỳ quái." Chị tôi biết tôi thích đôi tất của chị nên chỉ phản đối một chút. 

"Chị ơi, em chỉ thích nó thôi."

"Được rồi, chỉ lần này thôi, không được dùng tay." Em gái tôi vừa mới mang đôi tất màu xám nhạt vào. 

Tôi chạm vào phần thân dưới chỉ đang mặc một chiếc tất siêu mỏng màu xám nhạt của em gái tôi và nuốt nước bọt: "Chị ơi, chị ơi, dưới đó em đẹp quá."

Tôi đỡ em gái ngồi lên sofa: “Chị, em nằm xuống đi.”

"Không, nếu cậu đặt tay vào đó thì sao."

“Chị ơi, chị không thể cho tay vào trong tất được.”

"Không, tất của tôi rất mỏng, sao tôi không thể nhét vào được?"

“Nhưng chị ơi, chị không nằm xuống thì làm sao em nhìn thấy chị ở dưới đó được”.

"Cái đó."

"Tỷ tỷ, ta thật sự không dùng tay, ta chỉ nhìn thôi."

"Bạn không được phép nói dối." Tôi đã lừa được chị tôi thành công. Tôi đã rất tự hào. Tôi đã nói đùa. Tôi đã không sử dụng tay của tôi. Mình vẫn còn mồm, hehehe.

"Chị ơi, chị ở dưới đó đẹp quá." Tôi úp mặt vào giữa mông của chị tôi. Mùi thơm cơ thể của em gái tôi và mùi nylon của chiếc tất của tôi trộn lẫn vào nhau, khiến tôi lại choáng váng. Hai miếng thịt của chị tôi quấn chặt vào nhau, giống như một chiếc bánh bao được cắt nhẹ bằng dao. Nó thật đẹp! Chẳng lẽ hố mật của chị tôi chính là hố bánh bao trong truyền thuyết? 

Làn sương mù xuyên qua chiếc tất thật đẹp. Tôi ghé mũi trước hang động quyến rũ và thở mạnh qua đôi tất. Nó có mùi rất thơm. Từ âm đạo của chị tôi không có mùi gì cả, lại còn có mùi thơm của hang động, một mùi thơm yên tĩnh và mê hoặc khiến người ta say sưa. 

"Hahao, đừng lại gần như vậy, tỷ tỷ ngứa quá." Tôi không khỏi muốn dùng tay tách hai khe ra để xem ở đó có cảnh đẹp gì. Ngay khi tay tôi chuẩn bị chạm vào khe hở của em gái qua chiếc tất, em gái tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy bàn tay không đều đặn của tôi. 

"Không được phép dùng tay" "Chị" Tôi thật có lỗi. Ban đầu tôi muốn mở cái khe giống như cái bánh bao nhưng chị tôi từ chối. 

"Chị ơi, em có thể làm bất cứ điều gì mà không cần đôi tay của mình. Chị ơi, đừng lừa dối em." "Chị ơi, em sẽ không nói dối chị đâu. Không cần đôi tay em có thể làm được mọi việc."

“Vậy thì” tôi mở miệng ngậm khe hở của em gái vào miệng qua chiếc tất. 

"A, Hạo Hào, đừng hôn ta." Tôi ôm chặt lấy cặp mông lụa xám nhạt của em gái, dùng miệng cắn nhẹ vào da thịt em gái. Mông chị thơm và ngọt quá. 

"Hahao, dừng lại, dừng lại, dưới đó bẩn lắm, hơn nữa anh không được hôn em gái tôi." "Chị, chị đã lừa dối em. Chị bảo em làm gì cũng được mà không cần dùng tay." Nói xong tôi gần như bật khóc. Tất nhiên là tôi chỉ giả vờ thôi. Có một người chị xinh đẹp như vậy, nếu không học được chiêu này thì khó có thể sống sót. 

"Hahao, tỷ tỷ, tỷ tỷ, quên đi, chỉ hôm nay thôi, ta không tái phạm, ngươi không được phép cắn." "Đúng." Tôi xếp hai đôi chân xinh đẹp của em gái mình được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám nhạt và ấn chúng đối xứng vào ngực chị ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy đôi chân lộn xộn của cô ấy. Đôi chân nhỏ trong chiếc tất màu xám nhạt nhảy múa, và tôi dùng lưỡi liếm mạnh vào mông em gái. Tôi chà đôi chân nhỏ trong chiếc tất của em gái tôi lên mặt. Sự êm ái của đôi tất và cảm giác đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của chị lướt trên mặt khiến tôi có cảm giác như đang bay lên trời.

"Ồ, ồ, ừm, Hảo Hảo, ồ." Có vẻ như chị tôi hơi xúc động. Tôi cố gắng hơn nữa để dùng lưỡi tách hai mảnh khe hở của cô ấy ra khỏi chiếc tất. Khe hở bên dưới em gái tôi thật chật. Tôi phải mất một phút mới mở được một lỗ nhỏ trên khe. Tôi giữ chặt đôi chân đi tất của em gái và thọc mạnh lưỡi vào khe hở của em. "A, Haohao, không, sao ngươi lại đưa lưỡi vào, ôi, ôi, ừm, ngứa quá." Thấy em gái không từ chối, tôi càng vui mừng hơn. Tôi thọc mạnh lưỡi mình vào khe thịt được bọc trong chiếc tất màu xám nhạt của em gái tôi, rồi nhanh chóng rút ra và đưa vào. Chất lỏng ẩm ướt không ngừng trào ra từ khe hở của em gái tôi làm ướt hết chiếc tất ở đũng quần. Tôi không thể biết đó là nước bọt của tôi hay chất lỏng do chị tôi xịt. 

"Hahao, không, không, tôi không thể làm được nữa." Đôi chân tất mảnh và xinh đẹp của chị tôi tuột khỏi tay tôi, chị bắt chéo chân và ấn đầu tôi vào khe hở. "Hahao, chị ơi, em không thể làm được nữa rồi, à, à, à, à, à."

Phù, ồ, ồ, đột nhiên một lượng lớn nước tiểu từ sâu trong da thịt phun ra. Tôi bị hai chân đi tất của chị giữ chặt không thể thoát ra được. Chất lỏng phun ra về cơ bản đã lọt vào miệng tôi. 

"Ừm, này, thứ chảy ra từ âm đạo của chị tôi không phải là nước tiểu, mùi thơm quá. Xem ra lỗ của chị tôi đúng là ngon nhất." Hai chân của chị tôi vẫn đang ôm chặt lấy đầu tôi, cơ thể đang co giật của chị ấy dần dần bình tĩnh lại. 

"Chị, chị ổn chứ?" Mặt chị tôi đỏ bừng, mắt chị nhắm nghiền, dường như chị vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Chị ơi, để em liếm sạch cho chị nhé."

"Hahao, chị, chị không sao đâu, ừm." Anh cẩn thận lau sạch phần thân dưới của em gái mình qua chiếc tất. 

"Chị, chị thấy thoải mái không? Vừa rồi là cực khoái phải không?"

"A, Haohao, đừng nói nữa, ngươi xấu hổ quá."

"Chị ơi, sao chị lại phun nhiều thế? Nghe nói là phun nước." "Hahao, ngươi đừng nói nữa, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi." Sau khi chị tôi nghỉ ngơi vài phút, tôi đứng cạnh chị với vẻ phiền muộn: “Chị ơi, ở dưới đó em thấy khó chịu quá.” “A, Hạo Hạo hư, bỏ nó đi, xấu quá.”

"Chị ơi, em muốn làm tình với chị. Vừa rồi chị thấy thoải mái, còn em thì chưa." "Cái gì?" Em gái tôi có lẽ không hiểu được điều đó ngay lập tức. "Tình dục? À, không, chúng ta là anh em và chúng ta không thể làm điều này."

"Chị, chúng ta không có quan hệ huyết thống."

"Được rồi, Hạo Hào, tôi chưa chuẩn bị xong, tôi khó chịu quá." "Em trai của tôi thì sao? Khó chịu quá chị ơi. Bệnh của tôi còn chưa khỏi đâu." “Vậy thì cậu có thể dùng tất của tôi để tự làm.”

“Sao cậu không tự mình làm?”

“Giống như anh đã làm tối qua.”

"Nhưng chị ơi, vừa rồi em đã giúp chị rồi."

"A, a, sao ngươi không giúp ta?" Em gái tôi có vẻ xấu hổ vì việc xuất tinh của mình. "Tôi, tôi không làm vậy." “Chị ơi, chị giúp em thổi nó bằng miệng được không?”

"A, sao ngươi có thể đưa ra yêu cầu cao ngạo như vậy?"

"Em đã hôn phần dưới của chị rồi, chị ơi."

"Bẩn quá, tôi có thể dùng tay được không?" Tôi biết nếu cố chấp thì em gái tôi sẽ xấu hổ bỏ chạy nên tôi giả vờ đau khổ.

"Chị ơi, được rồi, dùng tất để đấm cho em. Chị ơi, em muốn loại mỏng hơn, ừm, tất đen." Chị tôi tìm trong tủ một đôi tất siêu mỏng màu đen, đứng trước mặt tôi không biết phải làm sao.

"Chị ơi, chị có thể giúp em mang tất vào được không?" Tôi nắm lấy tay em gái đang cầm chiếc tất và từ từ quấn đôi tất đen của em gái quanh con cặc to lớn của tôi. 

"Ôi chị ơi, thoải mái quá, chị sờ vào đi." Em gái tôi lo lắng chộp lấy con cặc được bọc trong chiếc tất đen trong suốt của tôi. Qua lớp chất liệu nylon mỏng, con cặc tiếp tục phồng lên trên tay chị tôi. Tất của chị tôi rất trong suốt. Qua lớp sương mù của đôi tất đen nhạt, những đường gân trên cặc tôi vẫn còn hiện rõ.

"Hahao, xấu quá."

"Chị, chị phải di chuyển như thế này, ồ, ừm." Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của em gái và dạy em giúp tôi giật lên xuống. 

“Tỷ tỷ, nhẹ nhàng một chút, ngươi cứng quá, ôi, phải, như thế này, ồ hừm.” "Chị ơi, trông chị thế này thật quyến rũ." Em gái tôi quỳ xuống giữa hông tôi, hai con thỏ to lớn hoạt bát nhảy lên nhảy xuống theo cử động của tay em gái, bộ ngực trắng mịn như sữa.

"Chị ơi, chị nằm trên người em giúp em làm nhé. Em sẽ ra ngay." "Làm sao vậy? Bạn phải nhanh lên. Tôi xấu hổ quá." 

"Nằm như thế này là không đúng. Chà, đây là cách đúng đắn." Tôi nhanh chóng đưa chị em tôi vào thế 69.

"Hahao, tư thế này thật xấu hổ."

“Chị ơi, chị giúp em thủ dâm như thế này đi, em sẽ giúp chị làm sạch âm đạo.” "A, Hạo Hào, tỷ tỷ khó chịu quá, phía dưới ngứa quá." 

“Chị ơi, em tới rồi, em xuất tinh ngay.” Tôi ôm lấy cặp mông lụa của em gái, nhìn lỗ tất mà trước đó lưỡi tôi đã luồn vào, mút thật sâu vào khe thịt. Khe thịt được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám nhạt dường như thôi thúc tôi đưa lưỡi vào lỗ tất lần nữa.

"A, Hạo Hạo, ta chịu không nổi, ôi, a, a, ta nhịn không được nữa, ôi." Em gái tôi ngừng nắm lấy bàn tay đang ôm con cặc quấn trong tất của tôi. 

"A, Hạo Hào, ôi, ồ, ta nhịn không được nữa, ôi ngứa quá, ôi Hạo Hào, quấn bột chặt hơn một chút, Hạo Hào, ta phải vào thêm một chút, ôi a, a, a." Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Chị ơi, chị muốn em dùng vũ lực nhiều hơn à? Lúc này, tôi không còn phân biệt được chị tôi nói có hay không nữa, nên tôi vùi đầu thật mạnh vào lỗ chiếc tất xám nhạt của chị. Qua chiếc tất, tôi quét lưỡi từ âm vật đến môi lớn, qua môi bé rồi đi sâu hơn.

"Ồ, à, ồ, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác này như thế nào?" Tôi cảm thấy một sự thay đổi dữ dội trên con cặc của mình, xung quanh mềm mại và ẩm ướt. Chị ơi, chị thực sự đã dùng cái miệng nhỏ của mình để nuốt con cặc được bọc trong tất đen của tôi.

"Ồ, cái này, cảm giác thật tuyệt." Có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ từ quy đầu. Miệng chị tôi quá nhỏ hoặc cặc tôi quá to. Chị ơi, chị miễn cưỡng đưa quy đầu của tôi vào miệng, quấn chặt chiếc tất và quy đầu của tôi.

"Ồ, thật thoải mái, thật thoải mái." Tôi chuyển từ liếm khe lụa quyến rũ của em gái sang cắn nhẹ. Tôi một tay ôm chặt cặp mông lụa của em gái, tay kia nắm chắc con thỏ to đang nhảy trên ngực em gái.

"A, Hạo Hào, ngươi thật không tốt, tỷ tỷ sẽ trừng phạt ngươi." Chị tôi đưa quy đầu bọc trong tất của tôi vào miệng, quét lưỡi quanh chiếc tất rồi lắc miệng lên xuống. Dù chỉ có một quy đầu đưa vào miệng nhưng cảm giác thỏa mãn mãnh liệt và sự mím chặt trong miệng của chị gái khiến tôi có cảm giác như sắp phun trào, càng lúc càng mãnh liệt.

"Chị, ngậm chặt tiểu Hạo Hạo vào trong miệng, Hạo Hạo sắp đến rồi." Cảm thấy phần thân dưới của chị tôi căng cứng và miệng chị ngày càng ươn ướt, chúng tôi ôm nhau và cố gắng giúp nhau chạy nước rút cuối cùng. 

"Đẩy, phèo," tia nước của chị tôi lại phun ra, và tôi nói, "Ồ, chị ơi, đi sâu hơn, sâu hơn nữa đi, ahhhh, ahhhhhh, ahhhhhh." Tinh dịch của tôi thấm qua lỗ quy đầu xuyên qua chiếc tất và vào miệng em gái tôi. Lúc này, miệng chị tôi đã đưa con cặc to lớn được bọc trong tất của tôi vào sâu trong cổ họng chị ấy. Khi tinh dịch bắn ra ngoài qua chiếc tất, chị tôi không còn thời gian để trốn nữa. 

"Khụ, khụ, khụ." Chị tôi giật mình vì tinh dịch bắn ra ngoài. "Làm ta nghẹn chết mất, khụ khụ. Lúc ra ngươi sao không nói cho ta biết, khụ khụ." Tinh dịch trượt ra khỏi khóe miệng em gái tôi và rơi xuống hai chân tôi trong chiếc tất màu xám nhạt. Những đốm trắng thật quyến rũ. Tôi không thể nghe thấy chị gái đang nói gì ở phía sau. Tôi chỉ biết một điều. Em gái tôi đã thổi kèn cho tôi, một màn thổi kèn thực sự, hahaha! 

Chương 3

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa chị tôi và tôi trở nên rất tế nhị. Tôi tìm đủ mọi cách để ép chị tôi giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất. Mặc dù chị tôi lúc nào cũng miễn cưỡng nhưng dưới áp lực mạnh mẽ của tôi, chị tôi cuối cùng cũng đồng ý và tôi đã ở đó. Sau này, tôi dần dần phát hiện ra chị tôi có một loại tính hèn hạ, dường như là bẩm sinh, thái độ của tôi đối với chị cũng có chút thay đổi. Trước thái độ cứng rắn của tôi, từ hôm nay trở đi, chị tôi chỉ được phép mang tất ở nhà và không được phép mặc quần áo. 

"Chị, tới đây." Tôi nằm trên ghế sofa, đối mặt với em gái tôi đang chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen trong suốt. "Hao, Haohao, làm ơn đừng lúc nào cũng làm thế với tôi." "Chị ơi, em chạm vào phần thân dưới của chị sẽ ướt. Mặc quần áo chẳng phải càng phiền phức hơn sao? Thế này không tốt sao? Hơn nữa Hạo Hào thích chị như thế này."

"Hahao, chị ơi, em thực sự không thích điều này." Chị tôi gần như đã khóc. "Chị ơi, em thích cái này." "Hahao, tôi thực sự cầu xin bạn."

"Tỷ tỷ, ngươi lại không tốt rồi, hôm qua ngươi đã hứa sẽ nghe lời, từ nay về sau ở nhà chỉ được phép mang tất, nhất định phải nghe lời ta, nếu không sẽ bị đánh."

"Nhưng Hạo Hạo"

"Không nhưng"

"Hảo Hảo"

"Hôm qua tôi đã nói, nếu không ngoan sẽ bị đánh đòn, tôi sẽ trừng phạt."

Tôi bước tới và đặt cơ thể gần như trần truồng của em gái tôi lên bàn. Tôi dùng tay vỗ vào mông em gái mình được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen, "Haohao, đau quá, đau quá. Sao em thực sự có thể làm như vậy với em gái tôi?" "Ngươi không nghe lời, ta sẽ đánh vào mông ngươi." Tôi dùng tay đánh vào cặp mông lụa đen xinh đẹp của em gái mình. Thành thật mà nói, chị tôi khá gầy. Cô ấy chỉ nặng 90 pound và cao 1,68 mét nhưng ngực cô ấy là 33D. , mông cũng đặc biệt hếch lên, hai cái mông đầy đặn thẳng tắp như con thỏ nhỏ trên ngực. Họ cảm thấy rất dễ chịu, và họ thậm chí còn dâm dục hơn dưới những chiếc tất. Ai nhìn thấy tình cảnh này cũng không giúp được gì.

Nhưng tôi biết bây giờ muốn đụ em gái mình vẫn còn khó khăn. Mặc dù sự hèn hạ của chị tôi đã được sáng tỏ nhưng chị tôi vẫn không chịu chấp nhận. Nếu tôi dùng sức quá nhiều, sau này chị tôi nhất định sẽ phản kháng. Thế thì tôi sẽ gặp rắc rối. Tôi phải hướng dẫn anh ấy từ từ.

"Hahao, anh muốn gì ở em gái tôi? Tôi đã dùng miệng và chân làm điều đó với anh rồi." "Tỷ tỷ, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là không nhịn được. Ôi, cặp mông lụa của ngươi đẹp quá." Tôi thực sự đã có phản ứng mạnh khi tát vào mông lụa đen của em gái mình. Tôi cảm thấy vui vẻ. , Thật là khoái cảm, thật không thể tin được, tôi tăng tốc độ và lực vỗ vào cái mông lụa đen của em gái mình, “Haohao, à, hao, ồ, nhẹ nhàng đi, ồ, à, haohao.” Em gái tôi kẹp chặt cặp mông lụa của mình, xuyên qua chiếc quần lót màu đen nhạt, tôi có thể nhìn thấy vài vệt đỏ nhạt trên cặp mông tròn và trắng của em gái tôi. Những vết tát hiện rõ, xúc giác và thị giác truyền qua chiếc tất càng kích thích nhịp đập của tôi, "A, à, ồ, à, nhẹ nhàng, à, Haohao, Haohao, tôi, tôi, chị không làm được nữa, tôi muốn đi vệ sinh, được rồi, à, à, tôi không làm được nữa, à, à" đưa tay qua chiếc tất. Từ xưa tôi đã biết hố thịt của chị tôi là một dụng cụ nổi tiếng, gọi là hố bánh bao. Đó là một cái lỗ rất dâm đãng, còn được gọi là lỗ hút tinh, và rất dễ chịu khi làm tình. 

"Haohao, Haohao, làm ơn, ừm, ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tôi cảm thấy chị tôi đột ngột phun ra, và tinh dịch lại phun ra từ khe hở. Thoạt nhìn có vẻ hơi giống đi tiểu. "Chị, chị thật là dâm đãng. Tôi tát vào mông chị mấy cái, chị đã lên đỉnh. Thật xấu hổ. Nghe người khác nói tình huống này rất biến thái, nếu để người khác nhìn thì chị sẽ chết. Cả thế giới sẽ cho rằng chị là một nữ nhân dâm đãng."

"Hahao, ngươi tại sao bắt nạt tỷ tỷ của ta? Ta không phải như ngươi nói, ôi, ta xấu hổ quá. Sao ta có thể làm như vậy? Ta không có mặt mũi nhìn người khác, ô ô ô." Mặc dù chị tôi vặn lại nhưng tôi có thể nói rằng chị ấy đã rất sợ hãi. Đây có phải là cơ hội của tôi không? 

"Em còn nói không, em thấy em xuất tinh bao nhiêu và dâm đãng đến thế nào. Em đúng là một người chị tồi, chỉ sau vài cú đánh là có thể đạt cực khoái."

"Woo, wow, woo woo woo," chị tôi thực sự khóc và nước mắt rơi xuống. "À, chị ơi, xin lỗi, chị vừa nãy nói đùa thôi." Có vẻ hơi quá đáng. Tôi liền an ủi em gái mình: “Woo woo woo, em, Haohao, sao em có thể như thế này, sao em có thể như thế này?”

"A, tỷ tỷ, tỷ đừng khóc, đừng khóc. Vừa rồi Hạo Hào là nói đùa, ta là kẻ xấu. Ta nói nhảm. Tỷ tỷ, đừng khóc. Ngươi còn có Hạo Hào, Hạo Hào sẽ vĩnh viễn yêu ngươi. Hạo Hào thật sự không cho rằng ngươi xấu hổ."

"Haohao, chị gái tôi thật sự rất, rất, ugh, ồ, cô ấy có thể làm được điều này, cô ấy sẽ phun ra, ồ, cô ấy không có mặt mũi để nhìn người khác, thật xấu hổ, ngay cả Haohao, bạn đã nói rằng chị tôi là người phụ nữ xấu, wuwuwuwu" Đời chị, chị sẽ không xấu hổ khi gặp người khác, người khác cũng không nhìn thấy, chỉ cần sau này chị không tiếp xúc với những người đàn ông khác, nhiều nhất Haohao sẽ cưới chị gái chị làm vợ. “Hahao, em là em gái của anh, em không thể kết hôn, hơn nữa em gái của em dâm đãng như vậy, thân thể của em thật sự không xứng với em.” Cô gái ngốc nghếch này đã khiến trái tim tôi vỡ òa vì sung sướng. Tôi không ngờ chị tôi lại cảm thấy thua kém chị. Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng chỉ bằng dụng cụ và cú xuất tinh nổi tiếng này. Hơn nữa, chị tôi không chỉ có thân hình nóng bỏng, ngực khủng, mông săn chắc mà còn có khuôn mặt đẹp đến mức không nói nên lời. Làn da không khuyết điểm trắng mịn như sữa, đôi má xinh đẹp lộ ra sự dịu dàng và thương xót vô hạn. Bạn không thấy những người theo đuổi chị tôi đã xếp hàng từ trung tâm thành phố đến ngoại ô hơn mười năm rồi sao? Tôi đã tìm thấy một kho báu. Đừng nói chị tôi không phải chị ruột của tôi. Cho dù cô ấy có thực sự là em gái tôi thì tôi cũng không thể bỏ qua vẻ đẹp này! ! 

"Chị, em tin Hạo Hào, Hạo Hào nhất định sẽ cho chị hạnh phúc. Chị ơi, không ai dám cầu xin một thân thể dâm đãng như chị đâu. Nếu Hạo Hào muốn thì trên đời này chỉ có chị là người yêu em gái chị nhất thôi. Chị, chị không được phép khóc, chị khóc sẽ không đẹp đâu." "Hahao, bạn thật tốt với em gái tôi." Chị tôi ôm đầu tôi mà nước mắt vẫn rơi. “Nhưng cơ thể em gái tôi có khiếm khuyết.”

"Tỷ, không phải như vậy, ta tin Hạo Hào. Hạo Hào muốn bây giờ. Còn ngươi thì sao? Đừng khóc. Ngoan, bây giờ chúng ta quan hệ đi. Ta muốn chứng minh thân thể của muội muội không sao." Cơ thể em gái tôi đột nhiên cứng đờ. Có lẽ cô ấy không ngờ tới yêu cầu của tôi và mặt cô ấy đỏ bừng như quả cà tím. "Hahao, không, tỷ tỷ của ta thân thể có khuyết điểm, ta không xứng với ngươi, ngươi đừng an ủi ta nữa."

"Chị, chị là người thân cả đời của em. Chị, chị đã yêu em từ khi còn nhỏ. Hạo Hào luôn yêu thương chị. Hạo Hào sao có thể coi thường chị như người khác được? Dù chị có trở thành thế nào đi nữa, em cũng sẽ luôn thích chị." Tôi hôn lên má em gái và hôn đi những giọt nước mắt. Tôi cảm thấy thực sự buồn. Tôi đã lừa dối chị tôi đến mức bất an. Có vẻ như chị tôi đang rất buồn. Nhưng đối với kế hoạch của chính mình, tôi thực sự không thể mềm lòng được. 

"Hahao, chị, chị." Tôi đoán tôi lại nghi ngờ nếu điều này tiếp tục. Tôi không mong em gái tôi chủ động, vậy nên tôi cũng có thể tự mình ra tay. Tôi đưa tay ra trước mặt chị gái và đỡ chị ấy. "Chúng ta trở về phòng đi. Hạo Hạo sẽ chứng minh sức khỏe của em gái tôi không có vấn đề gì."

“À, nhưng mà” chị tôi cúi đầu, không biết nên từ chối hay đồng ý. Tôi không quan tâm lắm. Tôi đỡ cô ấy trở lại phòng, đặt cô ấy lên giường rồi cùng nằm trên giường với cô ấy. "Chị ơi, chị đẹp quá." Tôi hôn lên môi em gái tôi. "Hahao thích em. Anh sẽ thích em cả đời." "Hahao, xin hãy yêu em gái tôi." Em gái tôi dường như cuối cùng cũng cảm động vì tôi. "Chị" "Haohao."

Tôi thực sự không cần thêm từ nào để diễn tả vào lúc này. Tôi khỏa thân từ đầu đến cuối, còn em gái tôi chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen. Đáy tất đã ướt đẫm chất lỏng đang phun ra. Không cần thiết phải tán tỉnh vào lúc này. Tất cả những gì tôi cần là xé toạc đáy quần của em gái tôi. Tôi không tự tin rằng mình có thể nhét qua chiếc tất. Chưa kể đến độ dẻo dai của những chiếc tất, và đứa em trai đang phát triển của tôi cũng chưa đủ cứng cáp.

"Chị ơi, em ở đây." Anh chĩa dương vật của mình vào trước lỗ thịt màu hồng của em gái cô và dùng quy đầu xoa xoa khe hở của em gái mình. "Hahao, tôi sợ rằng, bạn thực sự sẽ không ghét em gái tôi? Nếu bạn thì sao?" Chị tôi là người có quan niệm truyền thống mạnh mẽ, ai mất trinh sẽ là người mất trinh suốt đời. “Chị, tin em đi.” Em đã bị lừa đến mức này rồi. Làm sao tôi có thể buông bỏ được? "Ừm." Trục thịt dày từ từ ép vào khe thịt của em gái tôi cùng với tinh dịch tràn ra. Nó cảm thấy rất tốt. Cái hố của chị này đẹp quá. Cảm giác thật tuyệt vời chỉ sau khi lắp một quy đầu vào. Và nó thực sự rất chặt chẽ. Tại sao nó dường như không thể được chèn vào nó? 

"A, đau quá, Hạo Hạo." Tôi có cảm giác dương vật của mình đã xuyên qua màng trinh nhưng kỳ lạ là nó vẫn không thể đưa qua chỗ bị rách. "Tỷ, chuyện gì xảy ra vậy? Ta không nhét vào được. Cái lỗ này của ngươi thật quái dị, nghe nói người khác có thể dễ dàng chui vào, tỷ ngươi yên tâm đi." "Đau, Haohao. Không, không, chúng tôi sẽ không làm vậy. Được rồi, đau." Chẳng lẽ một thiết bị nổi tiếng như điểm Baozi lại có tác dụng ngăn chặn sự xâm nhập? Tôi khó hiểu: “Chị ơi, không, em rút ra cũng không vào được. Âm đạo của chị chật quá. Rõ ràng là đầy nước. Tại sao chị không thể cử động được?”

"Tôi nên làm gì đây? Wuwuwuwuwuwu." Tôi nắm chặt lấy đôi chân xinh đẹp đang lủng lẳng trong chiếc tất đen của em gái mình để ngăn em vùng vẫy. "Xin hãy chịu đựng tôi một lát. Tôi sẽ ấn mạnh vào và nó sẽ hết đau. Sẽ sớm thôi." "Hahao, xin hãy nhẹ nhàng." Tôi hơi nhích mông ra sau rồi dùng sức đẩy mạnh đến cùng, "Ahhhhhh" lần này người hét lên không phải là chị tôi mà là tôi. Quy đầu đi theo thành thịt và xuyên vào một lỗ thịt rộng hơn. Dường như nó đã chạm vào thứ gì đó mềm mềm. Đáng lẽ là Hoa Tâm tỷ tỷ của ta, nhưng Hoa Tâm sao có thể như thế này? Đây...

"Ahhhhhh, chị ơi, chị ơi, có thứ gì đó ở dưới đó đang cắn em, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Tâm hoa giống như tổ ong bắp cày. Khi tôi chọc vào, nó đột nhiên quấn chặt quanh quy đầu của tôi và dường như đang hút lấy quy đầu của tôi. Mặc dù chỉ là một chút nhưng cảm giác đó không thể diễn tả là dễ chịu cho lắm. Nó rất, rất dễ chịu. 

"Hahao, có đau không? Xin lỗi, tỷ tỷ không biết, Hạo Hào, ta." "Không, chị ơi, cảm giác thật dễ chịu. Giống như bị điện giật vậy. Cảm giác dễ chịu quá. Còn chị thì sao, chị có thấy thoải mái không?" Dương vật nhét vào khe thịt của chị tôi không dám cử động vì sợ xuất tinh. "Chị cũng vậy, em chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Cảm giác khác hẳn với cảm giác trên lưỡi của chị. Đẹp quá."

"Chị ơi, em cắm vào nhé." Dương vật của tôi từ từ thoát ra khỏi khe hở của em gái tôi. Đột nhiên có điều gì đó không ổn. Hua Xin thực sự đã cắn nó. Quy đầu luôn bị Hoa Tín quấn chặt, không thể rút ra được. Tôi nghiến răng nghiến lợi đưa quy đầu về chỗ sát vách thịt rồi đâm thẳng vào Hoa Tâm. "A, Hạo Hào, thoải mái quá, cứ như thế này, ồ ồ ồ." Tôi cảm thấy đôi chân run rẩy trong chiếc tất đen của em gái tôi bắt chéo chặt quanh eo tôi. Tôi không có thời gian để ý đến cảm giác thoải mái khi đôi chân mang tất đen của em gái cọ vào eo tôi, vì điều này thật kỳ lạ. Tôi hơi sợ hãi. Tôi rút mạnh ra rồi lại đẩy vào. Tôi cảm thấy Hoa Tâm cắn chặt hơn, lực hút cũng mạnh hơn. Quy đầu hơi tê vì nó. Tôi không quan tâm, khi chuẩn bị đẩy vào lần nữa, tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch của mình đã đến miệng. Mở nó ra, mạnh mẽ đẩy cái cuống thịt vào trái tim em gái bạn, "Ồ, ồ, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với với với với rút lui với" công việc xuất tinh, tôi sẽ thành thật mà nói, chỉ ba lần, chỉ ba lần, thật xấu hổ!

Chuyện gì đã xảy ra thế? Quy đầu vẫn được gói trong một trái tim hoa. Tôi thậm chí còn xuất tinh. Cái thứ chết tiệt này vẫn không chịu để tôi đi. Lần này nó chết rồi. Giúp đỡ! 

Dường như tôi cảm nhận được lời cầu nguyện của mình: "Ahhhhhh, Haohao, chị chết rồi." Một dòng tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của chị tôi. Em gái tôi phun nước, và cuối cùng cô ấy cũng buông ra. Tôi nhanh chóng rút cuống thịt ra. Lúc tôi rút ra, chất dịch của chị tôi trào ra, thấm ướt gần hết giường. 

【qua】

