============================================================
  chạm vào gà lôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%91%b8%e9%87%8e%e9%9b%9e/
  Ngày       : 2021-05-05
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Xin chào mọi người, trong vài năm qua, tôi hầu như luôn xem tiểu thuyết người lớn do cư dân mạng tạo ra và nó đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. Tôi đã thấy rất nhiều bài viết xuất sắc ở đây. Tôi nghĩ tiêu chí đầu tiên để có bài viết xuất sắc là phải đúng sự thật. 

Điều tôi không thích xem nhất là những thứ mà chỉ nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng tất cả đều là về bạn. Nó cho thấy bạn đang quan hệ tình dục với mẹ, chị gái, cô, dì, v.v., và những tiếng kêu “ồ” và “ah” chiếm phần lớn trong số đó. Những thứ như vậy không chỉ xấu mà còn rất dài, khiến người ta thoạt nhìn mất cảm giác thèm ăn. Vì thế tôi không bao giờ đọc những bài viết như vậy. Tôi đặc biệt thích đọc những bài viết mô tả trải nghiệm thực tế của tác giả, đặc biệt là những bài viết về mại dâm và tình một đêm với phụ nữ trung niên. Ngay cả khi nó ngắn gọn và dễ hiểu, không có từ ngữ hoa mỹ hay hoa mỹ nào, tôi vẫn cảm thấy rất thú vị khi đọc. 

Thành thật mà nói, tôi đã đọc hàng chục bài viết của một số người bạn viết về việc tìm kiếm những cô gái trẻ và phụ nữ trung niên Nhật Bản, và nó vẫn khiến tôi sôi máu sau khi đọc chúng. Ở đây, tôi xin cảm ơn những cư dân mạng đã chia sẻ trải nghiệm thực tế của mình với mọi người. Để cảm ơn mọi người về những bài viết hay, hôm nay tôi sẽ kể cho các bạn nghe về trải nghiệm thực tế của tôi khi bắt gà lôi ngày xưa. Bạn bè quan tâm có thể đọc tiếp, bạn bè không quan tâm thì không ép buộc. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nhận được thông báo nhập học từ một trường đại học nào đó. Để mua đồ đi học, tôi đã đến thành phố XX. Sau khi lang thang khắp thành phố, tôi không mua gì trước. Tôi nghĩ dù sao thì vẫn còn sớm nên có lẽ tôi nên đi xem vài video cho vui nên đã đến phòng video XXXX. Phòng video nằm trên tầng hai. Tôi mua vé 2 tệ ở cầu thang tầng một và đi lên. 

Vì tầng hai tương đối rộng và có nhiều sảnh nhỏ nên không có nhiều người xem video. Một vài trong số chúng trống rỗng và chỉ có một cái có âm thanh của một bộ phim. Tôi không biết hội trường nào đang chiếu nó nên tôi định đi xem xung quanh. Khi tôi nhìn sang bên trái, tôi thấy một người phụ nữ đang ngồi ăn hạt dưa trên ghế, cô ấy cũng nhìn thấy tôi và vẫy tay chào tôi và nói: "Lại đây!" Tôi biết người phụ nữ đó là một con gà lôi. Bạn cùng lớp kể với tôi rằng một số con gà lôi chuyên bị sờ và thủ dâm trong phòng video, thậm chí đôi khi chúng còn có thể đụ cô ấy. Vì vẫn chưa tìm được phòng video nên tôi phớt lờ cô ấy và quay lại nhìn nơi khác. 

Một lúc sau tôi tìm được chỗ và bước vào. Tuy là một ngày nắng tháng 8 nhưng trời tối đến nỗi lúc mới bước vào tôi không nhìn thấy gì (ai đã từng đến hội trường video chắc cũng đã từng trải qua) nên tôi đứng nhìn một lúc rồi tìm một chỗ ngồi gần cửa. Đoạn video đang chiếu một bộ phim về tên trộm bậc thầy do Jordan Chan thủ vai. Tôi nhìn hội trường video qua ánh sáng từ màn hình chiếu. Có khoảng 20 người trong hội trường có thể chứa khoảng 40 người. Họ đều là đàn ông, chủ yếu là ông già. Trước mặt tôi có ba người và một người ở bên phải. Tôi ngồi xuống chưa đầy một phút thì cửa mở, một người phụ nữ bước vào. Tôi nhìn lên thì thấy chính là người phụ nữ vừa chào tôi. Cô ấy đứng ở cửa vài giây rồi ngồi xuống ngay cạnh chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Thành thật mà nói, theo kinh nghiệm mà bạn cùng lớp kể cho tôi nghe, con chim trĩ này đã tìm thấy tôi, một trinh nữ chưa từng chạm vào phụ nữ. 

Sau khi ngồi xuống, cô ấy ghé sát đầu tôi thì thầm với tôi: "Anh đùa à?" Tôi không có ý định xem video và mọi ánh mắt của tôi đều đổ dồn vào cô ấy. Con gà lôi này khoảng 30 tuổi, buộc tóc đuôi ngựa, da mặt không được tốt lắm. Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay bó sát màu xanh nhạt và một chiếc quần short denim siêu ngắn. Cô ấy trông rất bình thường.

Nhưng loại phụ nữ này đối với tôi đã là một cảm giác rung động, một trinh nữ chưa từng chạm vào phụ nữ. Nghe xong lời của cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn và cặc tôi bắt đầu căng máu (chắc là trinh nữ nào cũng từng trải qua chuyện này), nên tôi hỏi cô ấy: “Em đang làm gì vậy?” Cô ấy thấy tôi trả lời, lại thì thầm với tôi: "Để tôi nói cho anh biết, có màn lớn và màn nhỏ. Màn lớn là để làm tình (làm tình), màn lớn là 20 tệ, màn nhỏ là để sờ mó, em có thể chạm vào, còn màn nhỏ là 10 tệ. Anh muốn làm gì?" Tôi lấy ví ra xem, tình cờ thấy có một tờ 10 tệ. Cô ấy cũng nhìn thấy và nói với tôi: "Anh có thể biểu diễn một chút!"

Tôi gật đầu, cô ấy nhìn xung quanh rồi nói: “Chúng ta ra phía trước chơi đi, phía trước ít người hơn.”

Nói xong tôi đứng dậy đi đến chiếc ghế sofa phía trước. Tôi nghĩ vậy. Xung quanh tôi có nhiều người, ở ngoài cửa, người ra vào đều có thể nhìn thấy. Điều này thật khó chịu. Yosei cũng đứng dậy và đi cùng cô ấy. Người phụ nữ ngồi xuống ghế sofa ở hàng thứ ba phía trước, còn tôi ngồi cạnh cô ấy trên bức tường cạnh đó. 

Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy nhấc tay phải của tôi lên và đưa nó ra sau lưng cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy như thế này thôi. Tim tôi chợt đập nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi ôm một người phụ nữ gần như vậy. Khỏi phải nói, tôi vừa vui mừng vừa sung sướng, miệng khô khốc. Sau khi cô ấy bỏ tay tôi xuống, cô ấy kéo quần lên nhưng vẫn che được ngực, rồi đẩy áo lót ra, kéo tay tôi qua đặt lên hai bầu ngực của cô ấy. Tôi biết đã đến lúc mình nên tận hưởng nên tôi lần lượt ấn vào ngực trái và phải của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực một người phụ nữ nên tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy. Ngực cô không lớn cũng không nhỏ mà hơi phẳng. , nó vẫn hơi xệ xuống nhưng núm vú của cô ấy đã to. Tôi xoa bóp cho cô ấy một lúc, sau đó dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, đôi khi dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo vào núm vú to. Vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào một người phụ nữ, lại ở trong phòng video có nhiều người như vậy nên tôi vẫn rất khó chịu, lại sợ người phía sau nhìn thấy nên tôi lấy nét chạm vào cô ấy trong khi tập trung vào màn hình, nhưng tôi không nhìn thấy gì cả, cũng không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc đó như thế nào. 

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi cảm thấy không còn thú vị nữa nên tôi đưa tay trái xuống phía dưới và chạm vào bụng cô ấy. Có rất nhiều thịt trên bụng cô ấy và nó rất lỏng lẻo. Chắc là cô ấy đã sinh con rồi. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy biết tôi sắp chạm vào phần dưới của cô ấy nên nhanh chóng cởi khuy quần jean siêu ngắn và kéo khóa phần thân dưới của cô ấy. Tôi đặt tay trái dọc theo bụng dưới của cô ấy và bắt đầu chạm vào rất nhiều lông. Khi tôi di chuyển xuống, tôi chạm vào một nơi hơi ẩm ướt. Nó ấm và mềm, mềm như đậu phụ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác thật tuyệt vời, tốt không thể tả được. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc và xoa hàng chục lần, tôi tiếp tục đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của cô ấy. Thật dễ dàng để cho tất cả vào trong. Bên trong nó cũng rất ẩm và ấm. Tay trái của tôi nhẹ nhàng đẩy tới đưa lui trong âm đạo của cô ấy, còn tay phải thì cứ nhéo vào núm vú bên phải của cô ấy, tiến lại gần cô ấy hơn. 

Đồng thời, tôi rời mắt khỏi màn hình và nhìn lại. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn. Khi tôi nhìn vào nó, tôi đã nhảy lên. Vì mắt mọi người đều hướng về phía trước nên tôi có cảm giác như tất cả họ đều đang nhìn chúng tôi. Ngoài ra, trong đó chỉ có một người phụ nữ. Ở trong phòng video một thời gian dài, sau khi thích nghi với môi trường bên trong, xem gì và trắng xóa. Bầu trời cũng không khác gì nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi không biết tại sao lại bỏ tay ra khỏi người cô ấy (tôi nghĩ sau này hơi rụt rè), tôi vô thức nói với cô ấy: “Có nhiều người quá!” Cô ấy thấy tôi buông tay ra thì nói với tôi: "Đừng sợ! Vậy để tôi làm cho bạn nhé".

Tôi gật đầu, cô ấy kéo khóa kéo của tôi, thọc tay vào trong quần lót của tôi, lấy ra con cặc vừa rồi còn cứng nhưng hơi mềm do hơi căng thẳng. Cô cầm nó bằng tay phải và nhìn nó. Vì bao quy đầu của tôi quá dài nên lúc đó tôi không thể mở nó ra được và chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ quy đầu. Có lẽ vì thế mà cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Anh có thể lấy nước ra khỏi đó được không?"

Mặc dù bao quy đầu của tôi rất dài nhưng trước đây tôi thường thủ dâm nên tôi gật đầu nói: “Tôi có thể làm được”. Vì vậy, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Cô ấy làm rất nhanh, nhanh hơn nhiều so với khi tôi thường thủ dâm. Tôi cảm thấy không thoải mái nhưng đây là lần đầu tiên một người phụ nữ làm điều đó với tôi nên tôi tựa lưng vào ghế sofa và để cô ấy thao túng dương vật của mình. Đồng thời tôi quay mặt về phía màn hình, giả vờ thờ ơ. Với những cú vuốt ve nhanh chóng của cô ấy, dương vật của tôi trở nên rất cứng. Trong vòng 2 hoặc 3 phút, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Có lẽ là do kinh nghiệm cũ mà cô cũng cảm nhận được. Cô ấy nhìn dương vật của tôi và nói: "Nó sắp ra rồi." Sau hơn 10 giây, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến quy đầu của tôi. Tôi bước ra và thấy một dòng nước trắng dài phun lên lưng ghế sofa ở hàng ghế đầu. Vì đây là lần đầu tiên tôi làm điều này nên tôi đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch đặc. 

Sau khi thấy tôi đã xuất tinh xong, cô ấy nhẹ nhàng nhào nặn dương vật của tôi vài lần, rồi lấy giấy vệ sinh trong ví ra, lau sạch tinh dịch trên dương vật và trên quần của tôi, sau đó đưa dương vật hơi mềm của tôi vào, kéo khóa lại và hỏi tôi: "Cảm giác có sướng không?" Vì vừa mới ra ngoài, tim tôi đập nhanh và cảm thấy vô cùng trống trải. Tôi gật đầu và đưa cho cô ấy 10 nhân dân tệ. Cô ấy cầm tiền, đặt áo ngực xuống, gấp tiền bỏ vào trong áo ngực, kiểm tra rồi chỉnh lại quần áo, kéo khóa và cài khuy quần, đứng dậy nói với tôi: “Vậy tôi đi đây”. Tôi gật đầu và cô ấy rời đi, rời khỏi phòng video.

Tôi thậm chí còn không xem video một lúc rồi cúi đầu rời đi, đi mua đồ! 

Trong một khoảng thời gian sau đó, tôi hầu như ngày nào cũng nghĩ về trải nghiệm này và sau đó tôi thủ dâm không ngừng. Con gà lôi này vốn thật thà, tốt bụng và không xảo quyệt như những cô nàng khác, đã trở thành đối tượng thủ dâm của tôi trong một thời gian dài. Trên đây là kinh nghiệm của tôi khi chạm vào con cặc đầu tiên của mình. Trong đó không có gì đặc biệt hấp dẫn, cũng không có cảnh làm tình với mỹ nữ mà một số bạn bè mong chờ. Nhưng đó thực sự là kinh nghiệm thực sự của tôi. Nó có thể làm bạn bè tôi thất vọng, nhưng tôi nghĩ một số bạn bè cũng có trải nghiệm tương tự như tôi, vì có thể có những tiệm video tương tự trên khắp cả nước.

Điều tôi sắp viết tiếp theo vẫn là về việc bắt gà lôi. Quá trình này chắc chắn giống như việc mọi người ăn hàng ngày, nhưng tôi tin rằng mọi người đều ăn thứ gì đó khác nhau mỗi ngày. Mặc dù đều được chạm vào nhưng những đồ vật khác nhau, địa điểm khác nhau, tâm trạng khác nhau và phương pháp khác nhau sẽ mang lại những cảm giác khác nhau. Đối với những thứ đáng khao khát như phụ nữ và tình dục, tôi tin rằng sẽ không có ai ghét nó vì sự lặp lại. Dù trải nghiệm của tôi không mấy thú vị nhưng cá nhân tôi cảm thấy nó chạm đến tâm hồn và rất chân thực nên tôi vẫn dám viết ra để những bạn bè quan tâm trân trọng. Năm học cấp 2 của tôi đã kết thúc và tôi về nhà để nghỉ hè. Ngày đầu tiên đến trường, tôi lại đến thành phố XX. Lần này tôi đến đây để bắt gà lôi. Đã ba năm trôi qua kể từ lần trải nghiệm đầu tiên, ký ức đặc biệt tươi mới nhưng lại có cảm giác mơ hồ.

Tôi tìm thấy tiệm video ban đầu, nhưng có vẻ như nó vẫn chưa mở cửa nên tôi đi bộ vài trăm mét dọc phố và tìm thấy một tiệm video tên là YYYYY. Tôi vẫn mua vé 2 tệ rồi lên tầng hai. Người thu vé là một bà già khoảng 35 tuổi. Tôi thấy cô ấy là ông chủ. Tôi đưa vé rồi đi sang sảnh bên cạnh. Có 4 hội trường ở YYYYY. Tôi đi đến từng sảnh và xem xét. Hai trong số đó đang phát video và hai cái trống. Tôi đi đi lại lại trong hai sảnh với mọi người để xem có phụ nữ nào không. Tôi đã không nhìn kỹ và thị lực của tôi đã không điều chỉnh được khi mới bước vào. Tôi hơi thất vọng khi không tìm được người phụ nữ nào.

Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó: dù sao thì nó cũng sẽ đến, và một khi nó đã đến thì chúng ta hãy làm hòa với nó. Sẽ không tệ nếu sau này xem một bộ phim cấp ba. Thế là tôi bước vào một hội trường và ngồi xuống hàng ghế cuối cùng. Một lúc sau, một cảnh tượng thú vị đã xảy ra. Khi xem video, tôi nhận thấy một người phụ nữ ở hàng ghế đầu tiên có vẻ rất nhỏ nhắn. Vì tôi chưa chắc cô ấy là gà nên tôi theo dõi từng cử động của cô ấy từ xa. 

Tôi thấy cô ấy ngồi cách màn hình chưa đầy 1 mét. Có một người đàn ông ngồi bên trái. Người phụ nữ không hề nhìn vào màn hình. Thay vào đó, cô quay mặt sang trái và nhìn xuống người đàn ông bên trái. Cơ thể cô run rẩy nhanh chóng. Tôi biết cô ấy là một con chim trĩ và đang cố gắng hết sức để giúp đỡ người đàn ông đó. Gun, tôi rất hưng phấn và tự nhủ, không phải vô ích đâu, lát nữa mình sẽ chạm vào cô ấy, nên tôi tiếp tục xem video, một lúc sau, tôi tìm thấy một người phụ nữ cách đó không xa đang hỏi những người khác xem họ có muốn chơi không, nhưng người phụ nữ này đã rất già, chắc khoảng 40 tuổi, hơi gầy, ngực không săn chắc nên tôi không có ý định chạm vào. Sau vài phút, người phụ nữ dường như đã giúp người đàn ông lấy nó ra nên rời khỏi chỗ ngồi và bước về, vừa đi vừa sắp xếp quần áo. 

Tôi có chút hưng phấn nhưng không ngờ cô ấy dường như không có ý định gạ gẫm khách hàng nữa. Cô bước thẳng ra khỏi cửa sau mà không thèm nhìn những người xung quanh. Lúc đó tôi đã rất thất vọng. Sau này tôi mới biết cô ấy cần nghỉ ngơi vì vừa bị chạm vào nên vào nhà vệ sinh rửa tay. Nhưng khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi mơ hồ thấy ngực cô ấy tương đối săn chắc nên tôi ngồi đó đợi cô ấy lại đến hội trường này để mời chào khách hàng. 

Nhưng sau vài phút, không có người phụ nữ nào đến. Tôi nghĩ có lẽ mọi người ở đây đều được cô ấy mời, cô ấy cũng không thấy người khác đến nên tạm thời không đến hội trường này. Tôi không thể ngồi yên được nữa nên đứng dậy đi sang phòng khác. Khi đi vòng qua góc đường, tôi thấy hai người phụ nữ vừa ngồi đây trò chuyện với bà chủ (những con gà lôi gạ gẫm khách hàng trong phòng video thường biết rất rõ về ông chủ. Ông chủ không có quan hệ trực tiếp với họ, nhưng có lẽ lũ gà lôi vẫn phải trả một khoản tiền nhỏ cho ông chủ trước khi ông chủ cho họ vào đây làm việc). 

Tôi sang hành lang khác và tìm một chiếc ghế sofa đơn để ngồi xuống. Ngay lập tức, người phụ nữ tiến thẳng đến tôi, đứng bên trái tôi, cúi xuống, sát đầu vào tôi và nói với tôi: "Anh đùa à?" Dù lần đầu trải nghiệm và biết diễn nhưng tôi vẫn giả vờ không hiểu và nhẹ nhàng hỏi cô: “Em diễn thế nào?” Cô nói: “Ở đây có rất nhiều người, chúng ta ra ngoài đi, tôi sẽ nói cho anh biết.”

Vì thế cô ấy bước ra ngoài trước và đợi tôi ở cửa. Tôi không biết mình đang lo lắng hay sợ hãi nhưng tôi không rời khỏi chỗ ngồi ngay để đi theo cô ấy. Khi cô ấy thấy tôi không cử động, cô ấy vẫy tay chào tôi ở cửa, cao giọng nói với tôi: “Ra ngoài, ra ngoài.”

Cô ấy gọi vài lần, tôi đứng dậy và đi về phía cô ấy. Cùng lúc đó, tôi cũng thấy có nhiều người đang nhìn tôi. Cô ấy đưa tôi đi vài bước và đến một cửa sổ. Như tôi vừa nói, nơi này tương đối rộng, không có nhiều người nên có vẻ rất vắng vẻ. Cô ấy lại hỏi tôi: “Anh có chơi không?” Tôi nhìn quanh và nói: "Có rất nhiều người. Chúng ta có thể chơi ở đâu?" “Vậy chúng ta hãy tới hội trường đó.” Cô chỉ vào căn phòng mà cô vừa giúp người khác xây dựng. Cô ấy nói: "Hãy đến trước hội trường đó. Không ai có thể nhìn thấy nó. Bạn có muốn không?" Tôi nhìn thoáng qua thì thấy hình như vừa rồi có hai cánh cửa trong sảnh. Cô ấy đang đề cập đến cửa trước. Nếu cô ấy đang chơi ở phía trước, có thể sẽ có người nhìn thấy nếu họ bước qua cửa trước. Tôi nói: “Mọi người có thể vào từ phía trước.” "Không sao đâu, tôi sẽ khóa cửa lại."

Tôi vẫn lắc đầu, chỉ vào đại sảnh trống mà tôi vừa nhìn thấy, nói với cô ấy: “Trong đại sảnh đó không có ai, đi đến đó đi.” Tôi không biết cô ấy lo lắng điều gì nên cô ấy nói: “Đừng đến đó chơi”.

Vài giây sau, anh ấy lại nói với tôi: “Chúng ta đi đến cái hộp nhỏ đó nhé, ở đó không có ai cả”.

Nói xong cô đưa tôi đi xem vài bộ phim rồi bước vào một căn phòng rất nhỏ. Căn phòng nhỏ và chỉ có thể chứa được 5 hoặc 6 người. Chẳng có gì trong đó cả. Cô đóng cửa lại (cửa không thể khóa từ phía sau) rồi nói: “Ở đây chơi thôi, con có muốn không?” 

Tôi gật đầu. Sau đó cô ấy hỏi tôi: “Show lớn hay show nhỏ?” Căn phòng nhỏ được chiếu sáng tốt, giống như bên ngoài nên tôi có cơ hội ngắm nhìn cô ấy thật kỹ. Người phụ nữ khoảng 27, 28 tuổi, cao khoảng 1,5 mét, dáng người nhỏ nhắn, da mặt xấu, nhiều tàn nhang, trên người mặc một chiếc váy dài bó sát màu đen trắng. Cô mặc một chiếc váy gạc đen dài vừa phải bên trong tay áo, đôi chân cũng không to lắm. Ngoại trừ khuôn mặt có thể bị rám nắng, làn da của cô ấy tương đối trắng và mềm mại ở những nơi khác. Điều làm tôi hài lòng nhất là ngực của cô ấy rất tốt, không to nhưng cũng không nhỏ, rất tròn, nhìn rất đầy đặn khi mặc quần bó, khiến tôi thích thú. Tôi hỏi cô ấy: “Tôi không biết phải làm gì, xin hãy nói cho tôi biết”.

Cô nói: "Trò nhỏ tốn 10 nhân dân tệ, chơi nhỏ chỉ cần chạm vào; chơi lớn là quan hệ tình dục, còn chơi lớn thì tốn hàng chục". "Tình dục có tốn hàng tá không?"

"Muốn làm tình? Muốn làm tình, ông chủ có phòng, phải cho hắn 10 tệ, như vậy sẽ tốn mấy chục."

Nói thật, tôi không muốn chơi với lũ gà lôi này vì sợ bị bệnh nên cũng không hỏi về giới tính nữa, chỉ nói: “Quên đi, không muốn chơi thì làm sao chơi được?” "Chơi là phải chạm vào, chúng ta có thể ôm, chạm vào nhau. Dù sao trong chiếc hộp này cũng chỉ có hai chúng ta thôi."

Tôi gật đầu và nói: “Đó chỉ là một trò đùa thôi”. Tôi lấy ví ra và nhìn nó. Không có 10 tệ, nhỏ nhất là 20. Cô ấy nhìn nó và nói: "Sau này tôi sẽ kiếm thêm 10 tệ cho bạn. Hiện tại tôi không mang theo tiền. Đợi một chút tôi sẽ lấy 10 tệ để tôi tìm bạn."

Thế là anh mở cửa và đi ra ngoài. Có thể họ sợ bị cảnh sát cướp, tống tiền hoặc bắt nên thường không mang theo tiền. Một lúc sau cô ấy quay lại, đóng cửa lại, kéo tôi ra sau cửa và chúng tôi mặt đối mặt. Cô ấy vén áo không mặc áo lót lên, để lộ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn và cương cứng rồi nói với tôi: "Nào." Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Làm sao có thể không thú vị khi ở một mình với một người phụ nữ như thế này? Con gà trở nên cương cứng ngay lập tức. 

Không chần chừ thêm nữa, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu chạm vào chúng một cách điên cuồng. Đây là lần thứ hai tôi chạm vào ngực cô ấy. Ngực của cô ấy rất đẹp, đầy đặn và rất đàn hồi, và núm vú cũng không to lắm. Tôi xoa bóp ngực cô ấy vài lần và véo núm vú vài lần. Nó rất thú vị. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy hơi đổ mồ hôi và hơi lạnh. Cô ấy có thể đã đổ mồ hôi hơi nhanh khi làm điều đó với người khác. 

Sau khi sờ ngực cô ấy vài phút, tôi muốn chạm vào phần dưới của cô ấy nên kéo váy gạc đen của cô ấy lên và thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Khi tôi đang phấn khích, tôi muốn cởi quần lót của cô ấy ra. Dù sao cũng chẳng có ai ở đây cả, và tôi muốn xem âm đạo của một người phụ nữ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nhưng cô ấy lập tức kéo quần lót của mình ra và không chịu để tôi cởi ra. Cô ấy nói với tôi: “Đừng cởi chúng ra. Sau này sẽ khó khăn lắm nếu có người bắt được tôi”. 

Tôi dừng lại và không tháo nó ra nữa. Vì vậy, tôi chạm vào âm hộ của cô ấy vài lần qua quần lót của cô ấy rồi cho tay phải vào. Cô ấy không có sợi tóc nào cả. Có lẽ cô ấy đã cắt nó đi cho thuận tiện. Tôi bắt đầu xoa nhẹ âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, tôi lại đưa ngón giữa vào bên trong. Nó rất ẩm, mềm và ấm. Thật bất ngờ, cô ấy ngay lập tức ngăn tôi lại và nói với tôi: “Đừng cho vào”.

Cùng lúc đó cô ấy hơi cúi xuống để cho tay tôi thò ra khỏi âm đạo nên tôi phải rút ngón giữa ra. Tôi không thích ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Tôi là người sống nội tâm, hiền lành nên tôi tin rằng “dưa ép không ngọt”. Ngoài ra, cô ấy có thể cảm thấy không thoải mái khi đưa tay vào khi đứng. Tôi đặt tay lên môi âm hộ của cô ấy và xoa bóp vài lần. Sau đó tôi tìm thấy âm đạo của cô ấy và xoa mạnh vài lần. Cô ấy hơi run một chút. Tôi hỏi cô ấy: “Đây là cái gì?” Có lẽ cô ấy biết rằng tôi cố tình hỏi câu hỏi này nên cô ấy hỏi tôi: "Bạn nghĩ sao?"

Tôi không nói gì nữa và tiếp tục chạm vào đáy. Vì cô ấy không cho tôi chạm vào nên tôi cũng không có ý định chạm vào mông cô ấy nữa nên tôi lại bắt đầu chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Chơi một lúc, tôi nói với cháu: “Mẹ đi hôn bà ngoại (vú) của con”. Cô ấy không phản đối nên tôi cúi đầu ngậm núm vú bên phải của cô ấy vào miệng. Sau đó tôi ôm cô ấy, dùng hai tay vén váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy một lúc. Mông của cô ấy không to và tương đối đàn hồi. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi buông tay cô ấy ra. Cô ấy thấy tôi buông tay ra và biết tôi suýt chạm vào cô ấy nên nói với tôi: “Lại đây mẹ chơi với con nhé”. 

Không chần chừ gì nữa, cô ấy mở khóa kéo của tôi và lấy con cặc cứng cáp của tôi ra. Dù bao quy đầu của tôi vẫn dài như trước nhưng cô ấy không nói gì. Cô ấy cúi xuống, giữ chặt cặc tôi và nói: “Chúng ta hãy chơi hướng vào tường, kẻo sau này tôi sẽ xuất tinh. Trông sẽ không đẹp đâu”. Vì vậy, cô ấy yêu cầu tôi quay mặt vào bức tường cạnh cửa và cô ấy bắt đầu giúp tôi đeo nó vào. Lúc đó tôi đang nghĩ có nên để người phụ nữ đưa con cặc của mình đến trước cửa hay không. Cửa không thể khóa được. Nếu có người đẩy cửa vào thì có thể sẽ hơi khó chịu. Nhưng may mắn thay, ở đây không có nhiều người. Tất cả họ đều đang xem video. Có lẽ sẽ không có ai đến căn phòng nhỏ này, trừ khi có những con gà khác đến. Cho dù họ có đến thì cũng chẳng có gì cả. Hơn nữa, lúc đó tôi rất hưng phấn (tôi rất bạo dạn) nên cũng không sao cả. Tôi đứng đó và tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ đó. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, rồi dùng tay xoa quy đầu và rãnh vành của tôi qua bao quy đầu với tốc độ không hề vội vàng. Vì lần trước không nhanh như lần trước và chỉ có hai chúng tôi nên tôi không hề lo lắng gì nên cảm thấy rất thoải mái. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp bước ra ngoài. Một người phụ nữ là một người phụ nữ. Khi thấy tôi sắp đến, cô ấy rên rỉ: "Chà, chà, chà". Có lẽ cô ấy muốn tôi ra ngoài nhanh hơn. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Tôi hơi khó chịu vì tiếng khóc đột ngột. Tim tôi như gợn sóng, tim tôi đập nhanh hơn. Trước khi cô ấy kịp hét lên một lúc, tôi cảm thấy toàn thân mình căng cứng, và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp người tôi. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô đẩy phần thân dưới và cặc về phía trước, một dòng tinh dịch lớn phun ra, đập vào bức tường trước mặt. Khi thấy tôi đã xuất tinh, cô ấy ngừng rên rỉ và vuốt ve cặc tôi thêm vài lần nữa để tinh dịch ra hết. Sau đó, cô ấy rút một tờ giấy từ chiếc túi nhỏ màu đen sau lưng đưa cho tôi và nói: “Hãy lấy nó và lau sạch”. Tôi lấy tờ giấy, tự lau rồi ném đi.

Tôi đưa cho cô ấy 20, và cô ấy nhanh chóng tìm thấy 10 của tôi, cho vào một chiếc túi nhỏ, đặt quần áo xuống, sắp xếp lại và nói với tôi: “Tôi đi đây”. Sau đó cô mở cửa và rời đi.

Tôi cũng đi ra ngoài. Sau khi trải qua cảm giác hưng phấn vừa rồi, tôi cảm thấy có chút bối rối, trống rỗng và lạc lõng. Tôi đang trong giai đoạn chịu lửa sau vụ việc. Tôi cảm thấy hơi hối hận về việc mình vừa làm. Đó không phải là điều tôi đã làm. Tôi nghĩ chắc hẳn nhiều bạn bè cũng có cảm giác tương tự sau sự việc.

Nhưng tôi không rời khỏi phòng video. Tôi tìm phòng tắm, đi tiểu và rửa tay. Khi tôi bước ra, tôi gặp người phụ nữ đó. Cô cũng đang rũ bỏ nước còn sót lại trên tay sau khi rửa. Cô ấy nhìn tôi, tôi lập tức cúi đầu rời đi. Tôi lại đến hội trường, định ngồi xuống xem video để điều chỉnh tâm trạng và cảm xúc. Một lúc sau, một con cặc khác đến cạnh tôi, kéo vai tôi và nói: "Anh đùa à?" Tôi lắc đầu nhưng cô ấy không dừng lại mà nói: “Cứ vui vẻ với em nhé, đi thôi”.

"Anh đã chơi với cô ấy rồi. Sao không chơi với tôi? Đi thôi." Có thể công việc kinh doanh của cô ấy không được tốt, hoặc có thể con gà nói với cô ấy rằng tôi chơi với cô ấy. Nhưng tôi vẫn lắc đầu, chưa kể tôi đang trải qua giai đoạn chịu lửa mà đàn ông nào cũng phải trải qua sau khi xuất tinh. Khi thấy tôi không đồng ý, cô ấy bỏ đi. Cô ấy vẫy tay chào tôi ở cửa, "Đi nào, đi nào." Thấy tôi không đáp lại, cô ấy nói: “Anh không muốn chơi với cô ấy mà chơi với em”. Sau đó cô ấy lẩm bẩm vài từ mà tôi không nghe rõ. Có lẽ cô ấy đã mắng tôi rồi bỏ đi. 

Sau khi xem video được 10 phút, tôi rời khỏi hội trường video YYYYYY. Tôi đi xuống phố một lúc và nhìn đồng hồ. Đã quá 12 giờ trưa. Do vừa rồi trong lòng khó chịu sau khi hưng phấn quá mức (có thể là tôi bị đau tim), tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Có lẽ tôi hơi đói nhưng lại không có cảm giác thèm ăn nên tôi mua một cốc trà sữa trân châu rồi vừa đi lang thang trên phố một lúc vừa uống. 

Không mất nhiều thời gian để mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, tôi cảm thấy rất thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần nên nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi và nhớ lại chi tiết, cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi cảm thấy như mình chưa chạm đủ. Có rất nhiều điều tôi đã nghĩ đến trước đây nhưng chưa thực hiện được. Có lẽ là do tôi đã suy nghĩ rất nhiều và cẩn thận khi tưởng tượng, cách chạm vào, cách nhẹ nhàng nhưng khi thấy cảnh đó phấn khích, tôi choáng ngợp. 

Vì vậy, tôi quyết định thử lại lần nữa và đi bộ đến phòng video XXXXX. Cánh cửa mở ra và tôi mua vé. Vẫn chỉ có một hội trường chiếu XXXXX và có rất ít người. Chỉ có 3 người đang xem. Có lẽ mọi người đều đã đi ăn trưa. Rốt cuộc, video không thể ăn được. 

Tôi ngồi ở hàng sau. Ánh sáng bên trong rất sáng, cửa sau cũng mở. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ giống như bên ngoài. Người ít, cũng không có yêu cầu gì, bất chấp ánh sáng ảnh hưởng. Vừa bước vào đã thấy một người phụ nữ khoảng 37, 38 tuổi đứng cạnh một người đàn ông cách chỗ tôi ngồi không xa. Có lẽ cô ấy vừa mới hoàn thành công việc của mình. Người phụ nữ chỉnh lại quần áo, trông có vẻ hơi béo rồi đi ra ngoài. Tôi nhìn xem, trong đó có đúng bốn người, trong đó có tôi, hai người đàn ông phía trước và một người phía sau vừa mới chơi gà lôi. Tôi đã xem video, đó là một bộ phim bom tấn của Mỹ. Không lâu sau, người ở phía sau

Người đàn ông rời đi, một lúc sau người phụ nữ đến gặp tôi và nói: "Ra ngoài, tôi sẽ nói cho anh biết." Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em đang làm gì vậy?" "Ra ngoài, đi ra nói cho ta biết." Tôi đứng dậy bước ra ngoài, đi theo cô ấy và cô ấy dẫn tôi đến một căn phòng ở cuối hành lang. Không có video trong đó, chỉ có những chiếc ghế gỗ dài và ghế sofa mục nát. Cô ấy chỉ vào chiếc ghế sofa ở giữa và nói với tôi, "Nào. Ngồi đây, ngồi xuống và nói, "Tôi bước tới và ngồi xuống, cô ấy ngồi xuống bên phải tôi, xếp hai tay cho tôi và nói, "Làm tình thì sao?" Tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy lớn tuổi hơn, hơi xấu, thân hình to lớn, khuôn mặt to, lại vẽ lông mày và tô son. Tôi hơi chán ghét. Nói thật, tôi không muốn chơi với cô ấy nên thản nhiên hỏi: “Làm tình giá bao nhiêu?”

"Ồ, cho nó 40." Tôi ngất xỉu và xin 40 nên tôi đứng dậy. Cô ấy nhìn rồi liền kéo tôi ngồi xuống và nói: "Ồ, 30, em có muốn không?" Tôi lắc đầu nói: "Quên đi, không quan hệ tình dục." "Vậy thì 20, được chứ? 20 là nhiều lắm, đi, đến làm tình, thế thôi. Hôm nay tôi mới về, mấy ngày trước tôi bị ốm và về nhà." Nghe đến từ “bệnh”, tôi càng thấy ghê tởm hơn. Tôi không muốn đùa giỡn mà hỏi cô: “Bệnh gì thế?” "Không phải bệnh đâu, chỉ là cảm lạnh thôi. Nào, chúng ta làm tình đi." Tôi đứng dậy rời đi và tiếp tục xem video.

Sau khi quan sát một lúc, tôi đi tìm nhà vệ sinh để đi tiểu nhưng không tìm thấy nên lên lầu hỏi bà chủ. Cô chủ đang ăn tối với mẹ và cậu con trai 2 tuổi, còn người phụ nữ ngồi cạnh cô đang chơi với đứa trẻ. Tôi hỏi bà chủ nhà vệ sinh ở đâu, người phụ nữ nhiệt tình chỉ cho tôi. Tôi quay lại để tiếp tục xem video. Lúc này, tôi là người duy nhất ở trong phòng video. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và nhiều người đang nghỉ trưa. Nó rất yên tĩnh. 

Tôi vẫn ngồi ở hàng cuối cùng. Trong hội trường video hơi ngột ngạt, trong hội trường có một chiếc quạt đang quay. Một lúc sau, người phụ nữ lại đến. Cô trực tiếp đến ngồi dưới chiếc quạt rơi, đặt chân lên chăn sofa trước mặt và xem video. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi nhìn kỹ hơn mặt trước và mặt sau của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đất hơi lỗi thời, dài quá đầu gối, phần thân trên là một chiếc quần bó có đế hoa nhỏ màu vàng. Ngực cô khá săn chắc, vòng eo trông dày hơn, nhiều thịt hơn và mông cũng to hơn. Đây là những gì tôi thích. Cảm giác ghê tởm vừa rồi đã biến mất. Tôi nghĩ, chỉ cần cô ấy chào tôi lần nữa, tôi sẽ chạm vào cô ấy một lần. Quả nhiên, trong vòng vài phút, cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi: "Em có vui không? Lại đây." 

Tôi gật đầu rồi đứng dậy đi về phía cô ấy. Cô ấy đặt chân xuống và mời tôi vào ngồi bên phải cô ấy. "Bạn có muốn bắn đại bác không? Với 20 tệ, hãy bắn đi."

cô ấy nói với tôi. Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không muốn quan hệ tình dục”. 

"Vậy thì chơi đùa một chút đi, chỉ tốn 10 điểm thôi, cậu muốn gì cũng được." “Được rồi, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực cô ấy. Theo cách tương tự, tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy một cách điên cuồng. Ngực của cô ấy tương đối lớn, nhưng không thoải mái bằng bộ ngực tôi vừa chạm vào. Tôi xoa mạnh nó và đột nhiên tôi cảm thấy một cục cứng bên trong ngực cô ấy. Tôi không biết nó là gì và tôi cũng không hỏi cô ấy. Sở thích chạm vào ngực cô ấy của tôi giảm đi hơn một nửa. Tôi nghĩ có thể tuyến vú của cô ấy có vấn đề gì đó nên tôi nhéo núm vú thêm vài lần nữa rồi đổi mục tiêu.

Tôi trực tiếp đưa tay phải của mình vào trong quần lót dưới váy của cô ấy. Quần lót của cô màu trắng, không có lông, bên trong rất ẩm ướt và ấm áp. Tôi xoa Doudou một lúc, sau đó vòng tay trái ra sau lưng cô ấy và thọc mạnh ngón giữa của bàn tay phải vào. Cô cũng hợp tác và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi cảm thấy ngón giữa của cô ấy bị cô ấy nhéo mạnh, và tôi có thể cảm nhận được những nếp nhăn trên thành âm đạo của cô ấy. Cầm được một lúc, tôi rút tay ra, cô ấy nói với tôi: “Chờ một chút, em cởi quần lót để anh sờ dễ hơn”.

Rồi cô đứng dậy, nhấc váy lên và cởi quần lót dưới đầu gối. Sau khi cô ấy cởi chúng ra, tôi nhìn thấy mông cô ấy. Tuy lớn nhưng hơi tối. Tôi không biết là do cô ấy đã làm quá nhiều hay là do tôi không xem xét kỹ. Nó rất khác so với những cặp mông trắng to lớn mà tôi thấy trong phim hạng A và phim C-3. Sự hứng thú của tôi lại giảm xuống và tôi ngừng chạm vào phần dưới của cô ấy. Tôi nói với cô ấy: “Mau mặc quần lót lên, người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu”. Thế là cô ấy đã làm được. 

Khi cô ấy thấy tôi không còn chạm vào cô ấy nữa, cô ấy nói: "Hãy đến đây và tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Cô ấy lấy con cặc cứng cáp của tôi ra và dùng găng tay để làm điều đó. Cô ấy làm rất chậm, đúng như tôi muốn. Cô ấy cúi đầu xuống trong khi làm điều đó, nhìn kỹ vào con cặc của tôi và dùng một chút lực để tháo bao quy đầu của tôi ra. Tôi đẩy nó ra xa hơn một chút, để lộ một chút quy đầu, rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ vài lần. Lúc đó tôi cảm thấy một sự thoải mái khó tả. Vì quy đầu của tôi luôn bị che phủ nên nó rất nhạy cảm, nhất là khi được kích thích trực tiếp bằng lưỡi như thế này. Tôi ậm ừ khe khẽ. Cô liếm nó vài lần rồi dừng lại. Cô ấy cầm con cặc trong tay phải, ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Anh có muốn quan hệ tình dục không? Hãy qua đó và quan hệ đi. 20 nhân dân tệ không đắt đâu." Tôi nói: “Tôi không muốn quan hệ tình dục”.

Khi thấy tôi không muốn làm, cô ấy di chuyển tay phải nhanh hơn và nói: “Vậy tôi sẽ giúp anh một tay.” Tôi nghĩ chỉ dùng tay thôi cũng chẳng ích gì. Vừa rồi cô ấy đã liếm cặc tôi bằng miệng nên tôi nói với cô ấy: "Em dùng miệng giúp anh nhé." Cô nói: "Vậy thêm 10 tệ vào, tôi sẽ hôn cho anh. Vừa rồi cậu sinh viên trước mặt tôi chưa quan hệ tình dục nên tôi hôn cho anh ta và đưa cho tôi 30."

20 nhân dân tệ đúng như những gì tôi định, và tôi gật đầu. Cô ấy nói với tôi: "Hãy đến hàng cuối cùng và tôi sẽ làm điều đó cho bạn bằng miệng của tôi." Lúc đó tôi không hiểu tại sao phải đến hàng cuối cùng cạnh cửa để làm việc đó cho em, nhưng khi nghĩ đến việc một người phụ nữ muốn dùng miệng làm việc đó cho tôi, tôi lại rất phấn khích. Dù sao cũng chẳng có ai, và có lẽ bây giờ cũng không có ai đến nên tôi không nói gì về con cặc hay tụt quần ra nói chuyện với cô ấy. Khi đến hàng cuối cùng, chúng tôi đổi vị trí và cô ấy nghiêng người về phía bên phải tôi. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy tựa đầu vào háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Tôi háo hức và phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có mặt ở đây ngày hôm nay và một người phụ nữ sẽ giúp tôi làm điều này bằng miệng. Nhưng thành thật mà nói, ngoài một chút khoái cảm do hưng phấn, hưng phấn mang lại, tôi không cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Một mặt, bao quy đầu của tôi dài và quy đầu không lộ ra ngoài nên tôi cảm thấy hơi ngứa, bạn có thể tưởng tượng; mặt khác, người phụ nữ này tay nghề rất kém, có thể nói là không có tay nghề. Cô chỉ biết di chuyển lên xuống chứ không dùng lưỡi để liếm. Dương vật của tôi hơi đau khi cô ấy dùng răng cạo lên xuống. Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Tôi dùng tay nắm lấy tóc cô ấy, kéo lên và ấn mạnh xuống. Cô ấy không phản đối. Thay vào đó, cô ấy rên rỉ đáp lại "Chà, chà, chà", điều này khiến tôi càng phấn khích hơn.

Khoảng 2 phút sau, có lẽ cô hơi mệt nên ngẩng đầu lên và bắt đầu dùng tay thật nhanh. Tôi cảm thấy mình sắp chết, có lẽ nó sắp thoát ra ngoài nhưng cô ấy không để ý. Tôi lập tức nói với cô ấy: “Tôi ra ngoài, miệng cô vào.” Thấy tôi vội vàng như vậy, cô ấy cũng không dùng miệng mà tới, tiếp tục dùng tay. Có lẽ cô ấy không tin rằng tôi nhanh đến vậy. Tôi lại nói: “Nó sắp ra rồi, nhanh lên.”

Khi thấy tôi như vậy, cô ấy ngừng vuốt ve. Cô ấy kéo bao quy đầu của tôi lên che kín toàn bộ quy đầu, để lại một đoạn dài. Cô ấy nhéo con cặc của tôi và bóp nó vài lần. Tôi nghĩ đây có thể là phương pháp được cô tổng hợp để chống xuất tinh sớm. Sau đó cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Sau khoảng 10 giây, một cơn đau nhẹ và một cảm giác khoái cảm dâng lên não tôi. Tôi bước ra. Tôi biết rằng tôi ra ngoài rất ít, gần như không có gì. Có lẽ tôi vừa mới xuất tinh. Cộng thêm sự kích thích của cô ấy, tôi xuất tinh sớm. 

Cô ấy cảm thấy có thứ gì đó chảy ra khỏi cặc tôi, và sau khi mút nó vài lần, cô ấy nhổ mạnh xuống đất. Sau đó anh ấy nhét cặc tôi vào quần và nói với tôi: "Giấy đâu?"

Tôi vẫn đang chìm đắm trong cảm giác hưng phấn vừa rồi, cơn đau nơi dương vật lại cộng thêm cơn đau nên tôi không có phản ứng gì. Tôi tưởng cô ấy muốn lấy giấy lau miệng nên nói: “Không cần giấy.”

Vừa nói, tôi đã nhận ra mình đang làm gì nên lấy ra một đồng 50 và nói với cô ấy: “Hãy tìm cho tôi 30.” Cô ấy nhìn rồi đứng dậy lấy 30 đưa cho tôi, tôi đưa cho cô ấy 50.

Tôi tiếp tục xem video nhưng vẫn không có ai ở đây cả. Sau khi cô ấy ra ngoài và bỏ tiền xuống, cô ấy lại chui vào gầm quạt. Cô vẫn gác chân lên lưng ghế sofa trước mặt xem video. Cô ấy còn nói với tôi: “Lại đây ngồi cạnh chị xem nhé. Có quạt thổi cho chị mát đấy”. Tôi đã không làm vậy. Đi và rời đi sau một thời gian, vẫn mang theo sự trống rỗng, mất mát, tiếc nuối và cảm giác khó chịu trong vài giờ sau khi bị răng cào, rời khỏi hội trường video XXXXX và thành phố XXX.

