============================================================
  chế độ một vợ một chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%80%e5%a4%ab%e4%ba%8c%e5%a6%bb%e5%88%b6/
  Ngày       : 2022-12-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lý Tiểu Linh mười tám tuổi rất xinh đẹp, mái tóc đen dài, khuôn mặt có hình trái xoan, bộ ngực lớn khiến cô trông bụ bẫm, đáng yêu. Sau khi tốt nghiệp ra trường, cô được phân công làm việc tại một công ty lớn ở Thượng Hải. Cô là một cô gái nổi tiếng nhưng nhỏ con, nhiều tham vọng và quyết tâm di cư ra nước ngoài. Sau đó, sau khi được một đồng nghiệp tại nơi làm việc giới thiệu, cô đã thiết lập mối quan hệ qua thư từ với Zhang, một người Đài Loan Wang Laowu sống ở Úc. 

Ah Chang năm nay 39 tuổi và chưa từng có công việc hợp pháp ở Đài Loan. Cha anh mở một công ty ở Đài Loan hơn mười năm trước và bị chính quyền truy đuổi tội lừa đảo. Anh ta trốn sang Úc. Đúng thời điểm diễn ra đợt ân xá cuối cùng ở Úc vào năm 1980, cư dân chợ đen đã lấy được chứng minh nhân dân rồi bảo lãnh cho con trai của họ đến Úc. 

Sau khi Zhang đến Úc, anh không có kỹ năng và không thể tìm được việc làm nên phải sống nhờ tiền cứu trợ. Cách đây không lâu, anh mua một chiếc máy giặt thảm nhỏ và bắt đầu kinh doanh dịch vụ giặt thảm. Tuy nhiên, sau vài tháng, anh cảm thấy việc đó quá khó và anh không muốn làm việc đó trong thời gian dài. Hiện tại, anh chỉ duy trì công việc kinh doanh. Ngày càng trở nên vô dụng. Đương nhiên, anh không có nơi nào để tìm vợ ở Úc. Nhu cầu tình dục của anh ta chỉ có thể được giải quyết bằng cách thủ dâm. Sau vài tháng, anh ta chỉ đến thăm nhà thổ trong nửa giờ, đó là niềm vui cao nhất của anh ta. 

Trong hoàn cảnh như vậy, sau ba tháng trao đổi thư từ, hai bên đã ngay lập tức thành công và Lý Tiểu Linh đã bay đến Úc với tư cách là hôn thê có thị thực để kết hôn. Khi nhìn thấy Ah Zhang đến đón cô ở sân bay Sydney, cô cảm thấy hơi thất vọng. Anh ta đeo kính thủy tinh khẩu độ rộng, bụng bia to hơn bụng bầu mười tháng và đôi chân ngắn gầy. Anh ta là loại người có vẻ ngoài kinh tởm. 

May mắn thay, A-Zhang đã học trung học ở Đài Loan và biết chữ. Ngoài ra, phụ nữ thuộc tầng lớp thấp cũng được tiếp xúc với nghề làm tóc và học được một số kỹ năng hiểu tâm lý phụ nữ. A-Zhang ngay lập tức chào đón Li Xiaoling một cách nồng nhiệt và hỏi thăm cô, giúp cô lấy hành lý, đặt nó vào một chiếc xe tải cũ mà anh mua bằng tiền vay và đưa Li Xiaoling về nhà. 

Đối với Lý Tiểu Linh vừa tới, cuối cùng cô cũng cảm thấy được an ủi một chút. Cô cảm thấy Ah Zhang tuy xấu xí nhưng cô có một trái tim nhân hậu. 

Ba ngày tiếp theo, mặc dù A Chương và Lý Tiểu Linh ở cùng phòng nhưng Lý Tiểu Linh ngủ trên giường còn A Trương ngủ trên ghế sô pha lớn. Ngoài việc mở to mắt nhìn cô từ đầu đến chân, Ah Zhang không hề chạm vào cô một lần, anh còn rất nỗ lực để lấy lòng cô, chăm sóc cô suốt ngày. Cô đến cầu Sydney ngắm cảnh và đưa cô đến China Town để ăn buffet lẩu vào buổi tối. Cô ấy ân cần với cô như vậy, cô gái tóc vàng Lý Tiểu Linh rất cảm động. Cô bắt đầu chấp nhận Zhang, người hơn mình 21 tuổi và đồng ý tổ chức đám cưới như dự kiến ​​vào ngày thứ tư. 

Vì Ah Zhang thuộc tầng lớp thấp nhất trong xã hội Úc nên cái gọi là đám cưới chỉ là đăng ký tại văn phòng đăng ký kết hôn của chính phủ, sau đó mượn váy và váy cưới để chụp vài bức ảnh phong cảnh, rồi dùng bữa nhẹ với bố mẹ Ah Zhang vào buổi tối. Đám cưới kết thúc mà không mua đồ đạc mới hay thậm chí là quần áo mới. 

A Zhang cũng nói với Li Xiaoling rằng người Úc gốc Hoa là như thế này và không bao giờ lãng phí bất cứ thứ gì, và cô ấy tin vào điều đó. 

Sau khi trở về nhà, Lý Tiểu Linh đã khóc vì đây là căn hộ một phòng ngủ được thuê ở Sydney. Ngoài một chiếc giường lớn cũ và một tủ quần áo cũ của chủ nhà, chỉ có một chiếc ghế sofa là một miếng giẻ rách mà Zhang nhặt được khi giúp người nước ngoài giặt thảm. Lý Tiểu Linh chưa bao giờ nghĩ đêm tân hôn của mình lại khốn khổ như vậy. Cô chưa bao giờ để một người đàn ông chạm vào cơ thể mình, và đêm nay cô sẽ mất trinh trong một môi trường như vậy. 

Lần này, Zhang bước ra khỏi phòng tắm với vẻ ngoài rạng rỡ và mặc áo choàng tắm. 

Khi thấy người vợ mới cưới của mình đang đau buồn, anh lập tức bước tới và nói những lời tử tế với cô. 

Nói với cô ấy: "Mặc dù chúng ta nghèo nhưng chúng ta đều có tư cách lưu trú tại Úc. Sau này chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu và có thể bắt đầu một cuộc sống mới."

Những điều này khiến tâm trạng của cô chuyển từ u ám sang vui vẻ, cô vui vẻ bước vào phòng tắm. 

Lý Tiểu Linh từ phòng tắm bước ra, xinh đẹp như búp bê, thân hình tròn trịa, thân hình ngọc bích bụ bẫm mềm mại, cặp đùi thon tròn mơ hồ lộ ra từ khe hở dưới chiếc áo choàng tắm màu hồng, cộng với thái độ nữ tính ngượng ngùng quyến rũ, tim Zhang đập điên cuồng như một con nai. 

Zhang vẫn tiếp tục nuốt nước bọt, nhưng lý trí mách bảo rằng đây là trinh nữ đầu tiên anh gặp trong đời, nên anh không nên quá vội vàng. Anh kìm nén bản thân, đỡ Tiểu Linh đến bên giường. Sau đó anh lấy hai ly rượu, rót chút rượu ngọt rồi uống cùng cô. Bằng cách này, nó ngay lập tức thêm rất nhiều không khí lãng mạn. 

Động tác của Tiểu Linh trở nên tự nhiên. Lúc này, Trương đặt Tiểu Linh xuống giường, nhẹ nhàng cởi áo choàng tắm cho cô. Cơ thể ngọc trắng mịn màng hoàn toàn được phô bày trước mặt Zhang. Hai bầu ngực đầy đặn của cô cao và săn chắc. 

Zhang vứt bộ yukata của mình đi và đưa tay phải lên ngực cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và dùng ngón tay bóp nhẹ chúng. Cho dù là do tác dụng của rượu hay việc lần đầu tiên cô không chịu được sự trêu chọc của một người đàn ông, Tiểu Linh đột nhiên trở nên bốc đồng, vươn cánh tay ngọc ra ôm thật chặt Ah Zhang. Ah Zhang ban đầu bị sốc bởi chuyển động đột ngột, nhưng sau đó anh ấy ngay lập tức thay đổi và ham muốn của anh ấy bùng cháy. 

Ah Zhang đang hôn, bú và cắn Tiểu Linh. Tiểu Linh cảm thấy đau nhức và tê dại. Dần dần, hai chân cô mở ra và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. A Trương nhìn xuống thì thấy lông mu dưới bụng cô rất dày và đáng yêu, hai môi âm hộ nhô cao lên, bên trong có một lớp thịt đỏ run rẩy. 

Dương vật dài bảy inch của Ah Zhang đã được dựng lên như một khẩu pháo thép nhỏ. Anh lợi dụng lúc này dùng hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy động âm vật của cô, sau đó thò tay vào trong lỗ để đào vào thành âm đạo. Đôi mắt Tiểu Linh quyến rũ như lụa, cô đắm chìm trong cảm giác ngọt ngào vô tận. Nước trong mương tràn đầy.

Ah Zhang biết đã đến lúc. Anh tiếp tục đào bằng tay phải và ngậm bằng miệng. Cuộc tấn công lên xuống này khiến Xiaoling không thể chống cự. Có nhiều nước hơn trong hố và nó ẩm ướt hơn. Chân cô dần cong lên và đầu gối dang rộng, nâng âm đạo lên cao. 

Zhang vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn vào lỗ, dùng lưỡi liếm và mút âm vật và môi âm hộ của Tiểu Linh, đồng thời liên tục liếm và đào sâu vào thành trong âm đạo của cô. Cô bị liếm mạnh đến nỗi toàn thân tê dại và cô bắt đầu ngân nga với giọng run run. 

A Trương không khỏi đẩy quy đầu vào trong âm đạo của mình, hơi kéo dài ra. Anh nhìn thấy Tiểu Linh đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ đang vô cùng đau đớn, nhưng ham muốn tình dục của A Trương đã lên đến đỉnh điểm, nếu không thỏa mãn thì anh sẽ không từ bỏ. Ông nói với Tiểu Linh:

"Em ơi, hãy kiên nhẫn, nỗi đau của tình yêu thật ngọt ngào."

Nói xong, nàng dùng sức đẩy mạnh, đâm vào trong. Tiểu Linh cảm thấy đau nhức, tê dại. Cô im lặng chịu đựng, Zhang bắt đầu đẩy từ từ và chậm rãi. Sau hơn năm mươi lần đẩy, cô dường như đã bắt đầu hiểu được bí ẩn của việc giao hợp. Có một ánh sáng kỳ lạ trong mắt con búp bê bị hỏng này. 

Lúc này, Ah Zhang không còn quan tâm đến cô nữa, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ, âm thanh “phí, phun” liên tục vang lên một lúc. 

A Zhang đã đụ cô hơn trăm lần trong một hơi thở. Dương vật to lớn của anh khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Tinh chất âm đạo của cô chảy ra ngoài khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại, mọi tế bào trong cơ thể đều run rẩy. 

A Trương cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Quy đầu của anh trở nên đau nhức, và một luồng xuất tinh bắn thẳng vào lõi của người phụ nữ. 

Lại có một cơn chấn động nữa, hai người đồng thời xuất tinh, ôm nhau thật chặt và dịu dàng. Tiểu Linh cảm thấy chồng mình còn có bí mật khác nên bắt đầu yêu Trương. Để hỗ trợ gia đình, Xiaoling đã tìm được công việc bồi bàn khách sạn thông qua một công ty môi giới việc làm và cuộc sống gia đình cô bắt đầu trở lại bình thường. 

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Linh có thai. Để có người chăm sóc cô khi sinh con, Tiểu Linh đã nhờ chị gái đã lập gia đình là Tiểu Xuân chăm sóc cô trong thời gian bị giam giữ. Họ nộp đơn và nhanh chóng được chấp thuận. Tuy nhiên, vài ngày trước khi chị gái Xiaochun đến Úc, thai nhi không thể chịu được những chuyển động bạo lực của Zhang và bị sảy thai khi đang quan hệ tình dục. 

May mắn thay, em gái cô có thể đến. Tiểu Linh còn có một người họ hàng khác ở Úc, cô ấy rất vui mừng. 

Năm ngày sau, em gái của Tiểu Linh là Tiểu Xuân đáp chuyến bay của Cathay Pacific và đến Sân bay Sydney. Xiaochun là một cô gái trẻ hai mươi tám tuổi. Mặc dù cô và Tiểu Linh sinh ra cùng cha mẹ nhưng trông họ hoàn toàn khác nhau. So với sự bụ bẫm của chị gái, cô ấy rất nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng lại lồi ở chỗ lẽ ra và lõm ở chỗ đáng lẽ phải ở, mang đến cho cô ấy một sức hút khác. Cô có chồng là giám đốc nhà máy và một cậu con trai 5 tuổi ở Thượng Hải. 

Ngay khi Xiaochun đến Sydney, đối mặt với bầu trời trong xanh và thành phố tươi tốt như khu vườn, cô đã quyết định từ bỏ tất cả và không bao giờ bắt đầu con đường trở về. Mặc dù lúc này cô chỉ có visa tạm thời để thăm người thân nhưng thời gian ở Úc của cô chỉ giới hạn trong ba tháng. 

Zhang và Xiaoling đưa em gái về nhà. Vì kinh tế không mấy khá giả nên chị gái và anh rể của họ chỉ chuẩn bị một chiếc giường đơn cho Tiểu Xuân và đặt ở góc không xa chiếc giường lớn nơi họ ngủ. Một chiếc bình phong cũ được đặt giữa chiếc giường lớn và chiếc giường nhỏ. Có một số lỗ nhỏ trên màn hình. Ba người họ sống trong cùng một phòng. 

Do rào cản ngôn ngữ, Xiaochun hầu như ở nhà suốt thời gian sau khi đến Sydney. Nếu cô phải ra ngoài làm gì thì anh rể Zhang sẽ giúp đỡ. Hơn một tháng sau, Tiểu Xuân có ấn tượng tốt với Trương, cảm thấy Trương là người có năng lực nhất trên thế giới. 

Và anh rể của cô có vẻ rất tốt với cô. Em gái cô ban ngày đi làm, anh chồng sợ cô ở nhà một mình buồn chán. Thỉnh thoảng anh nhận được công việc giặt thảm nên đưa Tiểu Xuân đi giặt thảm cùng, nói rằng anh sẽ cho cô gặp gỡ gia đình người Úc và cuộc sống ở nước ngoài. 

Tiểu Xuân coi nhà chị gái như nhà của mình. Để bày tỏ lòng biết ơn, Tiểu Xuân đã thể hiện sự nhiệt tình đặc biệt với anh rể. 

Khi chị gái cô không ở nhà làm ca sáng, việc đầu tiên cô làm là pha trà cho anh rể vào buổi sáng, và cô sẽ giúp anh đi giày khi anh thức dậy. Dù có sự hướng dẫn tâm lý nào đó, trong đêm khuya, Tiểu Xuân vẫn còn trẻ như hổ sói, đã nghe thấy chị gái và anh rể của mình quan hệ tình dục trên cùng một giường.

Một ngày nọ, A Zhang thức dậy vào buổi sáng và ngồi ở mép giường. Tiểu Xuân mặc bộ đồ ngủ ngắn không tay đi tới, ngồi xổm xuống đất giúp anh xỏ giày. Vì tối hôm trước đã uống nửa hộp bia nên A Zhang khi thức dậy với tâm trạng rất tốt. Anh nhìn xuống và tình cờ nhìn thấy hai bộ ngực không to lắm nhưng săn chắc và thẳng đứng của Xiaochun từ khe hở dưới chiếc cổ trắng ngọc của Xiaochun. Lúc này, Tiểu Xuân lại ngẩng đầu cười duyên dáng với anh rể. Anh rể tôi phát hiện ra Tiểu Xuân xinh đẹp đến thế: mắt to, mũi nhỏ, đôi môi xinh đẹp gợi cảm, toàn bộ khuôn mặt trông giống một thiếu nữ Trung Hoa cổ đại. 

Tim A Trương chợt nhảy lên. Anh cảm thấy mình đã bỏ mặc Tiểu Xuân vì lý do đạo đức. Anh thực sự đã tự biến mình thành kẻ ngốc. Vô thức, những tư tưởng xấu xa nổi lên đẩy người phụ nữ trẻ này lên giường.

Lúc này Ah Zhang đã có phản ứng sinh lý. Con cặc của anh cuộn tròn và anh kéo quần lên. May mắn thay, Tiểu Xuân không nhìn thấy. Ah Zhang nhanh chóng kéo chăn, trải nó lên đùi và cố ý chạm vào cánh tay của Xiaochun. Tiểu Xuân không những không tức giận mà còn nở nụ cười thân thiện với Ah Zhang. A Trương dùng giọng quan tâm nói với Tiểu Xuân: "Em đến Úc, thời gian trôi nhanh quá, đã hơn một tháng rồi, chúng tôi rất thích em, ba người chúng ta sống với nhau hạnh phúc, không muốn em quay về. Anh thấy em cũng thích nơi này nên muốn tìm cách giữ em ở lại Úc. Anh sẽ làm một cuộc hôn nhân giả với em gái em, sau đó kết hôn giả với em, để em có thể thường trú ở Úc."

Những lời này đã chạm vào sâu thẳm trái tim của Xiaochun. Cô nhìn anh rể một cách im lặng và trìu mến với ánh mắt vô cùng biết ơn. Cô di chuyển cơ thể về phía mép giường và ngồi cạnh Zhang. Lúc này, tư thế của cô đã duyên dáng hơn. Ngoài những đường cong bên trong cơ thể mơ hồ hiện rõ dưới bộ đồ ngủ lụa không tay, bộ ngực đáng yêu, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và cặp đùi đẹp đều đặn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước về cô.

Sau khi đến Sydney, cô hình thành thói quen tắm mỗi sáng, khiến cơ thể cô tràn ngập hương thơm của phụ nữ. Cô đã chủ động nắm lấy tay Ah Zhang và áp một bên ngực của mình vào cánh tay anh.

Ah Zhang bị kích thích bởi ngôn ngữ cơ thể của Xiaochun và máu anh ta dâng trào. Anh ôm Tiểu Xuân và hôn lên môi cô. 

Xiaochun, một cô gái trẻ đã lâu không chạm vào đàn ông, đã yêu cô và cho phép Azhang chạm và hôn cô bên ngoài bộ đồ ngủ. 

Vài phút sau, Zhang đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô. Người đẹp gợi cảm này thậm chí còn không mặc áo lót hay quần lót. Cặp vú nhỏ và xinh đẹp của cô ấy rất mềm mại. Zhang rất thoải mái với khuôn. Khi đưa tay phải xuống chạm vào vùng bí ẩn của cô, anh phát hiện lông mu của cô rất dày. Anh dùng tay chạm vào âm vật của cô vài lần, cô đột nhiên cảm thấy cực khoái dâng trào và bắt đầu bùng cháy.

Tiểu Xuân trở nên năng động hơn. Đầu tiên cô giúp A Zhang cởi áo lót và quần đùi của anh, sau đó cô cởi bỏ thân hình trần trụi của mình. Cô dùng bàn tay nhỏ bé cầm dương vật to lớn của A Zhang, hôn và mút nó, A Zhang cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó, cô ngồi lên người A Zhang, đưa con cặc của anh ta vào trong âm đạo vốn đã rỉ tinh dịch của cô và di chuyển nó lên xuống.

Lúc này, Zhang phát hiện ra rằng âm đạo của Xiaochun thuộc về một gia đình rất nổi tiếng và nó là một nhạc cụ nổi tiếng có gu thẩm mỹ cao đối với phụ nữ. Cửa âm đạo không lớn cũng không nhỏ. Sau khi ngậm quy đầu vào miệng, cửa âm đạo sẽ đóng mở giống như miệng cá chép. Đồng thời, các cơ âm đạo sẽ luồn lách về phía trước và phía sau. Zhang không cần phải chạy khắp nơi và làm việc chăm chỉ, anh ấy đã hét lên vì sung sướng, và mọi tế bào trong cơ thể anh ấy đều tràn ngập hạnh phúc.

Làm như vậy hơn 20 phút, Trương trở người, để Tiểu Xuân đặt hai tay xuống đất, mông đặt lên mép giường. Sau đó, anh ta đưa quy đầu vào âm đạo của cô từ phía sau và đẩy qua đẩy lại hơn một trăm lần. Cuối cùng, dưới sự đóng mở mạnh mẽ của âm đạo Xiaochun, cả hai đều xuất tinh cùng một lúc. Cảm giác này là điều mà Zhang chưa bao giờ tận hưởng trước đây. Khi hai người đang khỏa thân ôm nhau im lặng thì điện thoại đầu giường reo lên. A-Zhang trả lời điện thoại và nghe nói đó là cuộc gọi đường dài từ chồng của Xiaochun từ Thượng Hải. A-Zhang không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, anh rể bên trái và anh rể bên phải gọi nhau rất tình cảm.

Anh cũng cho biết: “Em gái tôi ở đây vẫn ổn và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc cho em ấy thật tốt”. 

Chồng của Xiaochun đã rất xúc động khi nghe câu chuyện. Khi Xiaochun trả lời cuộc gọi, anh nói với cô: “Trung Quốc hiện đang tiến hành cải cách kinh tế, giá cả tăng nhanh, người dân trong nước không có cảm giác an toàn và cuộc sống của anh ấy không hề dễ dàng. Anh ấy yêu cầu cô ấy cố gắng ở lại Úc dù thế nào đi nữa, và làm nhiều hơn nữa cho chị gái và anh rể để báo đáp sự giúp đỡ của họ”.

Anh cũng nói rằng cả đứa trẻ và anh đều không sao nên Tiểu Xuân có thể yên tâm. Xiaochun gần như bật khóc sau khi nghe điều này. Cô nói qua điện thoại rằng cô cũng rất nhớ chồng con.

Lúc này cô đang khỏa thân nằm bên cạnh Azhang, tay trái của Azhang đang vuốt ve ngực cô. 

Kể từ đó, Zhang đóng cửa công việc kinh doanh giặt thảm nhỏ của mình và sống cuộc sống của một người đàn ông và hai người vợ. Anh ta ngủ với Tiểu Linh vào ban đêm, và trong khi Tiểu Linh làm việc bò và ngựa vào ban ngày, Zhang và Xiaochun có khoái cảm tình dục cao trên giường. 

Cứ như vậy, hai chị em đã chung sống với một chồng được hơn hai năm, vấn đề thường trú của Xiaochun chưa bao giờ được nhắc đến kể từ khi Zhang quan hệ tình dục với cô. Xiaochun đã trở thành cư dân chợ đen của Úc với thị thực hết hạn.

