============================================================
  Chạy đi, yêu yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%94%e8%b7%91%e5%90%a7%ef%bc%8c%e6%84%9b%e6%84%9b/
  Ngày       : 2020-03-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đây là cảnh ra mắt của chương trình tạp kỹ thường niên năm 20XX "Run, Love". Các chuyên gia tình yêu và nữ thần của chúng ta được mời xuất hiện. Tiếng hét lớn của người chủ trì đã làm náo động hiện trường. Nhiều người đàn ông và phụ nữ chỉ mặc đồ lót nhỏ tụ tập quanh sân khấu để xem. Tôi là người duy nhất nhìn thấy. Chenchen của họ bước lên sân khấu trong bộ đồ lót co giãn màu đen, cho cả thế giới thấy vốn liếng mạnh mẽ của cô ấy. Sau đó Chaochao cũng bước ra ngoài với chiếc quần lót màu đỏ. Sau đó, vài sợi lông trên chiếc quần khoét lỗ của Kaizi tung bay nghịch ngợm trong gió, đồng thời bộ nội y Siêu nhân của Hảo Hạo cũng khiến người hâm mộ phải hét lên.

Qiangqiang thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Tôi nhìn thấy hai sợi dây màu đỏ buộc vào con gà trống, quấn quanh vai và thắt nơ trước ngực, giống như một chiến binh dũng cảm, cầm súng máy và đập. Lazu, chiếc quần lót màu trắng có in hình nụ hôn của mẹ. Người ta nói rằng những chiếc quần lót này do chính mẹ của Lazu làm ra. Khi người hâm mộ hò hét, Baby bước ra với bộ bikini màu hồng, trên tay cầm bộ điều khiển máy rung, lúng túng bước đến giữa sân khấu và đột nhiên "A!" "Sau một tiếng động, người đó bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật, sau chục lần thì quỳ xuống giữa sân khấu. Mông nhấc lên, không thể đứng dậy được. Lúc này, anh ta bước tới phía sau Baby một cách rất lịch thiệp, nhẹ nhàng cởi chiếc quần hồng của cậu ra, rồi mút bằng cả trái tim, nghiêm túc như một đứa trẻ đang bú sữa. Chíp, chíp. Sau chục lần, Bé đã lấy lại sức. Cô Băng Băng, nữ thần băng giá, đứng đằng sau." Triệu Siêu lạnh lùng nhìn nàng, nghĩ thầm: "Xem ngươi nghiêm túc như vậy, ăn không được nữa."

Lúc này, giọng người dẫn chương trình lại vang lên: “Để chào đón mọi người, hôm nay có một cuộc xổ số đặc biệt, giải thưởng là các bạn có thể chọn bất kỳ ai trên sân khấu để hoàn thành việc xuất tinh. Tức là dù bạn có xuất tinh trong vòng một phút thì cũng xin lỗi, hãy rời khỏi sân khấu. Nếu bạn chưa xuất tinh trong một trăm phút, bạn có thể tiếp tục cho đến khi xuất tinh xong. Tôi tin rằng đây là giải thưởng tuyệt vời nhất mà tôi đã trao cho bạn, bạn có nghĩ vậy không? "" Vâng." Ai sẽ không muốn loại giải thưởng này? Những người hâm mộ dưới sân khấu thậm chí còn nhiệt tình hơn. Khi màn hình sân khấu cuộn vài lần, tiếng hét ngày càng to hơn. Cuối cùng, nữ số 48, nữ số 99, nam số 150 và nam số 250 đã có cơ hội. 

Đặc biệt là cô gái số 48, khi nhìn thấy mình trúng số, ôm lấy mỹ nam bên trái phải thì bắt đầu hôn say đắm. Cuối cùng, giọng người dẫn chương trình vang lên, anh nhanh chóng bước lên sân khấu. "Sau đây sẽ chia thành 4 nhóm thi đấu sức bền, để mọi người có thể hiểu rõ nhất về vốn liếng của việc chạy bộ." Cuối cùng, nữ số 48 ghép đôi với Chao Chao, nữ số 99 ghép đôi với Qiang Qiang, nam số 150 chọn Lanzu, và nam số 250 thách đấu Nữ thần băng giá. 

Cô gái số 48 lông mày cong cong, mặt đỏ bừng. Rõ ràng cô ấy vẫn còn cuồng nhiệt và phấn khích với nụ hôn vừa rồi. Anh từ từ cởi bỏ bộ bikini trắng và bước đến chỗ Chaochao. Anh ấy nhìn Chaochao với đôi mắt ẩm ướt và nói: "Tôi tên là Youruo. Bạn sẽ đối xử nhẹ nhàng với tôi phải không?" Chaochao một tay ôm Youruo, tay kia ôm bộ ngực hình măng của cô. "Hãy nhìn vào mắt tôi và nói với tôi rằng bạn rất hạnh phúc." Youruo để Chaochao làm những gì anh ta làm như thể anh ta bị mê hoặc. Cô gái số 99, Ruonan, ôm Qiangqiang, dùng hai tay nắm lấy mông của Qiangqiang và tát hai cái, trông rất hài lòng. 

Sau đó, với toàn bộ khán giả bị mù, anh ta nuốt một con gà trống mạnh mẽ trong một ngụm, nuốt nó nhiều lần và bị dùng vũ lực kéo lên. Qiang Qiang cắn nhẹ vào tai Ruonan, sau đó ngậm núm vú của Ruonan vào miệng. Sự giao nhau giữa lưỡi và răng khiến Ruonan đầu hàng. Anh ấy nghĩ: "Sau này anh sẽ làm cho em trông đẹp hơn. Mông của tôi dễ bị chụp ảnh đến vậy sao? Khi cô cầu xin sự thương xót, tôi sẽ thọc nắm đấm của mình vào âm đạo của cô." 

Nam Guli số 150 đứng trước mặt Lan Zu với ánh mắt trìu mến và thổ lộ: “Lan, em có biết không? Tôi có mọi bức ảnh của bạn. Tôi nhìn chằm chằm vào bạn và ngủ thiếp đi mỗi đêm. Anh mong em sẽ in sâu vào tâm trí anh, khắc em vào xương tủy anh. "Anh yêu em, em cũng yêu anh phải không?" Lam Tổ tiến lên ôm Cố Ly, tay trái cầm dương vật của Cố Ly vuốt ve, sau đó lè lưỡi xoa xoa cổ Cố Ly, nói: "Đương nhiên là yêu ngươi, ta đã rửa hậu môn rồi, ngươi cũng có thể đi." Nói xong, Guli được người phụ nữ sân khấu đưa vào hậu trường. Người dễ thương nhất tất nhiên là anh chàng mập mạp nặng 250 pound. Dabai nặng 150 pound luôn là người thích ở nhà và chưa bao giờ có đủ can đảm để mời phụ nữ. Bây giờ mặt anh đỏ bừng và mồ hôi chảy vào miệng. Thật khó để biết đó là mồ hôi hay nước bọt. Cô Phạm Băng Băng đứng khoanh tay, hy vọng Đại Bạch sẽ nói cho cô biết điều cô muốn, nên cô mỉm cười. So với hình ảnh lạnh lùng của cô thì điều này thật ấm áp. Dabai nghĩ, ông trời đã cho mình một cơ hội, nếu không nắm bắt, mình sẽ chết thật. Sau đó, anh lấy hết can đảm và nói lớn:

“Cô Phạm Băng Băng, xin hãy tin tôi, tôi có thể khiến cô đạt đến cao trào.” Nói xong, Na lao tới, ôm lấy Phạm Băng Băng và bắt đầu gặm nhấm cô. Sau đó, anh muốn bắt chước cốt truyện trong phim AV và xoa ngực Phạm Băng Băng. Nhưng Dabai không có kinh nghiệm. Cuối cùng, Phạm Băng Băng dẫn đầu, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào trong miệng Đại Bạch, rượt đuổi vui đùa. Phạm Băng vỗ vỗ vai Đại Bạch nói: “Đi giặt trước đi, anh đợi em.”

"A, tôi không chịu nổi nữa rồi. Tôi cũng muốn nụ hôn của Phạm Băng Băng." Nói xong, người dẫn chương trình hôn Phạm Băng Băng ướt át suốt ba phút. Anh dùng tay trái nắm lấy cặp mông thơm phức của Phạm Băng Băng, tay phải cầm sữa thơm của Phạm Băng Băng. Có lúc anh nhào thật mạnh rồi bóp nhẹ. So với Dabai, anh ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Phạm Băng Băng hiển nhiên có chút rung động trước nụ hôn nồng cháy của người dẫn chương trình. Nhưng ngay lúc Phạm Băng Băng muốn tiến sâu hơn vào nụ hôn bằng lưỡi thì người dẫn chương trình đã buông cô Băng Băng ra. “Với nụ hôn của cô Phạm Băng Băng, tôi tin mình có thể khiến tình yêu chạy bộ trở nên tuyệt vời và sôi động nhất”. Tiếp theo, bốn cô gái sẽ được mời thi đấu sức bền. 

Trong tình hình hiện tại, Chaochao sử dụng kỹ năng Dê vs. Tree, còn Qiangqiang sử dụng phong cách mang thẳng. Lanzu và Guli muốn diễn khúc dạo đầu của Phong cách 69 trước, còn Phạm Băng Băng, lúc này trông có vẻ dịu dàng, nói với Đại Bạch: “Sau này nghe tôi sắp xếp, anh cứ im lặng đi đi, để cô bé phục vụ anh.” Dù sao thì tôi cũng đã hứa sẽ làm cho Du Nhược cảm thấy thoải mái. Lựa chọn kỹ năng này có thể khiến You Ruo đạt đến cao trào một cách thoải mái và thể hiện sức mạnh tuyệt vời của mình. Chaochao ngồi khoanh chân lại, đẩy Hữu Nhược xuống chân, ôm lấy tay anh, tiếp tục chơi với con chim bồ câu rắn chắc. Thỉnh thoảng anh ấy lè lưỡi và quấn quanh vành tai và dái tai của Hữu Nhược. Anh hôn Youruo và khiến Youruo run rẩy. Hơi thở dữ dội của Youruo cũng khơi dậy ham muốn của Chaochao. Lúc này, Chaochao nói vào tai Hữu Nhược:

"Xem tôi nhét con cặc to vào lỗ Tiên Thiên của anh." Nói xong, tay trái cầm con gà trống gãi trước lỗ của Hữu Nhược rồi tát hai cái. Điều này khiến Hữu Nhược không thể chịu đựng được nữa. Anh từ từ mở mắt và nói: "Chaochao, xin hãy tha thứ cho anh. Anh yêu em đến chết mất. Hãy đến và yêu anh." Nói xong, hắn cúi đầu nhìn cái lỗ màu hồng của mình, duỗi tay trái ra ôm lấy con cặc to lớn. 

Youruo trước đây chỉ quan hệ tình dục một lần và bị bạn trai lừa dối. Kể từ đó, cô có phần lạnh lùng và không chịu yêu nữa. Cô chỉ tưởng tượng về một ngày chàng hoàng tử quyến rũ sẽ thực sự yêu cô. Lần này cô đến tham gia buổi ra mắt phim "Run Make Love" và bị bạn thân kéo đi. 

Nhìn con cặc lớn từ từ tiến vào âm đạo của mình, Youruo đột nhiên cảm thấy vui vẻ, đột nhiên cảm thấy có được người đàn ông mà mình ngưỡng mộ đi vào âm đạo của mình quả là một điều may mắn trong cuộc đời này. Sau khi con cặc của Chaochao lọt vào lỗ, tay trái của anh bắt đầu nhào nặn âm vật nhỏ của Youruo, đôi khi còn giúp chải lông mu trong suốt và tươi tốt. Lúc này, Chaochao cũng biết Youruo là một người phụ nữ tận tâm. Là phụ nữ, cô phải chăm sóc cơ thể mình như vậy, ngay cả lông mu cũng không được buông bỏ.

Sau khi cảm nhận được tình cảm của Hữu Nhược, Triệu Siêu đã ra tay. Anh nhấc Hữu Nhược lên và dùng một chút lực để phóng to cô ra, thỉnh thoảng lắc hông khiến Hữu Nhược không ngừng va chạm lên xuống. Tất nhiên, đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh bóp bộ ngực trắng nõn thành nhiều hình dạng khác nhau cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ thẫm. Cô ấy cũng sẽ đưa ngón tay trái và phải của mình vào âm đạo và di chuyển con cặc của mình lại với nhau, khiến Youruo đôi khi hét lên, đôi khi khéo léo và đôi khi khóc. Và tinh dịch chảy lên sân khấu cùng với sự ra vào của con cặc. Làm sao lúc này Hữu Nhược lại có thể không vui vẻ như vậy? Hai tay Hữu Nhược ôm chặt sau lưng Triều Siêu, cô quay đầu hôn Triều Siêu say đắm, thật muốn hòa quyện vào nhau. Cô khó thở nhìn xuống con cặc to lớn đang ra vào, lắc lư lên xuống. Cô cho rằng đây là lần quan hệ tình dục đẹp nhất trong cuộc đời mình. Đột nhiên, khi Chaochao tăng tốc động tác, Youruo hét lên và cơ thể bắt đầu run rẩy. Sau khi Chaochao nhìn thấy Youruo lên đỉnh, anh ta cũng thả mình ra trong khoảng hai mươi phút, dòng tinh dịch bắn vào tử cung của Youruo mà không hề dè dặt. Cuối cùng, anh hôn khắp người cô, nhìn vào mắt U Nhược nói: “Em thích không?”

Hữu Nhược chỉ gật đầu không hề thích chút nào, bởi vì cô biết niềm hạnh phúc này sắp kết thúc. Đột nhiên cảm nhận được bàn tay Triều Siêu vuốt ve lưng cô, truyền số điện thoại, Hữu Nhược chợt biết kiếp này mình chỉ muốn làm người yêu của người đàn ông này, hai mắt sáng lên, cô hôn Triều Siêu say đắm. Chao Chao có thể tồn tại lâu hơn, nhưng thấy Baymax đã bị cô Phạm Băng Băng đánh bại, anh nghĩ mình phải giữ thể diện cho người hâm mộ. 

Qiangqiang và Ruonan bên cạnh đang phát ra vô số âm thanh tình dục. Từ kiểu xách thẳng ban đầu, đến kiểu ngồi sau, và bây giờ là ông già đẩy xe, Qiangqiang đã có thể chơi thoải mái. Giống như bây giờ, mỗi khi Qiangqiang vào âm hộ của Ruonan, Ruonan sẽ hét lên, giống như một đội cổ vũ, khuyến khích và khen ngợi Qiangqiang, và Qiangqiang sẽ tát thật mạnh vào mông Ruonan. Cảm giác này là vô song. Trên thực tế, Ruonan cũng có chất thật, bộ ngực khủng ít nhất là 35F rung chuyển nhãn cầu như đồng hồ quả lắc khi va chạm. 

Ruonan luôn thích chủ động, khi quan hệ tình dục với bạn cùng phòng, cô ấy đã đeo một con gà trống giả và dẫn đầu. Mỗi lần bạn cùng phòng của cô bị đánh mạnh, cô lại cảm thấy có cảm giác thành tựu. Tuy nhiên, lần này cô bị Qiangqiang đánh rất mạnh, cô thầm nghĩ: “Gà giả không bao giờ có thể so sánh được với những con gà trống lớn như Qiangqiang”. Sau khi Ruonan lên đỉnh, Qiangqiang lấy con cặc ra nhét vào miệng Ruonan, cuối cùng buộc Ruonan phải nuốt nó. 

Nhìn vào đôi mắt oán hận của Ruonan, Qiangqiang hỏi: "Trông không phải rất nam tính sao?" Sau đó, anh đặt Ruonan xuống chăn sân khấu, hôn nghiêng Ruonan, đưa tay trái khắp cơ thể Ruonan và nhẹ nhàng bóp vào âm vật của anh. Cuối cùng, Ruonan nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm mạnh mẽ. Đương nhiên, cuối cùng nghe được những lời không thể nghe được của Cường Cường, cô càng vui mừng hơn, khẽ gật đầu nhìn về phía Cường Cường. 

Chỉ vì Qiangqiang đã nói, chúng ta sẽ lại chiến đấu trong tương lai. 

Người ta nói rằng hương vị của Lanzu khá đậm đà, cả nam lẫn nữ, già trẻ đều có thể ăn được. Tất nhiên, lúc này làm việc chăm chỉ khiến anh ấy trông anh hùng, mồ hôi trên trán cũng rất thơm. Lanzu đang nghiên cứu cách tận hưởng tình dục tốt hơn và từng đạt cực khoái nhờ vào trí tưởng tượng. Tất nhiên sau này anh cũng nhận ra điều đó, biết rằng con gà trống không có khả năng an ủi Đại. Đỉnh điểm là trống rỗng, nhưng anh biết rõ hơn rằng việc kiểm soát trí tưởng tượng của mình có thể kéo dài thời gian quan hệ tình dục và kiểm soát kích thước dương vật của mình. Vì vậy, trong 69 tư thế tạo dáng trước đó, Guli đã bị anh ta trêu chọc đến chết. Ban đầu anh hôn dương vật của Lanzu để làm cho nó to hơn, nhưng anh không biết rằng sau khi dương vật to ra, nó sẽ nhanh chóng thu nhỏ lại. Điều này là không thể kiểm soát được. Vì lý do này, Guli càng nỗ lực hơn để nuốt con gà trống, dùng tay bóp bóng rồi dùng ngón tay làm nổ tung hậu môn của Lanzu. Sau đó Lanzu đã sử dụng Kun Ji để giải quyết tình huống và giáng một đòn lớn vào Gu Li. Cố Thanh quỳ trên sân khấu, hai tay chống đất, trong khi Lan Tổ đặt lưng vào hậu môn, đâm mạnh, nhảy múa với cặc của Gu Li bằng cả hai tay. Niềm vui quá mãnh liệt khiến Guli cảm thấy hơi chóng mặt. Khi Guli nổ súng, Lan Zu cũng xuất tinh vào hậu môn của Guli. Sau đó, anh ta chạm vào cơ thể Guli bằng đôi tay đầy tinh dịch, trêu chọc cô. 

Đại Bạch bi thảm là người đầu hàng trước nhưng anh vẫn tận hưởng sự vuốt ve vui vẻ của cô Băng Băng. Hoá ra Đại Bạch vẫn luôn ở nhà và vẫn còn trinh cho đến ngày nay nên Phạm Băng Băng đã dùng Điêu Thuyền để cúng trăng. Để Đại Bạch nằm thẳng trên chăn, nửa cong chân, còn Phạm Băng thì quay lưng về phía Đại Bạch. Cô từ từ ngồi xổm xuống, chống tay lên đầu gối, di chuyển hông qua lại và từ từ dùng lỗ bướm để nuốt con cặc của Dabai. Không ngờ Đại Bạch lại quá hưng phấn, liền chui vào lỗ của Phạm Băng Băng. Cuối cùng, Phạm Băng Băng đành phải thay đổi cách tiếp cận. Cô lùi lại và ngồi lên mặt Dabai. Cô ấy cầm con cặc của Dabai bằng cả hai tay và bắt đầu chơi với nó một cách nghiêm túc. Và Dabai cũng thè cái lưỡi dày của mình ra và đùa giỡn với thịt. 

Anh lại đưa tay co giật con bướm, quan sát và nghiên cứu kỹ càng. Bởi vì âm hộ của Phạm Băng Băng quá đẹp nên có sức hấp dẫn vô cùng lớn đối với một trinh nữ. Thỉnh thoảng, Phạm Băng Băng lại úp mặt đưa ngực vào miệng Đại Bạch, để anh mút. Nhưng Bing Bingdong sẽ không bao giờ mở âm hộ của cô ấy cho Dabai nữa. Bởi vì luật chơi chỉ ra rằng Dabai đã thất bại, Phạm Băng Băng đặc biệt biết ơn khi có thể dùng miệng trêu chọc âm hộ của Phạm Băng Băng vào lúc này. Kết quả cuối cùng của cuộc thi thật tuyệt vời và mãn nhãn, nhà vô địch thậm chí còn được thưởng kỹ năng tình dục mà Qiangqiang có được. Kỹ năng này sẽ được thể hiện trong tập tiếp theo. 

Ngoài ra, trong khi cuộc thi đang diễn ra, người dẫn chương trình Chenchen, Hao Hao và Kaizi cũng không hề ngồi yên trên sân khấu. Bé được ấn tạm trên chiếc giường êm ái. Chenchen liên tục hôn Baby, nuốt, nhổ, mút và gãi và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Người dẫn chương trình ôm hậu môn của Baby, đo độ sâu hậu môn và cố nghĩ xem có nên nhét micro vào đó hay không, nhưng sau khi nghĩ xong, anh ấy đã bỏ cuộc vì hiện tại có một số nhiệm vụ không thể thực hiện được. Kaizi thì nằm dưới Baby, ăn uống rất đẹp. Người thú vị hơn là Hảo Hảo. Anh ta sẽ xem ba người họ chơi cùng một lúc, sau đó xem cuộc thi đấu giữa bốn người, hoặc chạy đến giật gà trống của Chenchen và Hao Hao, hoặc liếm lỗ đít của chủ nhà. Giống như Tôn Ngộ Không gây náo loạn Thiên Cung, hắn giả làm Lưu Lão Lão và tiến vào Grand View Garden. Mọi thứ đều mới lạ. Người dẫn chương trình thấy bộ tứ đã làm xong liền nháy mắt với ba người rồi cùng nhau đưa Baby lên cao trào. Bé cựa quậy vài lần nhưng vẫn không thể nằm xuống chiếc giường êm ái.

Có thể nói lần ra mắt đầu tiên này khá thành công. Tất cả khách mời và người hâm mộ đã có khoảng thời gian vui vẻ. "A!... A, ta muốn, ta muốn, ta muốn, Cường Cường, mau đưa cho ta." Theo giọng nói hài hước của người dẫn chương trình, khán giả dưới sân khấu cũng chăm chỉ xuất tinh vào vật giải trí mà mình lựa chọn. Đối với một sự kiện quy mô lớn như thế này, chỉ cần bạn sẵn lòng tham gia, bạn luôn có thể có được khoảng thời gian vui vẻ. Lúc này, không khí trong phòng có mùi không mấy dễ chịu. "Các bạn thân mến, để ăn mừng sự thành công hoàn toàn của lần phóng này, mọi người đều có thể rời đi." Nghe người chủ trì lời nói, mọi người đều cảm thấy kỳ quái. Họ phải ra đi mà vẫn muốn ăn mừng. Làm sao chúng ta có thể tiếp tục chơi hôm nay sau khi chúng ta đã rời đi? "Đương nhiên, mọi người phải theo thứ tự rời khỏi đây, đội ngũ "Run, Love" của chúng tôi sẽ chờ tiễn các bạn, hơn nữa cũng sẽ có người mẫu xinh đẹp. Các bạn có thể tùy ý chạm, nhào, véo, ăn, mút, chỉ để các bạn chơi Cao hơn. Tất nhiên, tôi cũng mong mọi người sẽ nỗ lực hơn nữa để ủng hộ "Run, Love" của chúng tôi."

Cuối cùng, tất cả các đội chào đón đều đạt đến cao trào, và Qiangqiang cũng không ngoại lệ. 

Lưu ý: Cốt truyện của bài viết này hoàn toàn là hư cấu, vui lòng không coi đó là cá nhân. 【qua】

