============================================================
  Chế ngự người vợ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a6%b4%e6%9c%8d%e7%be%8e%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-09-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Du Ruo là giáo viên tại một trường trung học bình thường ở thành phố Tương Giang. Cô năm nay 24 tuổi, mới lập gia đình được chưa đầy một năm. Tuy nhiên, sau khi rửa tội và tắm rửa hôn nhân, khuôn mặt cô như trái đào và quả mận, bộ ngực to như Nam Sơn, giữa hai lông mày có sự dịu dàng khó tả. 

Tự nhiên mà nói, trước hết Đỗ Nhược có bẩm sinh tốt. Du Ruo tuy xuất thân từ một gia đình bình thường nhưng lại cao ráo, cao 1,65 mét, đùi thon, làn da như tuyết và khuôn mặt quyến rũ với một đôi mắt to hút hồn người nhìn. 

Khi cô ấy nhìn mọi người, những gợn sóng mềm mại trong nụ cười của cô ấy khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng; thứ hai, chồng cô là Bai Hui rất có triển vọng và trở thành trợ lý hiệu trưởng ở tuổi 25. Không phải ai cũng có được cơ hội như vậy. 

Nhưng hai ngày nay Đỗ Nhược lại mâu thuẫn với chồng. Vì chồng tôi luôn tìm ra những chuyện nhỏ nhặt để cãi vã. Chồng tôi trước đây không như vậy. Mãi đến hôm qua chồng tôi mới cãi nhau với anh ta. 

Hóa ra chồng tôi cảm thấy anh ấy hơi thân thiết với trưởng nhóm tiếng Trung ở cơ quan. Đỗ Nhược nghe vậy bật cười. Thì ra chồng cô đang ghen. Đỗ Nhược kéo tai chồng nói: "Haha, đồ ghen tuông, hóa ra là ghen tị. Đội trưởng và tôi chẳng có gì cả, chỉ là anh ấy là đội trưởng, tôi còn cần phải dựa dẫm vào anh ấy nhiều việc. Anh ấy đã bốn mươi tuổi rồi, làm sao tôi có thể dính dáng gì đến một lão già xấu tính như anh ấy?"

Bạch Huy tuy yên tâm nhưng vẫn nói: "Trưởng nhóm của ngươi, Triệu tiên sinh, thông thạo cổ đại và hiện đại. Trong mắt những người có học thức như ngươi, hắn là một người đàn ông có sức hấp dẫn."

Đỗ Nhược hôn lên mặt chồng, nói: “Cho dù hắn là Lý Thái Bạch, ta cũng không có hứng thú với hắn, ngươi thật độc ác, đã mấy ngày không chạm vào hắn.”

Đỗ Nhược lấy nhau được gần một năm đã nhận ra sâu sắc vẻ đẹp của việc làm tình. Mấy ngày không làm, trong cơ thể cô như có một con thú nhỏ nóng rực khiến cô gần như phát điên. 

Bạch Huy loại bỏ nghi hoặc trong lòng. Đối mặt với người vợ xinh đẹp xinh đẹp này, anh ta đã giơ súng chào. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đỗ Nhược, hôn từ lòng bàn tay, sau đó đưa ngón tay vào miệng cậu, đi theo mu bàn tay, xuyên qua chiếc cổ trắng nõn như đá cẩm thạch, hôn lên tai Đỗ Nhược. Đỗ Nhược hoàn toàn đắm mình trong làn gió xuân ấm áp, trong cơ thể tựa như có một dòng hải lưu ấm áp chảy qua. 

Bạch Huy hôn lỗ tai Đỗ Nhược một lúc rồi hôn dọc theo cổ hắn. Đồng thời, anh dùng hai tay leo lên đỉnh ngọc của Đỗ Nhược, ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đỗ Nhược không khỏi nhắm mắt lại, bắt đầu cởi quần áo. Khi tình yêu sâu đậm, mọi quần áo đều là rào cản. Cô thích khỏa thân cùng chồng, giống như hai người nguyên thủy trong hang ổ của chính mình, chiến đấu đến chết. 

Trong nháy mắt, Đỗ Nhược chỉ cởi áo lót và quần lót, Bạch Huy chỉ còn lại chiếc quần lót dài đến mép. Bạch Huy từ phía sau ôm Đỗ Nhược, cởi áo lót của cô, đưa cái miệng to lớn của anh qua nách, trực tiếp ngậm lấy núm vú mềm mại đỏ tươi vào trong miệng. Tay anh cũng dọc theo vùng bụng dưới và thò vào trong quần lót. Mép quần lót đã tràn ra ngoài.

Đỗ Nhược nhẹ nhàng thở dốc, nói: "Làm ơn..."

Bạch Huy không để ý tới, tiếp tục vuốt ve cặp vú đầy đặn. Bây giờ cặp đôi mỹ nhân đã cương cứng, anh cởi quần lót của Đỗ Nhược. Một búi tóc trắng và không có lông đã lộ ra hoàn toàn. 

Bai Hui thường thích nơi này nhất. Sau khi được làm sạch, nó trông giống như một cái miệng. Nếu bạn đến gần, bạn có thể cảm nhận được sức nóng từ nó giống như những chiếc bánh hấp ra khỏi nồi. Bước vào đó giống như bước vào một nơi ấm áp. Miếng thịt mềm và ấm áp quấn chặt lấy chàng trai to lớn đang chuẩn bị di chuyển. Các cạnh được bọc rất giàu độ ẩm và được bôi trơn hoàn toàn. Đụ quanh một con điếm như vậy đơn giản còn thú vị hơn việc trở thành một vị thần. 

Bạch Huy đặt Đỗ Nhược nằm ngửa, kê một chiếc gối nhỏ dưới thắt lưng. Há miệng hôn lên môi dưới của Đỗ Nhược. Đỗ Nhược hét lên: "Bất hảo, nếu ngươi còn chưa tới, ngươi sẽ bắt ta đợi bao lâu? A, a..."

Lúc này, Bai Hui đưa âm vật còn tươi vào miệng, cẩn thận nếm, mút và nhéo. Nước dưới Du Nhược không ngừng chảy ra làm ướt ga trải giường. 

"Người anh em tốt, làm ơn, làm ơn, đưa nó cho tôi." Lúc này Đỗ Nhược không còn đoan trang như hồi còn đi học mà đã biến thành một con điếm điên cuồng. Bạch Huy cũng có chút yêu cô. Cô ấy có thể khiến nhà bếp và phòng khách hét ầm ĩ, niềm mơ ước của mọi người đàn ông. Hơn nữa có một tiểu cô nương quyến rũ như vậy ở dưới thân mình rên rỉ dâm đãng, hắn làm sao có thể không khiến máu Bạch Huy trào dâng? 

Bạch Huy giả vờ không quan tâm, nói: “Em biết em là người phụ nữ của anh.”

"Em là người phụ nữ của anh!"

"Anh yêu em nhất."

"Anh yêu em nhất!"

"Ha ha, hảo thê tử, phu quân của ta tới thưởng cho ngươi."

Nói xong, Bạch Huy từ trong háng Đỗ Nhược đứng dậy, cởi quần lót, đưa cặc ra, dùng gốc húp một tiếng nhét vào. Cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Nhược khẽ mở ra, sau đó Bạch Huy dùng lực nâng mông lên, chín nông một sâu, năm phút sau, ba cạn một sâu, cứ như vậy hàng trăm lần, cho đến khi Đỗ Nhược sau khi thâm nhập, hắn mới rên rỉ khe khẽ, hét lên sung sướng, tinh dịch trong âm hộ cũng không ngừng rên rỉ. Sắp đến cao trào, hai chân Đỗ Nhược ôm chặt lấy eo Bạch Huy. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Bai Hui, hai người đạt đến cao trào, sau đó ôm nhau ngủ thiếp đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, Đỗ Nhược đầy mưa và sương, tựa như một bông hoa mới sau cơn mưa, mang theo hơi nước mong manh. Cô ấy đang có tâm trạng tốt nên ăn mặc gợi cảm. Mặc áo sơ mi hình chữ V, váy ngắn màu be và giày cao gót màu tím, cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số kẻ biến thái khi bước vào khuôn viên trường. 

Sau buổi học đầu tiên, rất nhiều giáo viên đã vào lớp, chỉ còn lại Đỗ Nhược và trưởng nhóm Triệu Minh Thành. 

Vừa lúc Đỗ Nhược có vấn đề muốn hỏi hắn, thế là hắn cùng hắn tại bàn bàn luận vấn đề. Bởi vì Triệu Minh Thành ngồi, Đỗ Nhược nghiêng người, Triệu Minh Thành liếc mắt liền có thể nhìn thấy dãy núi. 

Đỗ Nhược tựa hồ cũng nhận ra điều này. Hắn cúi đầu nhìn quần áo của mình, liếc nhìn Triệu Minh Thành, nói: "Thầy Triệu."

Cô còn chưa kịp nói tiếp, Triệu Minh Thành đã đứng dậy ôm Đỗ Nhược: “Nhược Nhược, anh đã thích em từ lâu rồi, hôm nay hãy nghe lời anh nhé.”

Đỗ Nhược cơ bản là choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thầy Triệu, người mà cô kính trọng, lại là người như vậy. Cô ở lại đó một lúc, Triệu Minh Thành đã đẩy cô xuống ghế sô pha trong văn phòng tiếp khách. 

"Không được, Triệu lão sư, xin thả ta đi."

Lúc này Đỗ Nhược còn đang quan tâm đến sắc mặt của mọi người, không dám lớn tiếng, đành phải đẩy mạnh Triệu Minh Thành. Nhưng làm sao cô có thể đẩy được Triệu Minh Thành, người cao 1,75 mét và thích thể thao. 

Triệu Minh Thành dùng hai tay ôm lấy cô, ấn chân cô, kéo quần áo cô lên. Cặp ngực khủng không thể bị che khuất bởi chiếc áo ngực màu tím hiện rõ. Triệu Minh Thành dùng tay còn lại vươn xuống dưới Đỗ Nhược, cởi dây áo lót của Đỗ Nhược. 

Thế là hai viên thịt trắng như tuyết bay ra như bồ câu trắng được thả ra. Triệu Minh Thành đưa núm vú của mình vào miệng. 

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, chồng của Đỗ Nhược là Bạch Huy bước vào. Bạch Huy nhìn thấy tình cảnh này, máu dồn lên, cầm lấy một chiếc ghế đẩu thép, đánh vào đầu Triệu Minh Thành. 

Triệu Minh Thành không kịp phản ứng, hét lên “A”, rơi khỏi người Đỗ Nhược, lăn xuống đất. Máu trên đầu lập tức phun ra, có lẽ là do va vào động mạch. 

Lúc này Đỗ Nhược nhìn thấy chồng đi tới, hoảng sợ cởi quần áo của cô, thậm chí còn không buộc dây áo ngực. Ngay lúc anh ta định lao vào vòng tay của chồng cô, Bai Hui đã tát Du Ruo một cái thật mạnh và nói: "Con khốn. Sau đó anh ta bước ra ngoài."

Nhưng cuộc chiến của họ đã cảnh báo các giáo viên ở các văn phòng khác. Bọn họ lần lượt đi tới, nhìn thấy Triệu Minh Thành nằm trên mặt đất, máu chảy đầm đìa. Họ nhanh chóng gọi bác sĩ và vân vân. Nhưng câu chuyện vẫn chưa kết thúc. Triệu Minh Thành đi bệnh viện, nhưng chuyện này nhất định phải có lời giải thích, thế là nói đến hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng Xiao Mingqi rất sốc và hỏi tại sao lại xảy ra chuyện như vậy. Sau đó anh ta gọi vợ chồng Bai Hui đến văn phòng để hỏi chuyện. Bai Hui nói rằng anh ta bắt gặp Zhao Ming Cheng và Du Ruo ngoại tình trong văn phòng và cởi áo lót của họ. Đỗ Nhược nói không phải, là Triệu Minh Thành ép buộc nàng, nàng cũng không đồng ý.

Lúc này, điện thoại vang lên, hiệu trưởng nhận điện nói: "Bạch Huy, cậu đến phòng giáo dục lấy tài liệu trước. Triệu Minh Thành cũng đã nhập viện, không biết chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Du, cậu ở lại đây một lát và giải thích rõ ràng mọi chuyện. Sau này tôi sẽ nói chuyện với hai người họ, cố gắng giữ chuyện này trong một phạm vi nhỏ, không để quá nhiều người biết. Thứ nhất, các cậu đều là những người trẻ tuổi, có triển vọng, sẽ ảnh hưởng không tốt đến đối phương." bạn, và thứ hai, nó sẽ không tốt cho danh tiếng của trường."

Cứ như vậy, trong văn phòng chỉ còn lại Tiêu Minh Kỳ hiệu trưởng cùng Đỗ Nhược. Đôi mắt Đỗ Nhược tràn ngập nước mắt ủy khuất. Cô tưởng chồng sẽ hiểu nhưng không ngờ chồng lại nghi ngờ mình.

Tiêu Minh Kỳ không nói gì về việc này. Anh vừa bước đến chỗ Đỗ Nhược đang ngồi trên ghế sô pha, lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. Anh dịu dàng nói với cô: “Em có lỗi, anh biết.” 

Đỗ Nhược đau lòng đột nhiên cảm thấy thấu hiểu và dịu dàng, đột nhiên cảm thấy cần một bờ vai và một cái ôm, nên tự nhiên nhào vào vai hiệu trưởng mà òa khóc.

Một lúc sau, hiệu trưởng đợi Đỗ Nhược bình tĩnh lại mới nói với cô: “Tôi nghe nhiều người nói Triệu Minh Thành có ác ý với em, kỳ thực là như vậy, nam nhân nào lại không bị một mỹ nhân như em dụ dỗ.” 

Xiao Mingqi 35 tuổi nhưng anh đã là người có thâm niên trong tình yêu và hiểu tâm lý phụ nữ. Lúc này anh nhẹ nhàng khen ngợi, điều này thực sự khiến Đỗ Nhược rất thoải mái. Anh ta nói tiếp: “Anh ta còn báo cáo về chồng cô, nói rằng anh ta có quan hệ mật thiết với gái mại dâm bên ngoài”.

Đỗ Nhược bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, nói: "Làm sao có thể?"

Tiêu Minh Kỳ nói: “Đừng kích động, tôi cũng không tin, nhưng anh ta đã lén quay phim hành vi của chồng cô, sau đó cắt ra đĩa đưa cho tôi xem.” 

Sau đó, Tiêu Minh Kỳ từ ngăn kéo bàn lấy ra một chiếc đĩa, đưa Đỗ Nhược tới phòng khách trong phòng. Chỉ có một tấm chiếu tatami, một chiếc TV lớn và một đĩa DVD. Xiao Mingqi bật máy và phát đĩa. Chiếc khăn quấn thực sự cho thấy người chồng đã vào khách sạn Hoa Thành nổi tiếng, vào phòng riêng với em gái và làm tình một cách điên cuồng và dâm đãng như thế nào.

Đỗ Nhược nói: “Quấn quanh phòng làm sao có thể chụp ảnh?” 

“Triệu Minh Thành nói chồng cô thuê phòng ở đó đã lâu, tình cờ có người thân làm bảo vệ ở khách sạn nên đã lén lắp camera.” 

Bây giờ Du Nhược đã hoàn toàn tin tưởng vào điều đó.

Tiêu Minh Kỳ lợi dụng tình huống này, nói: "Đều là lỗi của ta, bởi vì ta phải tiếp khách nên đã đưa hắn đến đó mấy lần, không ngờ hắn... ugh!"

Lúc này Đỗ Nhược không có tâm tình nghe hiệu trưởng nói. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay quá nhanh và đột ngột khiến cô, người vốn sống trong hạnh phúc và bình thản, không thể phản ứng được. Hôm qua vợ chồng cô thề sẽ tâm sự với nhau nhưng giờ đây mọi chuyện đã thay đổi. Thì ra chồng tôi vẫn hẹn hò với gái mại dâm ở ngoài...

Đỗ Nhược tựa hồ hoàn toàn choáng váng, không biết hiệu trưởng đang ngồi xổm trước mặt Đỗ Nhược. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào đùi Đỗ Nhược. Khi cô định thần lại, cô bước lùi lại và nói: "Hiệu trưởng, anh à?"

"Đỗ Nhược, đừng kích động, nhìn chồng ngươi xem, bây giờ ngươi đã biết hắn không phải người tốt, hắn gọi ngươi là con khốn, nhưng hắn vẫn quan hệ với gái điếm? Cho nên ngươi không thể chịu đựng được. Thay vì để hắn mắng ngươi, ngươi tốt nhất nên quan hệ thật với người khác, như vậy ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

“Nhưng, nhưng tôi có thể tìm được Triệu Minh Thành, hắn đang cưỡng hiếp tôi.” 

"Haha, Đỗ Nhược, ngươi quá ngây thơ, ngươi nói với Triệu Minh Thành, hắn cùng ngươi ngoại tình hoặc cưỡng hiếp ngươi sẽ có lợi hơn, chuyện này ngươi cũng không biết rõ ràng."

"..." Đỗ Nhược không nói nên lời.

"Đỗ Nhược, đừng ngu ngốc, nam nhân của ngươi không có đối với loại nữ nhân tốt như ngươi, bảo vệ hắn như vậy có ích lợi gì." Người nói thọc tay vào váy Đỗ Nhược. Không biết hắn không có phản ứng hay là ưng thuận, nhưng Đỗ Nhược lại không có động tĩnh.

Thấy vậy, Tiêu Minh Kỳ đưa tay cởi quần lót của Đỗ Nhược, sau đó cởi khóa quần của Đỗ Nhược, đẩy Đỗ Nhược xuống đẩy vào. Tuy không có bôi trơn nhưng quy đầu to lớn vẫn bị lực mạnh của hắn chèn vào. Đỗ Nhược đang định phản kháng thì bị hắn nắm lấy chân đẩy mạnh, toàn bộ dương vật đều bị đưa vào. Sau đó hắn tóm lấy đùi Đỗ Nhược, nằm lên trên Đỗ Nhược, điều này không chỉ có thể trấn áp nàng phản kháng, còn có thể giảm bớt đau đớn cùng sức phản kháng của Đỗ Nhược.

Mọi hành động dường như đều đã được Xiao Mingqi tính toán. Đỗ Nhược giãy giụa rất nhiều nhưng lại không có tác dụng gì. Xiao Mingqi ôm chặt cô, thành viên to lớn chiếm giữ vùng kín của cô. Lỗ thịt ấm áp, con cặc to nóng bỏng và cứng ngắc dường như to hơn, nóng hơn và cứng hơn của chồng cô. Nó không thể trốn thoát và cũng không buộc mình phải làm hại chính mình. Sau đó, Du Ruo nói trên háng Xiao Mingqi rằng đó là cách cưỡng hiếp thoải mái nhất đối với cô.

Nhìn thấy Đỗ Nhược đã từ bỏ phản kháng, Tiêu Minh Kỳ biết sự tình cũng sắp xong rồi, liền rảnh tay cởi áo của Đỗ Nhược ra. Đỗ Nhược ngơ ngác hợp tác, sau đó cởi áo ngực ra, để lộ thân hình trần trụi của người phụ nữ mà anh hằng mong ước. Tiêu Minh Kỳ cúi xuống bên tai Đỗ Nhược, nhẹ giọng nói: “Không trân trọng một mỹ nhân tốt như vậy thì thật lãng phí, tôi sẽ đối xử thật tốt với em.” 

Sau đó anh chạm nhẹ vào môi cô, rồi nhìn cô, rồi lại chạm nhẹ vào môi cô, rồi lại ngẩng đầu nhìn Đỗ Nhược ba lần. Đỗ Nhược đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng, mong đợi một nụ hôn thật chặt. Cô khẽ mở miệng nhỏ, hơi ngẩng đầu lên, Tiêu Minh Kỳ hôn môi cô một cách nặng nề, sau đó dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài của Đỗ Nhược, tay trái leo lên Ngọc Phong. Xiao Mingqi dễ dàng hòa làm một với chiếc lưỡi của Đỗ Nhược, hai người mút và hôn nhau rất lâu. Cùng lúc đó, phần dưới cơ thể của Xiao Mingqi hơi co giật, âm đạo của Du Ruo bắt đầu chảy ra. 

Đầu óc Đỗ Nhược không rõ ràng. Cô từ bỏ mọi lý trí, mong tránh xa mọi thứ, miễn là con cặc, miễn là thâm nhập, miễn là khoái cảm cực khoái, cô dường như đã quên mất ai đang ở trên cơ thể mình. 

Chậm rãi co giật, âm đạo của Đỗ Nhược càng ngày càng trơn trượt, Tiêu Minh Kỳ có thể cảm nhận rõ ràng. Vì vậy, anh ta tăng tốc độ, bơm và di chuyển điên cuồng trong cái hố này, lần nào cũng chạm tới lối vào của cái hố rồi đưa nó vào càng thấp càng tốt. Anh chỉ muốn dùng cách mạnh mẽ này để chinh phục người phụ nữ xinh đẹp này, để cô nếm trải niềm hạnh phúc mà chồng cô không có được. 

Đỉnh cao đầu tiên là tiếng khóc khe khẽ của Đỗ Nhược. Đỗ Nhược Thương hoan hô tới đỉnh điểm. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp này lên và ôm cô vào lòng. Dương vật của anh đi vào với một âm thanh xì xụp. Họ đã mặt đối mặt. Họ dường như đã mất hết ý thức và chỉ là hai con vật trần truồng. Mồ hôi chảy dọc theo cơ thể họ, làm tăng thêm cảm giác ham muốn.

Xiao Mingqi ôm Đỗ Nhược và không ngừng di chuyển lên xuống. Đỗ Nhược cũng ôm lấy cổ Tiêu Minh Kỳ, cảm nhận được khoái cảm ngây ngất sau vài cú thúc. Cô luôn nghĩ rằng thật tuyệt vời khi chồng cô có thể khiến cô lên đỉnh mọi lúc. Không ngờ ở nơi này và hoàn cảnh này, người đàn ông này, bằng cách này, dương vật của anh ta dày hơn, to hơn và cứng hơn, anh ta hiểu rõ hơn mọi nơi nhạy cảm của mình, đồng thời biết cách kiềm chế sức nóng và khoái cảm. 

Anh muốn gửi mình đến hạnh phúc. Kể cả khi tôi có chết từ nay trở đi, tôi cũng không sợ hãi. 

Cô ấy nói trong lòng: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp." ' Thực ra, cô ấy nói điều đó không phải bằng trái tim mà bằng miệng. 

Khi Xiao Mingqi nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy, anh ấy rất phấn khởi và trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Mọi kế hoạch của anh đều thành công. 

Hóa ra tất cả những điều này là một chuỗi âm mưu do Xiao Mingqi sắp đặt. 

Đầu tiên, Đỗ Nhược và Triệu Minh Thành có quan hệ tình cảm, anh ta giả vờ vô tình tiết lộ cho các cấp dưới khác của mình. Bạch Huy nghe được từ người khác. 

Đêm qua, anh ta nói với Triệu Minh Thành, người từng ở ký túc xá đại học của anh ta (không ai biết về mối quan hệ này): “Sáng mai anh có thể làm việc với Đỗ Nhược ở văn phòng, tôi sẽ đuổi chồng anh ta ra ngoài. Chỉ cần đừng quên Đỗ Nhược còn có phần của tôi.”

Sáng nay anh ta nói với Bạch Huy: "Tiểu Bạch, tôi nghe nói vợ chồng Triệu Minh Thành... Nghe nói ở văn phòng bọn họ như thế này... Ồ, hình như sáng nay chỉ có thầy Bạch và thầy Triệu ra khỏi lớp..."

Vậy là cảnh tượng vừa xảy ra. 

Về phần chiếc đĩa, anh ấy đã nhờ một sinh viên năm cuối học ngành khoa học máy tính ở trường đại học làm ra nó. Mặc dù Bai Hui đã cùng anh đến một khách sạn lớn nhưng sự việc xảy ra với gái mại dâm hoàn toàn là do máy tính. Xiao Mingqi phấn khích đẩy mạnh vào người Du Ruo đang được bao bọc, cảm nhận được lớp da thịt ấm áp và rực lửa của cô. 

"Nói đi, tôi là người của anh."

Đỗ Nhược đang vui mừng, ngơ ngác nói: "Anh là người đàn ông của tôi..."

Tiêu Minh Kỳ đang cười điên cuồng ôm lấy Đỗ Nhược, bắt đầu co giật dữ dội. Bằng cách này, họ đã đạt đến một cao trào khác cùng một lúc. 

Đỗ Nhược bất lực ngã vào vòng tay của người đàn ông này. Xiao Mingqi nhìn người phụ nữ nghịch ngợm này và mỉm cười hạnh phúc.

