============================================================
  Chị Muội Phu vs Muội Muội Chị Phu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a4%abvs%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%a7%8a%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-06-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Hai chị em Xiaoyue và Xiaoyun đang vui vẻ mua rau ở chợ rau. Hai chị em tuy mới gặp nhau hai tháng nhưng thân thiết như người thân đã lâu không gặp. Chẳng trách hai chị em đã là bạn thân từ nhỏ. Nếu cả hai đều không kết hôn, họ sẽ không sẵn sàng sống xa nhau. Chị Xiaoyue hai mươi lăm tuổi, dáng người bụ bẫm, khuôn mặt tròn trông rất đáng yêu và dễ thương và nụ cười duyên dáng. 

Đôi vú cao kiêu hãnh trên ngực cô, cùng với cặp mông đầy đặn. Mặc dù nhìn tổng thể cô ấy có béo hơn một chút nhưng độ săn chắc chắc chắn đã thu hút sự chú ý của đàn ông. Em gái tôi, Xiaoyun, hai mươi ba tuổi. Cô cao, khuôn mặt không tròn như chị gái, mũi thẳng, miệng nhỏ, nước da trắng, eo thon và đôi chân dài thực sự khiến trái tim đàn ông rung động. Sau khi mua đồ tạp hóa và chuẩn bị về nhà, Xiaoyun nhìn thấy một quán ăn vặt ven đường, nước miếng chảy ra, hét lên ăn cái gì đó trước khi quay lại. Tiểu Nguyệt biết cô em này rất thích ăn vặt, đành phải làm theo chỉ dẫn của cô, tiến vào quán ăn vặt, cằn nhằn: “Em là một con mèo nhỏ hay nói xấu, không biết tại sao em ăn xong lại không mập lên.”

Xiaoyun cười khúc khích: "Em xinh đẹp tự nhiên, em gái, em không thể ghen tị với cô ấy nhiều như vậy được."

"Ôi, tôi nhìn em đẹp quá. Tôi đoán Gia Gian ở đây để tập thể dục với em cả ngày."

Hai chị em thường đùa giỡn, ngay cả khi nó liên quan đến quan hệ tình dục boudoir. Tiểu Vân lập tức vặn lại: "Anh rể của em mỗi tháng chỉ đến làm bài tập một lần thôi à?"

"Ha, cậu đang cười nhạo tôi vì béo à?"

Xiaoyue cố tình làm mặt tối sầm. "A? Ai? Ai dám chê em gái tôi béo? Xem tôi không đánh hắn."

Hai chị em tìm một bàn ngồi vừa nói vừa cười, gọi hai phần nước đường rồi uống. Lúc đó đang là mùa hè nóng bức, chiếc quạt trong quán ăn vặt quay yếu ớt, không hề thổi ra một luồng gió nào. Ngược lại, sau khi uống nước đường lạnh, cơ thể tôi hạ nhiệt rất nhiều. Xiaoyun nhai chà là đỏ và hỏi: "Chị ơi, công việc của anh rể chị có tốt không?"

Tiểu Nguyệt thở dài: "Không giống như trước nữa, nhìn nơi chúng ta ở là có thể biết."

Chồng của Xiaoyue, Lâm Tuyếttong, không có kỹ năng. Làm việc nhiều năm, anh chỉ là một công nhân nhỏ mọn. Ngay cả ký túc xá được chỉ định cũng là một dãy phòng đơn nhỏ, thậm chí nhà bếp và nhà vệ sinh cũng chưa đến 30 mét vuông. Nhưng chồng của Xiaoyun, Liu Jiajian thì khác. Công việc kinh doanh vật liệu xây dựng của anh ngày càng tốt hơn. Tuy không thể nói là giàu có nhưng anh ấy đang sống một cuộc sống khá giả. Tiểu Vân mím môi nói: "Đó là bởi vì tỷ tỷ của ta lương thiện, về sau nếu có cơ hội, nhất định sẽ thi triển kỹ năng. Tỷ tỷ đừng lo lắng."

“Nếu anh rể của cô có năng lực bằng một nửa Giả Kiến thì tôi hài lòng.” 

Tiểu Nguyệt lại thở dài. Tiểu Nguyệt sửng sốt: "Năng lực của ngươi là cái gì?"

Tiểu Vân giả vờ thần bí, nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: "Ta phục vụ ngươi thật tốt, ngươi xem ngươi có thể nuôi dưỡng hắn tốt đến mức nào." 

Nói xong anh cười khúc khích. Xiaoyue ngượng ngùng đưa tay ra hôn em gái mình. Hai người cười nói vui vẻ, thu hút vô số ánh mắt kinh ngạc. Hai quả bóng trên ngực Xiaoyue đang đập theo chuyển động của cơ thể cô, khiến những người đàn ông nhìn cô thầm chảy nước miếng. Hai người cãi nhau được một lúc thì dừng lại. Tiểu Nguyệt dùng thìa khuấy kẹo bọc trong bát, vui vẻ nói: "Anh ấy vẫn giỏi việc này lắm. Còn bạn thì sao? Giả Kiến cũng khá giỏi phải không?"

Mặt Tiểu Vân đỏ bừng. Anh lén nhìn em gái mình rồi nói: “Đừng cười anh, Gia Gian không có vấn đề gì về thời gian để làm việc đó, nhưng anh chỉ luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó.”

Tiểu Nguyệt vừa nghe liền thấy hứng thú, bởi vì bọn họ ngồi ở một góc, bên cạnh không có thực khách nào khác, nên khi nói chuyện bọn họ không sợ bị nghe thấy. Anh vội hỏi: "Đàn ông không thể làm lâu hơn một chút được sao? Còn thiếu gì nữa? Chuyện của Giả Kiến có phải hơi nhỏ quá không?"

Xiaoyun liếc nhìn em gái mình, thấy Xiaoyue không cười nhạo cô, liền nói: "Không, không, Gia Gian rất bình thường. Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy quá khách sáo và thiếu động lực khi làm những gì mình làm."

Tiểu Nguyệt lúc này mới hiểu được, đột nhiên nói: "Ồ."

Anh ta lên tiếng nói: "Không có gì lạ. Gia Gian vốn là một người đàn ông hiền lành, anh ta giống như anh rể của bạn, là một ông chủ lớn và hành động như một con bò."

Nói xong tôi cũng thấy buồn cười và bắt đầu cười khúc khích. "Để tôi nói cho anh biết, tôi biết anh đã nuôi dưỡng anh rể của mình."

Xiaoyun không có ý trêu chọc em gái mình khi cô ấy nói điều này. “Vậy cậu có muốn tôi mượn anh rể giúp dưỡng ẩm cho cậu không?”

Xiaoyue cảm thấy cơ hội quá tốt để bỏ lỡ và nhanh chóng trêu chọc em gái mình. Xiaoyun đỏ mặt và nói "Bah"

Anh rên rỉ không dám trả lời, cúi đầu uống nước đường, nghĩ đến thân hình cường tráng của anh rể, trong lòng không khỏi run lên, mặt càng đỏ hơn. Tiểu Nguyệt biết tỷ tỷ đang nghĩ gì, nhìn thấy nàng ngượng ngùng, trong lòng đắc ý nói tiếp: "Ta chú ý tới ánh mắt của anh rể đang lén nhìn ngươi, có lẽ hắn đã có hứng thú với ngươi từ lâu rồi, ta đi nói cho hắn biết, hắn nhất định phải đồng ý."

Lời vừa nói ra, tôi chợt cảm thấy mình đã đi quá xa. Tôi không khỏi xấu hổ, vội vàng dừng lại và không nói gì. Tiểu Vận không chú ý tới biểu tình của tỷ tỷ, không khỏi hỏi: "Chị, anh rể của em mạnh như vậy, thứ đó nhất định rất đặc biệt."

Trước đây hai chị em tuy thường xuyên nói đùa nhưng chưa bao giờ họ hỏi một câu hỏi thẳng thắn như vậy. Tim của Tiểu Nguyệt đập thình thịch. Nghĩ đến con cặc dày đặc ở phần dưới của chồng, cô cười khúc khích nói: “Tôi đoán anh ấy mạnh hơn của anh một chút.”

Xiaoyun có chút không phục, bĩu môi nói: "Cái gì? Đừng nghĩ rằng Gia Gian tao nhã như vậy liền nói như vậy. Để tôi nói cho bạn biết, Gia Gian không còn trẻ."

Tiểu Nguyệt nghĩ đến bộ dáng của Giả Kiến, có chút không hài lòng với lời nói của chị gái mình. Cô chợt nghĩ anh rể mình dịu dàng như vậy, không biết khi làm tình với em gái mình sẽ như thế nào. Liệu anh ấy có hiền lành và ân cần như bề ngoài không? Con gà trống đó chắc chắn không đen và dày như Lâm Tuyếttong, mà trắng nõn, mềm mại như vừa mới bóc măng, nghĩ đến điều này, trái tim Xiaoyue không khỏi rùng mình ... Ký túc xá của Lâm Tuyếttong thực sự quá nhỏ. Chỉ có một căn phòng duy nhất, với một chiếc giường ở trong góc. Chỉ có tủ quần áo, bàn cà phê và những thứ cần thiết hàng ngày khác. Nếu trong nhà có nhiều người thì có thể nói là không có chỗ đứng. Lúc này hai anh em Lâm Tuyếttong và Liu Jiajian đang chơi cờ. Liu Jiajian rất nhạy bén trong kinh doanh, nhưng anh ta chơi cờ kém hơn Lâm Tuyếttong. Đã thua hai trận liên tiếp, niềm đam mê chơi game của anh ấy ngày càng giảm sút. Thấy mình lại sắp thua ván này, Lưu Gia Kiện quét ván cờ đi, liên tục nói: “Ta không tới, ta không tới, ta luôn thua ngươi, thật sự là nhàm chán.”

Lâm Tuyết Đồng cười đắc ý nói: "Nhìn ngươi, mỗi lần thua đều luôn như vậy cư xử, sau đó sẽ bị phạt ba ly."

Trời nóng nực và cả hai đều cởi trần. Làn da của Lâm Tuyếttong đen và khỏe mạnh, trong khi Liu Jiajian trắng và mỏng. Một chiếc màu đen và chiếc còn lại màu trắng. Điểm chung của họ là đều có ngoại hình ưa nhìn và không hề tệ một chút nào khi đóng cặp với hai chị em Xiaoyue và Xiaoyun. Lưu Gia Kiện đứng dậy, đặt chiếc quạt đang quay phía sau để giải nhiệt. Anh lau mồ hôi nói: “Anh còn nói lần trước anh say rượu với em, dì đã cấm anh uống rượu.”

“Này, cậu còn trách tôi đến đây, chắc cậu say quá không lên bụng mẹ chồng nên mẹ chồng cấm cậu uống rượu phải không?”

Lâm Tuyếttong không lịch sự với anh ta. Anh ấy sẽ trêu chọc người anh rể này mỗi khi có cơ hội, và anh ấy đã quen với việc trêu chọc anh ấy. Liu Jiajian tự giễu cười nói: "Xiaoyun của chúng ta không thông minh bằng chị dâu của tôi. Đôi khi cô ấy đơn giản là liều lĩnh và vô lý."

Lâm Tuyếttong đưa điếu thuốc cho Liu Jiajian, cắn một điếu, châm lửa và hút một hơi thật sâu. Anh thổi khói nói: "Em không thể nói như vậy. Tiểu Vận cũng không hơn gì Tiểu Nguyệt, cô ấy vẫn như một đứa trẻ chưa lớn, cần có người yêu thương mình. Tôi nói cho em biết, em nên luôn để cô ấy hút thuốc. Một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy, hãy cẩn thận, đừng để bị người khác theo đuổi."

Lưu Gia Kiện xua tay nói: “Tôi thừa nhận cô ấy xinh đẹp, nhưng lại gầy đi một chút.”

Lâm Tuyếttong nheo mắt nhìn Liu Jiajian, cười nói: "Cái gì? Bạn thích một người có chút da thịt như Xiaoyue? Vậy hãy nhờ Xiaoyun hỏi ý kiến ​​chị gái cô ấy để có được nhiều da thịt hơn. Hehe, mỗi người đều có ý kiến ​​​​riêng của mình. Tôi thực sự thích một hình dáng như Xiaoyun. Bạn trông có vẻ có vòng eo thon gọn, và điều đó khiến mọi người cảm thấy khó chịu khi ôm cô ấy."

Lưu Gia Kiện cười nói: "Thật đáng tiếc. Tại sao tôi lại cưới Tiểu Vận, còn anh lại cưới Tiểu Nguyệt? Xem ra không phải rất xứng đôi sao? Haha..."

Hai người đàn ông nhìn nhau và cười. Một lúc sau, hai chị em Xiaoyue và Xiaoyun quay lại, bưng bát đĩa vào bếp và bận rộn. Hai chị em không ngừng cười, thỉnh thoảng cùng với tiếng cười của Lưu Gia Kiện và Lâm Tuyết Đồng, căn nhà nhỏ tràn ngập không khí thân mật. Tiểu Nguyệt dắt một con gà vào nhà vệ sinh quấn lông nhổ lông, hét lớn: “Hai vị các ngươi ai tới giúp?”

Lâm Tuyếttong cau mày nói: "Anh cũng gọi tôi là ông già. Có ông già nào có thể làm được điều này không?"

Liễu Gia Kiện vội vàng nói: "Thả ta đi, bọn họ quá bận."

Lâm Tuyếttong cúi đầu uống trà không bằng lòng. Lưu Gia Kiện đi vào nhà vệ sinh nói: "Đội dự bị đang báo cáo, có mệnh lệnh gì thì cứ việc nói."

Ánh mắt hắn rơi vào Tiêu Nguyệt ngồi xổm trên mặt đất, trong lòng không khỏi run rẩy. Tôi thấy những chiếc cúc trên cổ áo sơ mi của Xiaoyue đã bị lỏng ra từ lúc nào đó, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra toàn bộ. Chiếc áo ngực bị lỏng lên trên do tồn đọng, và quầng vú hồng hiện rõ ở đường may áo ngực. Liễu Gia Kiện bình tĩnh lại, ngồi xổm xuống. Tiểu Nguyệt chỉ đạo hắn nhổ lông gà ở một bên. Đột nhiên, anh cảm thấy động tác tay của Lưu Gia Kiện có gì đó không ổn. Anh ta dường như đã mất trí khi nhổ lông gà. Anh không khỏi ngẩng đầu nhìn anh, chỉ thấy ánh mắt của Lưu Gia Kiện đang nhìn vào ngực anh. Anh phát hiện mình nhanh chóng quay đi khi nhìn anh, khuôn mặt nhăn nhó. Anh nhìn xuống, thấy vẻ đẹp của mình đang rỉ ra mà không hề hay biết, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Bằng cách nào đó, Xiaoyue đã không cài chặt các nút lỏng lẻo. Thay vào đó, cô dùng đầu gối ấn ngực mình thành một đống. Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Tuy tôi không đẹp bằng Tiểu Vân nhưng dáng người của tôi lại đẹp hơn cô ấy."

Thay vào đó, Liu Jiajian đã cư xử đúng mực và nhổ lông gà mà không rời mắt. Bên kia, Tuyết Đồng Lâm đang ngồi ở phòng khách, nhìn về phía phòng bếp. Nhìn thấy vòng eo thon gọn và cặp mông săn chắc của Xiaoyun, hơi thở của anh bắt đầu có cảm giác mất tự nhiên. Bát đĩa bày đầy trên bàn trà, gần như không còn chỗ để đặt chén. Bia lạnh đóng một vai trò quan trọng trong thời tiết này. Bốn người họ đã mở hai chai và uống hết trước khi bắt đầu ăn. Lúc này, Xiaoyun làm mặt nghiêm túc, không cho Lưu Gia Kiện uống quá nhiều. Anh ấy nói rằng trước đây anh ấy đã bảo anh ấy đừng uống rượu nữa, nhưng bây giờ anh ấy ngoại lệ và cho phép anh ấy uống hai ly vì anh ấy đang ở nhà chị gái. Ba người còn lại nhất trí phản đối. Lưu Giai Kiếm sắc mặt trắng bệch không rõ là do rượu hay là hưng phấn, nhưng hắn mặt đỏ bừng phản đối: "Ta mới uống hai ly, cũng không biết rượu mùi vị như thế nào, ta sao có thể không cho ngươi uống? Ta cam đoan ngươi không được say."

Xiaoyun muốn nói nhiều hơn, nhưng lúc này Xiaoyue đang mở một cốc bia. Cô vừa mở chai bia thứ hai thì bất ngờ mất kiểm soát và đánh rơi. May mắn thay, Xiaoyue đã nhanh chóng bắt kịp nhưng bia lắc lập tức đổ ra ngoài. Xiaoyue kêu lên và vô thức cố gắng dùng ngón tay bịt miệng chai lại. Chất lỏng màu vàng lập tức trào ra từ ngón tay cô và bắn tung tóe khắp nơi. Tuy nhiên, Xiaoyue vội vàng vung chai nên bốn người không cẩn thận đều bị bia bắn tung tóe. Xiaoyun hét lên: "Ồ... chị ơi, chị đang cố ý làm tổn thương ai đó à? Để tôi xử lý chị."

Anh ta tùy tiện cầm lấy lon bia đã mở sẵn ở bên cạnh, lắc mạnh rồi chĩa miệng chai về phía Tiêu Nguyệt rồi xịt. "Ồ" một lúc

"Trợ giúp"

Âm thanh ngày càng lớn hơn và cả bốn người đều đau khổ. Sau một thời gian, cuộc chiến cuối cùng cũng dừng lại. Bốn người nhìn nhau và bật cười khi nhìn thấy vẻ hài hước của nhau. Lâm Tuyếttong bảo Xiaoyue lấy quần áo cho mọi người thay. Xiaoyue vẻ mặt cay đắng nói với Xiaoyun: "Xong rồi. Tôi có ít quần áo, nhưng hai chiếc quần lót của tôi vừa giặt xong, còn chưa khô."

Lâm Tuyết Đồng cười nói: "Không phải chỉ là áo ngực sao? Không mặc cũng không sao? Ngươi không phải người ngoài, sợ cái gì?"

Mặt hai chị em lập tức đỏ bừng, Tiểu Nguyệt nói "A"

Anh ta lớn tiếng nói: "Hai người như vậy chẳng phải là rẻ tiền sao? Tôi cảnh cáo hai người, sau này đừng nhìn quanh, nếu không tôi sẽ vô lễ với hai người."

Nói xong, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Lưu Gia Kiện. Liễu Gia Kiếm nhìn vào ánh mắt của hắn, trong lòng cảm thấy áy náy, không khỏi cúi đầu. Hai chị em lấy quần áo rồi cùng nhau bước vào nhà vệ sinh. Họ tắm xác cho nhau bằng nước lạnh trong không gian nhỏ hẹp. Sau khi Xiaoyun mặc quần lót và áo sơ mi vào, cô ấy đã cởi quần của em gái mình và nhăn mặt nói: "Chị ơi, sao quần của chị dày thế? Trời nóng quá."

Tiểu Nguyệt vừa mặc áo vào vừa nói: "Được rồi, nếu cô kiếm được nhiều tiền thì đừng mặc. Dù sao anh rể của cô cũng là người của chúng ta, cô không cần lo lắng bị anh ta nhìn chằm chằm."

Nói xong tôi cười trước. Tiểu Vân mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tôi sợ cái gì? Em gái tôi rất thành thật, tôi rất tin tưởng anh ấy. Nhưng nếu tôi không mặc quần thì chị, chị cũng không được mặc."

Nói xong, anh ta nhất quyết túm lấy quần của Tiểu Nguyệt. Hai người cười đùa trong nhà vệ sinh, khiến Lâm Tuyết Đồng lo lắng đứng ở cửa chờ vào tắm thay quần. Mùi bia trên người anh thật khó chịu. Anh gõ mạnh vào cửa: "Tôi bảo hai người ồn ào đủ chưa? Đừng chiếm chỗ và đừng ra ngoài."

Xiaoyue lo lắng khi không lấy được mì. Khi nghe thấy chồng ở bên ngoài, cô lo lắng đưa tay mở cửa nói: "Được rồi, anh nói anh rể của anh là người thành thật, vậy tôi sẽ mở cửa cho anh ấy xem."

Xiaoyun không ngờ hành động của em gái mình. Vừa mở cửa phòng tắm, cô liền thấy anh rể ở ngoài cửa nhìn thẳng vào đùi cô. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và xấu hổ. Cô choáng váng đến mức quên cởi quần của em gái mình. Lâm Tuyếttong đột nhiên nhìn thấy dòng suối sáng ngời trên mặt anh và sửng sốt. Khi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót ba góc được áo sơ mi che nhẹ, bụng anh lập tức nóng bừng, đùi không khỏi phản ứng. Anh lập tức tỉnh táo lại, bước vào như không có chuyện gì rồi đẩy hai chị em ra ngoài: “Ra ngoài nhanh, ra ngoài nhanh, tôi đang đợi rửa sạch rượu trên người.”

Xiaoyue đã đẩy chồng ra ngoài trước khi cô kịp mặc quần vào. Cô ấy cũng ngại ngùng. Khi cô nhìn thấy Lưu Gia Kiện, người đàn ông trong phòng, đang nhìn cô với ánh mắt ngơ ngác, cô cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô ấy ném chiếc quần của mình sang một bên và nói: "Được rồi, mọi người, xin đừng mặc chúng nữa."

Đùi của Xiaoyue lộ ra, chiếc áo sơ mi mỏng của cô đang ôm lấy hai quả bóng thịt đầy đặn. Hai đốm đen hiện rõ khiến Lưu Gia Kiện ngừng thở. Xấu hổ một lúc, anh nhanh chóng đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh, gõ cửa nói: "Anh ơi, mở cửa ra đi, em cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Sao chúng ta không cùng nhau rửa nhỉ?"

Lâm Tuyếttong lúc này đang đè nén trái tim đang đập thình thịch của mình. Nghĩ đến cặp đùi trắng như tuyết và khuôn mặt đỏ bừng vừa rồi của Xiaoyun, bụng dưới của anh ấy tạo ra một quả cầu lửa. Khi Liu Jiajian gọi cửa, anh vô thức mở cửa. Anh ta hối hận khi nhìn thấy Lưu Gia Kiện xông vào. Lúc này, con cặc của anh ta đã đứng thẳng lên. Nếu cởi quần và cùng nhau tắm, chẳng phải Lưu Gia Kiện mới thấy hết được bộ dáng xấu xí sao? Liu Jiajian đóng cửa ngay khi bước vào nhà vệ sinh. Nhìn thấy Lâm Tuyết Đồng còn chưa bắt đầu tắm rửa, hắn cười nói: "Thật xin lỗi, ca ca, huynh không phiền chứ?"

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Lâm Tuyết Đồng chỉ có thể đáp: "Đã như vậy, hai người này rốt cuộc quan tâm cái gì?"

Nói xong anh quay người cởi quần đùi vest ra. Nhưng hắn không biết, Lưu Gia Kiện cũng đang âm thầm phàn nàn. Anh vừa nhìn thấy bộ dạng cáu kỉnh của Tiểu Nguyệt, lại nghĩ đến việc nhìn thấy bộ ngực của cô trước đây, con cặc đã cương cứng khi anh giẫm lên. Anh không còn cách nào khác ngoài việc thư giãn hết mức có thể mà không quay lại cởi quần. Một lúc sau, hai người họ đã tựa lưng vào nhau với dương vật cương cứng. Lâm Tuyếttong bật vòi hoa sen, nước từ đầu họ đổ xuống như những hạt mưa. Nhưng dù vậy, làm sao nó có thể dập tắt được ham muốn giữa hai người vào lúc này? Vốn dĩ, sẽ ổn thôi nếu hai người tựa lưng vào nhau khi tắm. Thật không may, khi Liu Jiajian đến lấy xà phòng từ Lin, xà phòng bị trượt và rơi xuống. Hai người đột nhiên quay người nhặt xà phòng lên, mỗi người đều nhìn thấy đường sống thẳng tắp của đối phương. Con cặc của Lâm Tuyếttong có màu sẫm và dày, dài khoảng 17 hoặc 18 cm, nổi đầy gân và phủ đầy lông mu, trông như đang nhe răng và móng vuốt. Con cặc của Liu Jiajian tuy mảnh dẻ nhưng không hề nhỏ, khoảng mười lăm sáu centimet. Quy đầu có màu hồng do bị kích thích, lông mu thưa và mỏng. Lưu Gia Kiện nhìn thấy Lâm Tuyết Đồng cũng đang dựng dương vật của mình lên, trong lòng có chút yên tâm, cười nói: “Thứ của huynh thật sự rất lợi hại.”

Tâm trạng của Lâm Tuyếttong cũng giống như tâm trạng của Liu Jiajian. Anh ấy mỉm cười và nói, "Cũng tạm được, nhưng phụ nữ, tôi đoán họ thích vẻ ngoài của bạn hơn."

Liu Jiajian và Lâm Tuyếttong thường nói về mọi thứ trên đời mà không chú ý nhiều đến nó. Họ nói: "Nhân tiện, khi Xiaoyun làm việc với tôi, cô ấy đã nghĩ tôi chưa đủ đàn ông. Đôi khi tôi thực sự chán nản."

Lâm Tuyếttong xoa xoa cơ thể và nói: "Anh làm trong thời gian quá ngắn phải không?"

Lưu Gia Kiện vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, lúc tôi làm cô ấy quá khách sáo, chỉ là tình dục thôi, khách khí hay không cũng không có gì khác nhau, thật sự rất đáng thương."

Lâm Tuyếttong thở dài nói: "Nói thật với anh, anh trai, Xiaoyue của em trái ngược với Xiaoyun của anh. Khi làm điều này, cô ấy còn nói muốn thứ gì đó lãng mạn hơn một chút và bảo em đừng hành động như một con bò. Không, cô ấy nghĩ đồ của em quá xấu. Đôi khi em muốn cô ấy bắt chước cái trong video và giúp anh làm bằng miệng, nhưng cô ấy lại không chịu làm gì cả."

Liu Jiajian bật cười và nói: "Chà, Xiaoyun không giỏi việc này. Cô ấy cũng rất điên rồ. Đôi khi cô ấy không thể chịu đựng được."

Lâm Tuyếttong sửng sốt, và hình ảnh ngượng ngùng về cặp đùi trắng như tuyết của Xiaoyun lại hiện lên trong đầu. Đột nhiên, trí tưởng tượng của anh thay đổi, Xiaoyun ngượng ngùng mở đôi môi nhỏ nhắn, từ từ đưa con cặc dày đặc của anh vào miệng ... Con cặc của Lâm Tuyếttong vốn bắt đầu mềm ra do nói chuyện với Liu Jiajian, đột nhiên lại sưng lên. Liu Jiajian nhận thấy những thay đổi ở phần dưới của Lâm Tuyếttong và suy nghĩ sâu sắc: "Đại ca khi nghe những gì tôi nói về Xiaoyun đã phản ứng lại. Anh ấy có quan tâm đến Xiaoyun không?"

Sau đó tôi lại nghĩ: "Anh à, đây là phản ứng bình thường thôi. Vừa rồi em không nghĩ tới Tiểu Nguyệt. Này, Tiểu Nguyệt..."

Nghĩ đến Xiaoyue, Lin Jiajian tự nhiên nghĩ đến nụ cười dễ thương và bộ ngực đầy đặn của cô. Anh vô thức gãi tay cô và nghĩ thầm: “Nếu mình có thể nắm lấy ngực của Tiểu Nguyệt, thậm chí ôm cô ấy làm tình thì sẽ đẹp biết bao.”

Vừa mới dập tắt dục vọng lúc này lại bắt đầu nhen nhóm, hắn không khỏi thở dài. Lâm Tuyết Đồng nghe được hắn thở dài, trừng mắt hỏi: "Ngươi thở dài cái gì?"

Lưu Gia Kiện biết mình mất bình tĩnh, tùy ý cười nói: "Không, không sao đâu, chỉ là tôi chợt nghĩ, nếu hai chị em cô ấy thay đổi thì sẽ tốt hơn, haha."

Tim Lâm Tuyết Đồng đập thình thịch, không khí trong nhà vệ sinh lập tức trở nên ngột ngạt. Hai người tắm xong một cách buồn tẻ, mới nhận ra quần ngoài của mình ướt đẫm nước, vừa rồi còn quên mang theo quần. Lâm Tuyếttong quấn một chiếc khăn tắm quanh eo và cười nói: "Quên đi, chúng ta cứ mặc đồ lót ra ngoài đi. Dù sao chúng ta ở một mình cũng không sao."

Liu Jiajian cho rằng điều đó không phù hợp. Con cặc của họ cương cứng và họ trông không đứng đắn khi mặc đồ lót. Nhưng anh chưa kịp nói gì thì Lâm Tuyết Đồng đã mở cửa đi ra ngoài. Anh không còn cách nào khác ngoài quấn khăn lại và theo anh ra ngoài. Hai chị em Xiaoyue và Xiaoyun đang dọn dẹp nhà cửa. Họ không hề cảm thấy tiếc nuối khi nhìn thấy hai người đàn ông bước ra như thế này. Dù sao thì việc mặc khăn tắm cũng giống như mặc quần đùi vậy. Bốn người lại ngồi xuống và tiếp tục ăn, nhưng sự bối rối đã biến mất sau khi họ uống hai lần. Lâm Tuyếttong chơi trò đoán mò với Liu Jiajian, hét lên như sấm, trong khi hai chị em reo hò cổ vũ, chồng cô cũng giúp uống một ít khi anh thua cuộc. Dù hai người đàn ông rất giỏi đoán nhưng họ không bao giờ quên nhìn xuống bộ ngực của hai chị em. Xiaoyue và Xiaoyun say cùng nhau cũng quên che đậy. Thỉnh thoảng, họ dạng chân ra để lộ nội y nhỏ, phần thân trên thường xuyên bị lộ ra ngoài khiến hai người hưng phấn, nuốt nước miếng. Chẳng bao lâu sau, cả bốn người đều say khướt. Xiaoyun hỏi Lâm Tuyếttong: "Anh rể, lần trước chị em nói với anh rằng anh sưu tập tem, có đúng không?"

Lâm Tuyết Đồng nghe vậy liền có hứng thú: "Đúng đúng, ta sưu tầm tem hơn mười năm, cất giấu rất nhiều thứ tốt. Ngươi có muốn xem một chút không?"

Tiểu Vận vui vẻ nói: “Ta sưu tầm đã lâu, để ta xem ngươi có bảo bối gì.”

Lâm Tuyếttong cười nói: "Vậy thì hãy chấp nhận đi, Gia Gian. Hôm nay anh xin nghỉ một ngày của vợ và giúp anh thu dọn đồ đạc. Tôi sẽ để Xiaoyun xem kho báu của tôi."

Lưu Gia Kiếm nghe được Lâm Tuyết Đồng lời nói, trong lòng có chút khó chịu, thầm nói: "Vị đại ca này không giấu diếm lời nói, vì cái gì muốn Tiểu Vân nhìn thấy bảo bối của mình?"

Nhưng tôi rất vui khi được ở một mình với Xiaoyue trong bếp. Nghĩ đến lúc anh giúp đi vệ sinh nhìn thấy bộ ngực của Tiểu Nguyệt, nửa thân trên của Tiểu Nguyệt càng trống rỗng hơn. Nếu có thể nhìn thấy lần nữa, chắc chắn sẽ không giống như trước. Liễu Gia Kiện trong lòng hưng phấn, hô lớn: "Được rồi, để ta cùng đại tỷ xử lý bát đũa."

Lâm Tuyếttong đưa Xiaoyun vào phòng trong. Căn phòng bên trong này thực ra là phòng ngủ của anh, ngoại trừ giường và khu vực ăn uống đều có rèm che. Lúc này, rèm đã được kéo nửa chừng che đầu giường, anh Lâm đang ngồi ở đầu giường, từ bàn đầu giường lấy ra một cuốn album tem cho Tiểu Vận xem. Xiaoyun ngồi cạnh Lâm Tuyếttong, lật qua cuốn album tem. Lâm Tuyết Đồng thỉnh thoảng nghiêng người chỉ vào cuốn album tem. Mùi đàn ông và mùi đàn bà tràn ngập mũi họ. Lòng họ dần thay đổi, tinh thần họ không còn trong album tem nữa. Khuôn mặt của Lâm Tuyếttong cách Xiaoyun chưa đầy mười centimet. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì rượu của Xiaoyun, tim anh đập nhanh hơn. Nhìn xuống, anh thấy bộ ngực săn chắc của Xiaoyun đang lên xuống từ từ dưới áo anh. Bộ ngực trắng nõn và hai điểm do áo sơ mi để lộ khiến cặc anh lập tức sưng tấy. Tim của Xiaoyun lúc này đang đập loạn xạ. Hơi nóng và mùi hôi tỏa ra từ cơ thể cường tráng của Lâm Tuyếttong khiến cô say sưa. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với Lâm Tuyếttong như vậy, ngay cả hơi thở của anh cũng phả vào mặt cô. Này, sao anh rể tôi lại đưa tay ra sau lưng tôi thế? Tôi phải làm gì nếu anh ấy bất ngờ ôm tôi? Hóa ra Lâm Tuyếttong đặt tay lên giường phía sau Xiaoyun, và cánh tay của anh ấy cố tình xoa lưng Xiaoyun khi tay còn lại đang đung đưa trên cuốn album tem. Trái tim của Xiaoyun run lên. Không biết là do uống quá nhiều hay sao đó mà đầu óc cô chìm xuống. Cô không khỏi nghiêng người về phía Lâm Tuyết Đồng, tựa đầu vào vai Lâm Tuyết Đồng. Lâm Tuyếttong nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, cho rằng Xiaoyun có ý ám chỉ nên nhanh chóng đặt tay ra sau lưng Xiaoyun vào vòng eo thon thả của cô, lập tức ôm cô bằng một cái ôm ấm áp và thơm tho. Xiaoyun bị sốc. Cô muốn giữ mình lại nhưng không thể làm được. Cô đang dựa vào thân hình cường tráng của một người đàn ông. Cảm giác hoàn toàn khác với chồng cô, thoải mái và đầy an toàn. Mùi nam tính nồng nặc khiến sức lực của anh biến mất. Xiaoyun vừa xấu hổ vừa lo lắng nên phải nhắm mắt lại, không biết phải làm sao. Lâm Tuyếttong không biết Xiaoyun đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy Tiểu Vận nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, thật sự rất đáng thương và đáng yêu. Anh nhìn đôi môi hơi cong của cô và hôn cô thật nồng nàn. Xiaoyun không ngờ anh rể của mình lại bạo dạn như vậy, cô thực sự bị sốc. Cô đang định vùng vẫy, nhưng không ngờ, ngực cô căng lên, bàn tay to lớn của Lâm Tuyết Đồng xuyên qua áo anh nắm lấy bộ ngực nhỏ bên trái. Sự nhào nặn thô bạo của Lâm Tuyếttong khiến Xiaoyun cảm thấy thoải mái khắp người, nhưng bàn tay kéo cánh tay của Lâm Tuyếttong lại không phát huy được chút sức lực nào. Một lúc sau, Tiêu Vân cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nhỏ giọng nói: "Anh rể, nhanh buông ra đi. Đợi em gái tôi nhìn thấy thì sẽ xong."

Lâm Tuyếttong cũng sợ hãi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Bức màn chỉ chặn phía này từ bên ngoài. Nghe nói anh ta rất bạo dạn, nhưng hiện tại có một cô gái đáng yêu trong tay, muốn làm gì thì làm, Lâm Tuyết Đồng cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh cười nhẹ nói: “Em gái em đang bận, để anh chạm vào em ấy lần nữa.”

Nói xong, anh cho tay vào áo Xiaoyun. Không có áo sơ mi che chắn, Lâm Tuyếttong hiểu được ý nghĩa của việc có thể nắm bắt được. Bộ ngực của Xiaoyun không lớn cũng không nhỏ khi anh nắm lấy chúng trong tay. Ngón tay anh khỏe khoắn, núm vú nhỏ và cứng, khiến lòng bàn tay anh có cảm giác thoải mái. Xiaoyun cũng cảm thấy thoải mái khi chạm vào nên không muốn ngăn cản. Cô không còn cách nào khác đành để anh rể nhào nặn mình trong khi chú ý đến tiếng động bên ngoài. Tuy nhiên, Lâm Tuyếttong muốn hôn anh nên anh đưa miệng ra cắn nhẹ vào khóe miệng cô. Những mảnh vụn trên miệng khiến trái tim của Tiểu Vũnchun rung động và ngứa đến mức cô không thể không đặt tay lên cặp đùi sang trọng của Lâm Tuyếttong và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Con cặc của Lâm Tuyếttong đã cứng đến mức không thể chịu nổi khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Xiaoyun chạm vào đùi anh. Nó gần như xuyên thủng quần lót của anh ấy. Anh đưa tay nắm lấy tay Tiểu Vận rồi đưa lên trên. Chiếc khăn tắm vốn quấn quanh eo của anh đã lỏng lẻo nên tay Xiaoyun được đặt trực tiếp lên chiếc quần lót phồng lên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Xiaoyun tiếp xúc với bộ phận của người đàn ông mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần, ngượng ngùng không dám cử động. Lâm Tuyếttong lo lắng. Anh kéo quần lót xuống một chút, giải phóng cặc của mình rồi nắm lấy tay Xiaoyun và nắm lấy. Sau khi con gà trống đã bị kìm nén bấy lâu được thả ra, Jing Xiaoyun đã cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cảm giác thoải mái khiến Lâm Tuyết Đồng gần như rên rỉ. Và Xiaoyun cũng ngạc nhiên và vui mừng. Cơ thể của anh rể cô quả thực đủ khỏe mạnh, dương vật của anh ta dày đến mức có thể dễ dàng cầm nó trong tay. Nếu để thứ này đi vào cơ thể, cảm giác sẽ cực kỳ hưng phấn. Cô không khỏi ghen tị với em gái mình vì được một người đàn ông như vậy nuôi dưỡng. Cô ấy hành động như một vị thần mỗi ngày. Chưa kể Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đang vui vẻ, còn Liu Jiajian và Xiaoyue thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. Trong lúc rửa bát, Lưu Gia Kiện liếc mắt nhìn Tiểu Nguyệt đang cất đồ thừa vào tủ. Vì tủ cao nên Tiểu Nguyệt phải nhấc chân lên mới với tới được. Không ngờ, vừa kéo áo trên người lên, Lưu Gia Kiện có thể nhìn rõ mông và đùi của cô. Thân dưới của Xiaoyue tròn trịa và đầy đặn, đùi bị kẹp chặt. Cảnh tượng này khiến Lưu Gia Kiện bị phân tâm đến mức quên rửa bát đĩa. Xiaoyue cất đồ đạc của mình và cảm thấy có điều gì đó không ổn với Liu Jiajian. Cô quay lại thì thấy Lưu Gia Kiện đang nhìn mình chằm chằm: "Suỵt."

Anh ta nói lớn: "Này, tôi đã gặp bạn đủ chưa?"

Liễu Gia Kiện tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay người đi rửa bát. Tiểu Nguyệt đi tới giúp đỡ, tức giận nói: "Có cái gì tốt như vậy? Ánh mắt của ngươi suốt ngày đều hướng về ta."

Liu Jiajian càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy những lời nói thẳng thắn của Xiaoyue. Anh ấy giữ nó một lúc lâu, cuối cùng mới nói được: "Tốt... trông rất đẹp. Tôi thích nhìn nó..."

Nhìn thấy sự ngượng ngùng của anh, Xiaoyue buồn cười. Cô dùng bàn tay phồng rộp chọc vào mặt Lưu Gia Kiện và nói: “Bảo vệ một người vợ xinh đẹp là không trung thực.”

Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Xiaoyue, linh hồn của Liu Jiajian gần như chết vì cú chọc này, anh ta trở nên táo bạo hơn và nói: "Thân thể của Xiaoyun không đẹp bằng của bạn."

Tiểu Nguyệt "Hừ"

Anh ấy tạo ra một âm thanh và nói: "Bạn thấy gì ở tôi? Đó là những gì bạn đã nói."

Nhớ đến Lưu Gia Kiện trong nhà vệ sinh trộm cắp, Tiểu Việt nghiêng người về phía Lưu Gia Kiện, dùng giọng kìm nén hỏi: "Vừa rồi ngươi có nhìn thấy không? Đồ biến thái, đừng quên ta là em gái của vợ ngươi."

Liễu Gia Kiện lo lắng: “Không có, ta không thấy rõ, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.”

Tiểu Nguyệt không nói gì, hai người trầm mặc một hồi. Lưu Gia Kiện lợi dụng lúc say, tàn nhẫn nói: "Chị, thân hình chị đẹp như vậy, khó trách tôi muốn xem."

Tiểu Nguyệt nở nụ cười nói: "Này, là lỗi của tôi phải không? Đồ đàn ông hôi hám, ngươi lại trách người khác dụ dỗ ngươi, ngươi có hứng thú với phụ nữ của chúng ta, ngươi không có lương tâm."

Liễu Gia Kiện vội vàng nói: "Không, không, không, ý tôi không phải vậy. Cái này gọi là thẩm mỹ, ai cũng có!"

Tiêu Nguyệt không đồng tình nói: "Thôi đi, nghe hay đấy. Ngươi có khiếu thẩm mỹ gì thế? Ta nghĩ ngươi còn muốn sờ vào?"

Tiểu Nguyệt nói xong lời này cảm thấy xấu hổ, không khỏi bật cười. Lưu Gia Kiện khó thở. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và nuốt một ngụm nước bọt. Anh thận trọng hỏi: “Vậy… nếu anh muốn chạm vào em, em có bằng lòng chạm vào anh không?”

Tiêu Nguyệt giật mình, quay đầu liếc nhìn Lưu Gia Kiến rồi nói: "Ngươi rất dũng cảm phải không? Ta cho ngươi sờ vào, ngươi dám sao? Cẩn thận bị bạn học chặt đầu."

Liễu Gia Kiện không khỏi nhìn quanh phòng. Thấy không có động tĩnh gì, hắn cầu xin: "Chị, nếu chị muốn em chạm vào thì cứ sờ đi. Em... em nhớ chị đã lâu rồi, nhưng... nhưng không phải là em không có cơ hội này..."

Tiểu Nguyệt thấy anh càng nói càng bạo dạn, không hiểu sao cô lại không thấy khó chịu. Thực ra cô có ấn tượng tốt về người anh rể này. Anh ấy hiền lành, lịch sự trong cách nói chuyện và có vẻ ngoài đẹp trai. Không giống như Lâm Tuyếttong, người nói năng thô lỗ và không hiểu văn phong. Nghĩ đến hai chị em nói chuyện ân ái với Lâm Gia Kiện nhẹ nhàng như thế nào, Tiểu Nguyệt không khỏi rung động trong lòng. Liu Jiajian nhìn thấy Xiaoyue đang suy nghĩ sâu sắc và dường như đang di chuyển. Nhìn thấy khuôn mặt đầy nắng của cô, Liu Jiajian không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt đồ đạc trên tay xuống, bước tới nhẹ nhàng đóng cửa bếp lại. Nhìn thấy anh như vậy, Tiểu Nguyệt cảm nhận được sự nhiệt tình của Lưu Gia Kiện đối với cô, không khỏi mềm lòng. Khi Lưu Gia Kiện quay người lại, cô ấy nói: "Được rồi, anh phải nhắm mắt lại và không được nhìn trộm."

Liễu Gia Kiện sửng sốt: "Nhắm mắt lại? Vậy làm sao... làm sao..."

Tiểu Nguyệt tức giận nói: "Ngươi muốn câm miệng?"

Lưu Gia Kiện nhìn thấy vẻ mặt có vẻ khó chịu nhưng không khó chịu của Tiểu Nguyệt, trong lòng rung động, vội vàng nói: "Im... câm miệng, ta câm miệng."

Nhắm mắt lại. Xiaoyue bước về phía trước, nắm lấy tay trái của Liu Jiajian và từ từ duỗi nó ra dưới gấu áo anh. Liu Jiajian ôm bộ ngực đầy đặn trong tay. Anh đã muốn có bộ ngực này từ lâu rồi. Không ngờ hôm nay ước mơ của anh đã thành hiện thực, anh hưng phấn đến mức toàn thân như muốn nổ tung. Không chút do dự, anh đưa tay còn lại vào và nhẹ nhàng xoa bóp. Động tác của Lưu Gia Kiện quả thực rất nhẹ nhàng, anh hiểu được sự nhạy cảm của phụ nữ. Tiểu Nguyệt lập tức bị sự dịu dàng của anh mê hoặc, không khỏi nhắm mắt hưởng thụ. Nhưng hắn lại không nhìn ra, Lưu Gia Kiếm đã lén mở mắt, giơ tay lật áo Tiểu Nguyệt ra. Một cặp vú khổng lồ ngay lập tức xuất hiện trước mặt anh. Hai quả nho nhỏ trên ngực anh đã cứng lại. Liễu Gia Kiện cũng không để ý, hắn mở miệng đưa một cái vào miệng nếm thử. Xiaoyue không đề phòng nhưng cũng không muốn thoát ra. Thay vào đó, cô ôm đầu Liu Jiajian bằng cả hai tay. Còn Liễu Gia Kiện một tay sờ lên một bên ngực, dùng miệng cắn một bên núm vú, tay còn lại thả lỏng di chuyển quanh người Tiểu Nguyệt, từ từ trượt xuống dưới đai của Tiểu Nguyệt, chậm rãi đưa từ thắt lưng quần lót vào, lập tức đi tới nơi cỏ rậm rạp, sau đó khám phá về phía trước, đó là nơi ẩm ướt. Bộ phận kín của Xiaoyue bị tấn công, toàn thân cô rung lên như bị điện giật. Cô bất giác hơi mở chân ra để thuận tiện cho ngón tay của Liễu Gia Kiện tiến vào. Một tay của Liu Jiajian nhào nặn âm hộ của Xiaoyue, tay còn lại rời khỏi ngực Xiaoyue và kéo quần lót của anh ấy xuống, con cặc cứng rắn của anh ấy lập tức bật ra. Liễu Gia Kiện khóe miệng buông ra núm vú của cô, anh ngẩng đầu tìm kiếm miệng Tiểu Nguyệt, hôn lên đó. Bàn tay đặt trên vùng kín của Xiaoyue kéo quần lót của cô xuống, sau đó đẩy chân cô xuống đất, sau đó ấn cơ thể cô vào đó, đẩy con cặc của cô áp vào bụng Xiaoyue, khiến cô nhảy lên mấy lần vì phấn khích. Tất nhiên, Xiaoyue cảm nhận được động tác của Liu Jiajian, không khỏi dùng tay nắm lấy dương vật của Liu Jiajian rồi đeo vào. Liu Jiajian ôm Xiaoyue và quay lại, đẩy Xiaoyue vào tường. Lưỡi của hắn đã sớm đưa vào trong miệng Tiểu Nguyệt tìm đinh hương. Tiêu Nguyệt hợp tác lè lưỡi cùng hắn nán lại, trong lòng cảm thấy say sưa. Lâm Tuyếttong đã đối xử với cô dịu dàng như vậy khi nào? Điều đó khiến cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Liễu Gia Kiện càng đẩy xa hơn, giả vờ rời khỏi miệng Tiểu Nguyệt để mút núm vú của cô. Tận dụng thời cơ ngồi xổm xuống, anh ta một tay ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía âm hộ của Xiaoyue. Không ngờ vì tư thế không đúng nên hai chân của Tiểu Nguyệt chưa đủ rộng nên lực đẩy không vào mà lại đánh thức Tiểu Nguyệt. Xiaoyue đẩy Liu Jiajian ra, mặc quần lót vào, nhẹ nhàng hét lên: "Cô đang tìm cái chết, cô nghĩ chiếc túi này ở đâu? Cút đi, đừng để bọn họ phát hiện."

Liu Jiajian thấy rằng một điều tốt sắp trở thành sự thật nhưng không thành công. Anh cảm thấy khó chịu nhưng không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mặc quần lót vào. Anh cảm thấy cặc mình sưng tấy khó chịu, lòng cũng sưng tấy khó chịu. Tiểu Nguyệt mở cửa, tiếp tục rửa bát. Liu Jiajian không còn cách nào khác ngoài thành thật giúp đỡ, trông như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó bị cha mẹ phát hiện. Xiaoyue cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy anh ấy và cô ấy rất thích Liu Jiajian. Cô ấy chạm vào cánh tay của Liu Jiajian và nói: "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào lần sau khi có cơ hội."

Nghe được câu này, Lưu Gia Kiện cảm thấy hưng phấn, chỉ có thể cười khúc khích. Sau khi rửa bát xong, Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đã ra ngoài và ngồi trên ghế sofa pha trà. Thế là bốn người họ bắt đầu trò chuyện từng lời một. Trong khi trò chuyện, Lâm Tuyếttong cảm thấy thời tiết rất nóng nên mở vài chai bia và tiếp tục uống, cho đến khi có nhiều người say khướt và nói không rõ ràng. Thời tiết tháng 6 luôn thay đổi. Buổi trưa, mặt trời vẫn chói chang, nắng như thiêu đốt trên bầu trời. Trong chớp mắt, mây đen che phủ bầu trời, sấm sét gầm thét. Lâm Tuyếttong nhìn bầu trời và nói: "Xem ra đêm nay bạn sẽ không thể rời đi."

Liễu Gia Kiện lo lắng: "Làm sao có thể như vậy? Chúng ta không rời đi, sẽ không có chỗ nào để nghỉ ngơi."

Lâm Tuyếttong chỉ ra bên ngoài và nói: "Bạn có dám rời đi không? Hãy đợi cho đến khi mưa tạnh."

Mưa thật to, gió mạnh, sấm sét khiến cả thế giới phải suy sụp. Xiaoyue và Xiaoyun cảm thấy đầu nặng trĩu sau khi uống quá nhiều rượu nên bàn bạc rằng hai chị em nên đi ngủ trước để hai anh em trò chuyện. Nhìn thấy hai chị em ngủ ngay lập tức, hai anh em lơ đãng nói chuyện. Lâm Tuyếttong nhớ lại mùi cơ thể của Xiaoyun và nhìn cô ấy ngủ. Anh thực sự rất ngứa. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên, anh nói với Liu Jiajian: "Ý tôi là Jiajian, anh ấy uống rượu xong thì buồn ngủ. Chúng ta đừng khách sáo quá. Bạn nghĩ sao? Để hai chúng ta ngủ chính giữa, để họ ngủ hai bên. Đừng tắt đèn. Chúng ta ngủ cùng nhau một đêm thôi nhé?"

Liễu Gia Kiện không muốn, vội vàng nói: "Không sao, dù sao chúng ta cũng không phải người ngoài, cứ chen vào."

Mọi việc sẽ dễ dàng hoàn thành hơn nếu họ có cùng quan điểm nên Lâm Tuyếttong và Liu Jiajian tách hai chị em ra và ngủ ở giữa. Vợ chồng Lâm Tuyếttong ngủ trùm đầu, trong khi vợ chồng Liu Jiajian ngủ bên ngoài. Bốn người chen chúc trên chiếc giường nhỏ. Lâm Tuyếttong và Liu Jiajian mặc dù nhắm mắt lại nhưng đầu óc họ quay cuồng và không thể ngủ được. Tôi đang ngủ thì đột nhiên xung quanh tối sầm lại, tất cả đèn tắt và quạt ngừng quay. Có vẻ như gió và mưa đã làm đứt đường dây điện, gây mất điện. May mắn thay, không khí trở nên mát mẻ hơn do trời mưa và trời không quá nóng dù bốn người chúng tôi chen chúc nhau. Một lúc sau, Lâm Tuyếttong đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh trong bóng tối để đi tiểu. Liu Jiajian thấy mình không thể bỏ qua cơ hội này nên nhanh chóng đưa tay về phía Xiaoyue, chạm vào bụng của Xiaoyue, sau đó di chuyển lên bụng để ôm lấy ngực của Xiaoyue và bắt đầu chạm vào chúng. Tiểu Nguyệt đang ngủ thì đột nhiên cảm thấy có người chạm vào mình. Cô tỉnh dậy và đưa tay chạm vào tay người đó. Cô ngạc nhiên khi thấy đó không phải là cánh tay trần của chồng mình. Tình cờ một tia sét lóe lên, tôi mơ hồ nhìn thấy người chạm vào mình chính là Lưu Gia Kiện. Tôi không hiểu tình hình và không dám nói gì. Khi Liu Jiajian nhìn thấy Xiaoyue tỉnh dậy, anh ta mạnh dạn đến mức không để ý đến người vợ đang ngủ bên cạnh mà nghiêng người ôm lấy Xiaoyue và hôn cô. Tiểu Nguyệt không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động nên chỉ lén đẩy Lưu Gia Kiện để anh hôn cô. Ngay lúc Lưu Gia Kiện đang vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của Lâm Tuyết Đồng. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng buông Xiaoyue ra và giả vờ ngủ bằng cách lật người lại. Lâm Tuyết Đồng sờ mép giường, đi theo tia chớp đi ra ngoài. Anh nhìn thấy Lưu Gia Kiện đang quay sang bên cạnh vợ mình. Anh cảm thấy trong lòng rung động, giả vờ như không biết nên mới bò đến bên cạnh Tiểu Vận rồi ngủ thiếp đi. Xiaoyun tỉnh dậy khi Lâm Tuyếttong leo lên giường. Khi đùi của Lâm Tuyếttong vượt qua cơ thể cô, bàn tay của cô tình cờ chạm vào nó. Khi chạm vào chiếc đùi nhung lông, Xiaoyun ngay lập tức biết người ngủ bên cạnh chính là anh rể của cô, Lâm Tuyếttong. Mặc dù cô không hiểu làm sao anh có thể ngủ bên cạnh cô, nhưng cô cũng không dám nói ra sự thật. Sự thay đổi vị trí này khiến mọi người cảm thấy đột ngột. Trong lúc nhất thời, không ai dám cử động, giả vờ ngáy. Một lúc lâu sau, Lưu Gia Kiện mới có dũng khí đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt chật vật muốn thoát ra nên đành phải để anh kéo cô. Liu Jiajian nhẹ nhàng kéo tay cô xuống cơ thể anh và vuốt ve dương vật của cô qua quần lót. Anh đưa tay ra và xoa âm hộ của Xiaoyue qua quần lót của cô. Mà Lâm Tuyếttong ở đó cũng không nhàn rỗi, bởi vì Xiaoyun cũng có tư thế giống mình, cả hai đều hướng ra ngoài nên anh đặt tay lên mông Xiaoyun, nhẹ nhàng mở góc quần lót của cậu ra, đưa ngón tay vào lỗ của Xiaoyun từ phía sau. Xiaoyun bị kích thích, không khỏi rụt tay lại, chạm vào phần thân dưới của Xuetong Lin và véo nó qua quần lót của anh. Dục vọng của Lưu Gia Kiến càng ngày càng mãnh liệt, anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía Tiểu Nguyệt, hôn lên mặt Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt vừa sợ vừa sợ, cô không dám lên tiếng, để anh hôn cô. Cô chỉ cảm thấy ngực mình căng lên, tay của Lưu Gia Kiện đã chiếm lấy ngực cô. Căn phòng hoàn toàn tối tăm. May mắn thay, chiếc giường đó là một chiếc giường tầng kiểu cũ, toàn bộ đều làm bằng gỗ. Liễu Gia Kiện động tác nhẹ nhàng đến mức không phát ra âm thanh nào. Lưu Gia Kiện càng ngày càng bạo dạn, vươn tay cởi quần lót của Tiểu Nguyệt. Tiểu Nguyệt kẹp chặt chân cô không cho anh cởi ra. Lưu Gia Kiện dùng lực một chút, giường bắt đầu rung chuyển một chút. Tiểu Nguyệt kinh ngạc, nhanh chóng thả đùi ra, không dám cử động. Liu Jiajian thành công cuộn quần lót của Xiaoyue lại và cởi nó ra. Tiểu Nguyệt sợ anh động tác quá lớn sẽ gây ra tiếng động nên cô nhấc mông lên để anh cởi ra dễ dàng hơn. Sau khi Liu Jiajian cởi quần lót của Xiaoyue, anh ta cũng cởi quần lót của chính mình đến đầu gối, duỗi con cặc cương cứng của mình ra cho Xiaoyue sử dụng, đồng thời đưa ngón tay vào âm hộ của Xiaoyue và bắt đầu chơi đùa với nó. Lâm Tuyếttong lúc này cũng rất bận rộn và không để ý đến những gì đang xảy ra sau lưng mình. Anh kéo quần lót xuống để tay Xiaoyun có thể trực tiếp chơi đùa với con cặc của mình. Bàn tay xuyên qua Tiểu Vận đã rút lại, chuyển về phía ngực Tiểu Vận mà nhào nặn. Một lúc sau, Lâm Tuyếttong không thể hài lòng với tình hình hiện tại nên đưa tay ra viết trên lưng Xiaoyun: "Cho tôi vào."

Tiểu Vân đi ngủ sớm, cũng không biết tình huống lúc này. Mặc dù đang thắc mắc không biết chị gái và Giả Kiện đã đi đâu nhưng cô vẫn sợ chị gái sẽ đụng phải mình và anh rể. Anh vội vàng kéo tay Lâm Tuyết Đồng, viết: “Không được, tôi sợ chị tôi biết.”

Lâm Tuyếttong lại viết: "Đừng sợ, cô ấy và Jiajian ngủ say, tôi nhẹ nhàng."

Không đợi Xiaoyun viết thêm gì, Lâm Tuyếttong đã cởi quần lót của mình ra. Xiaoyun không còn cách nào khác đành để anh nhẹ nhàng cởi quần lót đến đùi cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát và một vật cứng đang nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của cô, tìm kiếm lối vào. Nghĩ đến bộ dáng uy nghiêm của con cặc của anh rể mà cô từng nhìn thấy trước đây, tim Tiểu Vân đập thình thịch, cô cũng không quan tâm lắm. Cô duỗi tay ra khỏi đùi, nắm lấy con cặc và đâm vào âm hộ của mình. Lâm Tuyếttong cảm thấy quy đầu đã tràn ngập một nơi ấm áp. Biết đã căn chỉnh thành công, anh nhanh chóng và cẩn thận đẩy mông về phía trước, con cặc của anh từ từ trượt vào trong cơ thể Tiểu Vận. Lỗ thịt của Xiaoyun trở nên rất nhỏ gọn vì nó bị kẹp giữa hai đùi. Bức tường thịt cọ vào quy đầu, kích thích Lâm Tuyếttong cho đến khi con cặc của anh nhảy lên điên cuồng. Và Xiaoyun cũng cảm thấy rất kích thích. Con cặc dày của anh rể đã lấp đầy cô một cách trọn vẹn. Dù không đủ sâu do vị trí nhưng cảm giác thú vị đến lạ khiến nước tình trong cô trào ra ngay lập tức. Lâm Tuyếttong đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể. Mặc dù bụng anh có chút cản trở cặp mông đầy đặn của Xiaoyun, nhưng tay phải của anh chỉ có thể khám phá bộ ngực của Xiaoyun, đó là một niềm vui lớn. Con gà trống đã được đẩy hoàn toàn về phía trước, Lâm Tuyếttong bắt đầu đẩy chậm rãi và bí mật. Xiaoyun sợ phát ra bất kỳ tiếng động nào do phần thân dưới mang lại sự kích thích nên nhanh chóng cắn vào gối. Trên thực tế, lúc này trời có gió to, mưa to, sấm sét ầm ầm. Cho dù có một âm thanh nhỏ, ai có thể nghe thấy? Ở đó, Liu Jiajian và Xiaoyue quấn lấy nhau đến nỗi lưỡi quấn lấy nhau như rễ cây trăm tuổi, lơ đãng hút nước bọt của nhau, như thể đang nếm thứ nước thần tiên. Niềm khao khát dâng trào trong lòng hai người. Liu Jiajian không còn hài lòng với việc kéo dài như vậy nữa. Con gà trống mà anh ta đang cưỡi đã cứng đến mức đau đớn. Trong khi họ hôn nhau, anh ấy di chuyển cơ thể về phía Xiaoyue và ấn nửa cơ thể của mình vào Xiaoyue. Xiaoyue lúc này đã say mê và không ngăn cản hành động của mình. Vì vậy, chiếc giường ban đầu vô cùng chật chội giờ lại trở nên rất rộng rãi. Liu Jiajian đẩy mạnh hơn và khiến Xiaoyue hoàn toàn áp sát vào anh ta. Lúc này Tiểu Nguyệt mới cảm thấy có gì đó không ổn. Thật không may, đã quá muộn. Nếu Lưu Gia Kiện bị đẩy xuống, những người khác sẽ thức tỉnh. Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi chỉ mong chồng tôi ngủ say và đừng bao giờ nhìn về hướng này khi có sấm sét. Liễu Gia Kiện không nghĩ nhiều như vậy. Anh ta hưng phấn đến mức nóng lòng muốn nhắm con cặc của mình vào cái lỗ. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, con gà đã vào được nửa đường ngay lập tức. Với một lực đẩy khác, con cặc về cơ bản đã chìm vào trong cơ thể Xiaoyue. Tiểu Nguyệt cảm giác được Liễu Giai Kiếm tiến vào, kích thích làm cho nàng muốn hét lên. Cô lùi lại, ôm cổ Liễu Gia Kiện, há miệng, cắn vào vai Liễu Gia Kiện. Cũng may vết cắn không nặng, Liễu Gia Kiện trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Khi co giật, anh ấy rất dịu dàng. Hầu hết thời gian, anh chỉ dùng cặc của mình cọ sát vào âm đạo của mình. Xiaoyue bị anh quyến rũ đến mức kéo đầu Liu Jiajian và muốn hôn anh. Lúc này có tia sét đi ngang qua. Trên giường có bốn người, một nam ở trên, một nữ ở dưới, đang vặn vẹo. Một cặp quay người sang một bên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người đàn ông đang đẩy mông từ phía sau. Nếu bất kỳ ai trong số họ chú ý, họ sẽ phát hiện ra tình hình. Đáng tiếc, mỗi người đều bận việc riêng, không ai để ý đến cặp đôi trên giường đang làm gì. Trong tư thế tương tự, Liu Jiajian tỏ ra kiên nhẫn rất tốt. Anh vặn vẹo trên cơ thể của Xiaoyue, đẩy sâu da thịt của anh vào chỗ sâu của Xiaoyue, sau đó từ từ kéo nó lên, rồi đẩy nó vào thật sâu. Anh còn thỉnh thoảng lắc mông để tăng thêm sự kích thích cho âm hộ của Xiaoyue. Xiaoyue không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Dịch âm đạo tràn ra bao phủ kín âm đạo khiến các khớp xương dính chặt, chưa kể chảy ra giường. Con cặc của Liu Jiajian được tắm trong nước ép tình yêu do Xiaoyue phun ra, cảm giác vô cùng thoải mái, nhưng anh vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nên tiếp tục thong thả chơi đùa với nó. Nhưng Lâm Tuyếttong lại thiếu kiên nhẫn với vị trí hiện tại, bởi vì như vậy, cặc của anh không thể hoàn toàn đưa vào cơ thể Xiaoyun, và anh cũng không thể có được cảm giác hoàn toàn chiếm được. Anh ấy ngừng co giật và viết ở phía sau Xiaoyun: "Ở trên của tôi, ở dưới của bạn."

Xiaoyun đang cảm nhận được khoái cảm do con cặc của anh rể mang lại thì đột nhiên cô cảm thấy anh chồng mình dừng động tác. Cô nghĩ anh rể đã xuất tinh và cảm thấy thất vọng. Đột nhiên, cô vui mừng khôn xiết trước phát hiện này, nhanh chóng đứng thẳng người chờ anh rể bước vào. Xuetong Lin trèo lên và tiến về phía trước, nhắm cặc của mình vào đúng vị trí. May mắn thay lúc này tia chớp đã tắt, nếu không khi Lâm Tuyết Đồng đứng dậy, nhất định sẽ nhìn thấy Lưu Gia Kiện đang nằm trên người Tiêu Nguyệt nỗ lực làm việc. Và tư thế đó giống hệt với tư thế mà anh và Xiaoyun hiện tại. Chẳng bao lâu, Xiaoyun đã đạt cực khoái đầu tiên trong đêm. Cơn cực khoái của cô mãnh liệt đến mức toàn thân cô bất giác co giật, nước bọt nghịch ngợm chảy từ khóe miệng xuống gối. Phần thân dưới của cô co giật khiến Lâm Tuyếttong cảm thấy vô cùng hạnh phúc, con cặc đã bị kìm nén quá lâu của anh nóng lòng muốn được phóng ra. Tốc độ đâm dưới cơ thể của Lâm Tuyếttong tăng lên, nhưng anh không biết rằng Liu Jiajian và Xiaoyue ở đó cũng đang trên đà cao trào. Hai người đàn ông ôm lấy người phụ nữ bên dưới như đã thỏa thuận, và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của họ. Cường độ thậm chí còn khiến chiếc giường gỗ chắc chắn rung chuyển. Tuy nhiên, không ai chú ý đến chuyện gì đã xảy ra trên giường, chỉ vì bốn người gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, và họ đều đang tận hưởng khoảnh khắc xuất thần đó nên ai sẽ chú ý đến những thứ khác. Sự đạt cực khoái của Xiaoyue khiến cô cảm thấy như sắp chết. Cô kìm nén cảm giác nhẹ nhõm thần thánh khắp người và ôm chặt Liu Jiajian cho đến khi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Ngược lại, Xiaoyun đang nằm ủ rũ, mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Hai chị em có cùng một suy nghĩ, đó là đã lâu rồi họ chưa trải qua cơn cực khoái như vậy. Hai đôi nam nữ có quan hệ gia đình rất vi tế, nhưng lúc này họ đang làm việc riêng của mình, cả hai đều cho rằng không ai biết. Lý do là gì? Có lẽ là do tôi quá vị tha mà phần lớn là do điều kiện thời tiết tạo ra. Tuy nhiên, may mắn không phải lúc nào cũng tốt như vậy. Ngay khi hai người ôm nhau sau đoạn cao trào và có mối tình cuối cùng, ánh sáng chợt tràn ngập cả căn phòng. Hóa ra việc mất điện đã được sửa chữa. Chuyện xảy ra là lúc này nguồn đã được bật. Sau khi mất điện, không ai tắt đèn. Sau khi bốn người trên giường nhìn nhau, người phụ nữ kinh hãi hét lên, còn người đàn ông nhảy dựng lên như bị điện giật. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, bốn người vẫn đang say sưa trong hạnh phúc tột đỉnh vừa rồi đều rơi vào tâm trạng chán nản. Mọi người đều điên cuồng tìm kiếm quần áo để che đi vùng kín của mình. Quần lót của mọi người lúc đầu còn ở trên đầu gối, nhưng trong lúc cuồng nhiệt đã bị đẩy xuống đất. Bốn người trên giường không tìm thấy quần lót của mình nên dừng lại nhìn nhau mấy giây. Tiểu Nguyệt tỉnh táo lại trước tiên, nhảy xuống giường nhặt chiếc quần lót nữ trên mặt đất lên. Cô tóm lấy Xiaoyun, người vẫn đang choáng váng và chạy vào nhà vệ sinh. Hai người bị bỏ lại trần truồng, nhìn vết nước trên giường của nhau. Tim họ đập nhanh nhưng đầu họ lại hỗn loạn. Một lúc lâu sau, Xuetong Lin phá vỡ sự im lặng và nói: "Tôi thực sự không ngờ rằng mọi người... ai cũng uống nhầm người..."

Lúc này, anh thực sự hy vọng rằng, như anh đã nói, mọi người đều làm những điều vô nghĩa như vậy khi say rượu. Bằng cách này, mọi người có thể cảm thấy tốt hơn. Nghe Lâm Tuyết Đồng nói xong, Lưu Gia Kiện liền tỉnh lại, vội vàng nói: "Đúng, đúng, ta thật sự không ngờ tới, thật sự không ngờ..."

Lâm Tuyếttong lại nói: "Anh ơi, anh nghĩ mọi chuyện đã xảy ra hay chưa, mọi người... mọi người đều không đau khổ phải không? Chúng ta... chúng ta coi như chưa từng xảy ra chuyện gì? Tôi không biết anh nghĩ thế nào?"

Liễu Gia Kiện nhịn không được Lâm Tuyết Đồng lời nói, vội vàng nói: "Đương nhiên, đại ca nói thế nào, ta liền làm như vậy."

Lâm Tuyếttong cảm thấy chán nản nhất thời, nghĩ rằng sẽ lãng phí công sức nếu lừa dối bản thân và người khác. Sẽ tốt hơn nếu làm rõ vấn đề và thực hiện ngay. Nhìn xuống Lưu Gia Kiện, anh thấy dương vật của Lưu Gia Kiện vốn đã yếu ớt, chất lỏng trên lông mu của anh đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Vết nước trên giường cho thấy cuộc chiến vừa rồi của họ chắc chắn rất gay cấn. Sau khi thở dài, Lâm Tuyếttong nói: "Quên đi, anh trai, mối quan hệ của chúng ta không chỉ là ngày một ngày hai. Mọi người đều hiểu chuyện gì đã xảy ra, nên đừng bỏ chạy. Anh hiểu mà nói cho em biết, anh thích chị cả của mình, phải không?"

Liu Jiajian không ngờ giọng điệu của Lâm Tuyếttong lại thay đổi nhanh như vậy. Anh lén nhìn vẻ mặt của anh, thấy ngoài sự thất vọng ra thì không có gì khác. Nghĩ rằng vợ cũng cho mình quan hệ, anh càng can đảm hơn và nói: "Ừ, anh cả hỏi, vậy em chỉ nói sự thật thôi. Chị là một người phụ nữ tốt, em... em rất thích chị ấy, và em rất hài lòng với chị ấy. Anh ơi, còn Xiaoyun thì sao? Anh nghĩ sao?"

Lâm Tuyếttong cười khúc khích, khỏa thân bước ra khỏi giường, từ trên quầy móc ra một điếu thuốc, ném điếu thuốc cho Lưu Gia Kiện và nói: "Cảm giác hoàn toàn khác với Xiaoyun. Nói thật với em, đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy."

Liu Jiajian cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời chân thành của Lâm Tuyếttong. Anh nhận lấy điếu thuốc, cười nói: “Hôm nay chúng ta cũng đã nói, đáng tiếc hai chị em không điều chỉnh, không ngờ tối nay bọn họ lại thực sự làm như vậy.”

Hai người nhìn nhau cười, Lâm Tuyết Đồng lại hỏi: “Vậy, em nghĩ gì về chị cả của mình?”

Lưu Gia Kiện cười nói: "Ta và đại ca cũng cảm thấy như vậy."

Hai người lại cười. Bầu không khí căng thẳng vừa rồi biến mất không dấu vết. Mặc dù cả hai đều cảm thấy hơi khó chịu vì vợ để người khác yêu mình, nhưng tình thế đã trở nên đến mức họ buộc mình phải giữ chút khó chịu đó trong góc trái tim. Trong nhà vệ sinh, Tiểu Nguyệt nhìn tinh dịch màu trắng chậm rãi chảy xuống vùng kín của Tiểu Vận rồi xuống đùi cô, giọng run run nói: "Chị, em có lỗi với chị."

Xiaoyun thu thập cảm xúc, lấy khăn giấy ở bên cạnh đưa cho em gái. Cô còn lấy khăn giấy lau vết bẩn dưới người. Sau khi dọn dẹp xong, Tiểu Vận cười khổ nói: "Ai có lỗi với tỷ tỷ, chuyện gì đã xảy ra, tỷ xem, chúng ta buổi tối uống nhiều như vậy, làm ra những chuyện này, cũng có thể hiểu được."

Tiểu Nguyệt thở dài, nắm tay chị gái nói: "Hai chị em đừng nói chuyện này nữa, bàn bạc cái gì cũng không dễ dàng gì, chỉ sợ bọn họ chịu không nổi. Lỡ như nổ ra đánh nhau thì em sẽ làm thế nào?"

Tiểu Vân lắc đầu nói: "Ta nghĩ bọn họ sẽ không gây chuyện, hai người cũng sẽ không chịu thiệt phải không? Hai tỷ tỷ tốt bụng sẽ cho bọn họ ăn, ta không nghĩ bọn họ vui vẻ thì cũng không vội."

Tiểu Nguyệt nghe chị gái nói đơn giản, không khỏi bật cười: “Chị ngốc, lòng đàn ông rất sâu, chị có thể nhìn rõ, nhưng em lại bất an không biết phải làm sao.”

Tiểu Vân đột nhiên thần bí nói: “Ta sẽ mở cửa hé ra, nhìn xem bọn họ đang cãi nhau hay đánh nhau.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm nhìn ra ngoài. Nhìn một hồi, anh mới rụt đầu lại, hưng phấn nói: “Chị nói cho em biết, bọn họ không hề cãi nhau chứ đừng nói là đánh nhau. Họ đang ngồi trên giường hút thuốc, nói cười nói nói, nhất thời tôi nghe không rõ, nhưng hình như vẫn ổn.”

Tiểu Nguyệt vội vàng đi tới nhìn xem, quả nhiên nhìn thấy hai người cười nói vui vẻ, tảng đá trong lòng rơi xuống đất. Anh quay lại nhìn cô em gái nhỏ nhắn của mình, thương hại nói: “Anh rể của em không làm tổn thương em phải không?”

Xiaoyun cười khúc khích nói: "Không, tôi nói cho em biết, đừng cười tôi. Cảm giác vừa rồi của tôi với anh rể thực sự rất thú vị. Nó rất thú vị. Chị ơi, còn em thì sao?"

Tiểu Nguyệt ngượng ngùng, trầm ngâm một lát mới nói: "Anh ấy ổn, tôi ổn."

Xiaoyun cười khúc khích, đưa tay chạm vào ngực em gái mình và nói: "Sao thế, anh ấy rất tốt và em cũng rất tốt, điều đó có nghĩa là nó khiến Jiajian cảm thấy thoải mái phải không?"

Cả hai ngay lập tức thành một nhóm và bắt đầu cười đùa. Hai người ở bên ngoài nghe được thanh âm, nhìn nhau mỉm cười. Lâm Tuyếttong nhận được sự hài lòng hiếm có từ Xiaoyun, nhưng vừa rồi anh không thể tận hưởng nó một cách bí mật. Anh quay đầu lại nghĩ, tại sao không nhân cơ hội này cắt đứt quan hệ giữa bốn người, để mọi người hoàn toàn thoát khỏi sự xấu hổ vừa rồi, bốn người có thể tùy ý ở bên nhau? Nếu thành công, trong tương lai sẽ thật tuyệt vời khi có hai chị em với tính cách và thân hình khác nhau cùng một lúc. Tất nhiên, cái giá phải trả là hy sinh vợ mình để cho Lưu Gia Kiện chơi cùng. Sau khi cân cả hai, cái trước hấp dẫn hơn. Vì thế Lâm Tuyết Đồng nói: "Anh ơi, anh nói hay thì mọi người đều làm. Nói xấu thì coi như đại ca không nói, thế thì sao?"

Liễu Gia Kiện vội vàng nói: "Anh ơi, xin anh nói cho em biết, chúng ta có thể bàn bạc được không?"

Lâm Tuyết Đồng vứt điếu thuốc trên tay lên gạt tàn rồi nói: "Sau tất cả những rắc rối ban đêm, mối quan hệ của chúng ta phức tạp thành phức tạp, đơn giản thành đơn giản, phức tạp. Sau đêm nay, mọi người sẽ nghiêm ngặt giữ bí mật, không ai có thể nhắc đến nữa. Tuy nhiên, chúng ta đều là người nhạy cảm, trong lòng luôn có một cái gai. Đơn giản, sau chuyện xảy ra tối nay, chúng ta có thể coi như kết hôn. Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ của anh. Vợ một nửa, vợ của em cũng là một nửa của anh." Vợ ơi, chỉ cần thích thì chúng ta có thể tự do ở bên ai, nhưng điều kiện tiên quyết là phải thực hiện tốt các biện pháp tránh thai. Anh thấy đấy, chúng ta chưa có con, sau này anh cũng không muốn có con, phải không? Haha… Hai mối quan hệ này là do anh lựa chọn, anh chọn cách nào thì sao?

Sau khi Liu Jiajian ngơ ngác nghe Lâm Tuyếttong nhận xét, anh ấy đã cân nhắc kỹ lưỡng và nói bằng cả trái tim: "Tất nhiên chúng ta sẽ chọn con đường dễ dàng để thoát ra. Anh em hãy thu xếp."

Lâm Tuyếttong dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào chân anh và hét lên: "Được!"

Trần truồng, anh gõ cửa nhà vệ sinh. Khi cửa mở, anh thấy hai chị em đã mặc quần lót, rụt rè nhìn anh. Lâm Tuyếttong nói với vợ: "Yue, chuyện đã xảy ra anh không trách em. Mong em đừng giận anh. Jiajian nói anh ấy rất thích em. Em có thể qua đây cùng anh ấy được không?"

Nhìn thấy lời nói trực tiếp của chồng, Tiểu Nguyệt không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô đẩy anh ra từ phía sau với một cú đẩy từ chị gái cô. Nhìn về phía Giả Kiến ở bên kia giường, cô thấy anh đang nhìn cô một cách trìu mến. Đột nhiên, cô nghĩ chuyện tình cảm của mình với người đàn ông này đã bị chồng mình vạch trần. Cô cảm thấy đau lòng và rơi nước mắt. Liu Jiajian bị sốc khi nhìn thấy Xiaoyue khóc và lao tới ôm Xiaoyue để an ủi cô. Lâm Tuyếttong cũng kéo Xiaoyun ra, cười nói: "Được rồi, được rồi, mọi người, tối nay hãy thoải mái hơn một chút. Chờ quen rồi sẽ ổn thôi."

Xiaoyun ở bên cạnh tỏ ra khó chịu khi nghe điều này. Anh ta dùng nắm đấm đấm vào cánh tay khỏe mạnh của Lâm Tuyếttong và nói: "Các người đang âm mưu gì vậy? Tại sao không bàn bạc với chị em chúng ta?"

Lâm Tuyếttong ôm chặt lấy Xiaoyun, cười nói: "Có chuyện gì cần bàn? Em có thêm một đứa con và anh yêu em, điều đó có được không? Hay anh chăm sóc em và tắm trước nhé?"

Nói xong, hắn ôm Tiểu Vận trở lại nhà vệ sinh, tắm vịt bằng quan mà không đóng cửa. Khi Liu Jiajian nhìn thấy anh Lin tán tỉnh Xiaoyun, trong lòng anh trở nên mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng kéo Tiểu Nguyệt ngồi lên ghế, hôn lên giọt nước mắt trên mặt Tiểu Nguyệt rồi nói: “Em yên tâm, có anh nhất định sẽ hạnh phúc hơn.”

Thấy anh thành thật, Tiểu Nguyệt cảm động, vùi đầu vào vòng tay anh. Tất nhiên, Liu Jiajian sẽ không bỏ qua cơ hội. Anh đưa tay xoa xoa cơ thể Tiểu Nguyệt, miệng anh đã hôn lên miệng Tiểu Nguyệt, thế là hai người hôn nhau trong quên lãng trên ghế sô pha. Lâm Tuyếttong và Xiaoyun bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy hai người trên ghế sofa, Xiaoyun chua chát nói: "Bình thường anh không tốt với tôi như vậy. Tôi bảo anh đi tắm trước."

Xiaoyue nghe vậy đỏ mặt, nhanh chóng đẩy Liu Jiajian ra rồi đi vào nhà vệ sinh trước. Lưu Gia Kiện nghe được tiếng đóng cửa không khỏi có chút buồn bực. Lâm Tuyếttong nhún vai với anh, nói rằng anh không thể giúp được. Một lúc sau, cửa nhà vệ sinh mở ra, Tiểu Nguyệt hét thẳng vào mặt: "Đồ ngốc, cậu có muốn vào không? Tôi đóng cửa lại."

Lưu Gia Kiện vui mừng khôn xiết, đứng dậy hét lớn: “Muốn thì tới ngay.”

Tôi hào hứng lao vào nhà vệ sinh và quấn người lại. Khi Xiaoyue và Liu Jiajian từ bồn tắm bước ra, họ nhìn thấy Lâm Tuyếttong và Xiaoyun đã chơi trên giường. Xiaoyun khỏa thân nằm trên giường, để Lâm Tuyếttong chơi với cô. Lâm Tuyếttong nhìn thấy họ đi ra, mỉm cười nói: "Chỉ có một chiếc giường, đừng để chúng tôi chiếm. Mọi người chen vào và cùng nhau đến."

Xiaoyue rất xấu hổ khi nghe điều này, "Bah"

Anh ấy nói "Tôi không muốn nó."

Tuy nhiên, Lưu Gia Kiện vốn đã cháy bỏng dục vọng, nhìn thấy vợ mình ngoan ngoãn nằm bị tàn sát, sao có thể không báo thù như vậy. Anh bế Tiểu Nguyệt đi về phía giường. Vì vậy vào lúc này, một cảnh tượng như thế này xuất hiện. Dưới ánh đèn, thân hình xinh đẹp của hai chị em nằm ngang, một người béo hơn, một người gầy đi. Mỗi người đều có sự quyến rũ và quyến rũ riêng. Hai người đàn ông chơi đùa với họ, khiến các cô gái thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ, khiến căn phòng nhỏ tràn ngập ánh xuân. Lâm Tuyếttong dùng môi hôn ba góc của Xiaoyun và cười nói: "Tóc của Xiaoyun mọc rất tốt. Bạn thấy nó xòe ra rất đẹp. Thật sự rất đáng yêu."

Nói xong, hắn hạ thấp miệng, không ngừng cắn lên xuống lông giống như gà mổ thóc, khiến Tiểu Vân cười khúc khích. Liu Jiajian đã không bỏ cuộc sau khi nghe điều này. Anh cũng cúi đầu chiêm ngưỡng phần thân dưới của Xiaoyue. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Xiaoyue phủ đầy lông mu rậm rạp, giống như một đống cỏ. Anh áp mặt vào đó, nhấp một ngụm giữa đám lông mu mềm mại rồi nói: “Chị ơi, miếng băng này thơm quá.”

Những lời này khiến ba người cùng cười. Lâm Tuyếttong đã khao khát một điều, bây giờ anh quỳ xuống giường, đặt con cặc của mình trước mặt Xiaoyun và nói: "Em gái của bạn luôn từ chối giúp tôi hôn cô ấy. Xiaoyun, hãy ngoan và giúp anh rể tôi làm điều đó."

Tiểu Vân tóm lấy gà trống, nói: "Cứ hôn đi, đừng sợ."

Nói xong, hắn chống người lên, há miệng ngậm nửa con gà trống vào, Lưu Gia Kiện nhìn thấy chua xót, nhưng sau khi nghe Lâm tiên sinh nói Tiểu Nguyệt không thích chơi thứ này, hắn xấu hổ không dám hỏi Tiểu Nguyệt. Tiêu Nguyệt nhìn bộ dáng của hắn liền biết hắn đang suy nghĩ gì. Cô vỗ nhẹ vào đùi Lưu Gia Kiện, ra hiệu anh cũng quỳ xuống. Liu Jiajian vui mừng khôn xiết và nhanh chóng làm theo lời anh ta. Quả nhiên, Tiểu Nguyệt trèo lên, cầm cặc nhét vào bao cao su, sau đó lè lưỡi cuốn quanh quy đầu. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và mút nó. Cuối cùng, cô từ từ nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút. Kết quả là âm thanh oral sex và tiếng rên rỉ của đàn ông tràn ngập khắp căn phòng. Sau đó, tôi không biết Liu Jiajian hay Lâm Tuyếttong là người bắt đầu trước. Hai người đàn ông và phụ nữ lại bắt đầu tư thế 69. Không khí trong phòng càng trở nên căng thẳng hơn. Lâm Tuyếttong vẫn còn thiếu kiên nhẫn. Anh kéo Xiaoyun đến bên giường, đứng trên mặt đất, nửa ngồi xổm nửa đứng. Sau khi dang rộng hai chân của Xiaoyun, anh ấy di chuyển con cặc của mình lên xuống bên ngoài âm đạo vài lần rồi cười nói: “Chúng ta phải bắt đầu trước, haha.”

Khi Xiaoyun rên rỉ, dương vật của Lâm Tuyếttong đã đi vào được nửa đường, sau vài cú co giật, nó đã hoàn toàn cắm vào cơ thể Xiaoyun. Lâm Tuyếttong ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần anh rút ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần bước vào, anh ta đều đưa toàn bộ dương vật vào, khiến Xiaoyun phải hét lên. Bị kích thích bởi điều này, Liu Jiajian đứng dậy và yêu cầu Xiaoyue nằm ở đầu giường. Anh đứng dưới đất muốn nhét cô vào theo kiểu doggy. Tiểu Nguyệt cho rằng tư thế này không đẹp mắt, lại thấy ngượng ngùng trước mặt chồng nên bẽn lẽn nói không muốn làm. Lâm Tuyết Đồng lúc này vui mừng đến mức hét lên: “Chỉ cần vui vẻ thì sao lại sợ xấu?”

Xiaoyue cảm thấy tức giận khi thấy chồng mình đụ em gái mình mà không hề thương hại cô. Cô cũng không quan tâm lắm, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, âm hộ của cô hiện ra trước mặt Lưu Gia Kiện như một túi thịt nhỏ. Liu Jiajian lén nuốt nước bọt, cầm dương vật và chĩa vào mục tiêu. Anh giơ mông lên như thế này, nhìn con cặc chìm vào trong cơ thể Tiểu Nguyệt. Anh ta nhất thời hưng phấn như vậy nhưng lại không nhận ra rằng Lâm Tuyếttong đang hành động liều lĩnh. Anh ta chỉ xoay con cặc bên trong Xiaoyue vài lần rồi rút nó ra và đưa vào. Chu kỳ này khiến Xiaoyue thở hổn hển và chân tay cô yếu đi. Ở bên đó, Lâm Tuyếttong bế Xiaoyun lên, quấn chân Xiaoyun quanh eo mình, ôm mông Xiaoyun trong tay và đứng dậy đụ cô. Nhìn thấy sự yếu đuối của Tiểu Nguyệt, Lưu Gia Kiện cũng thay đổi vị trí, nhưng là nam ở trên và nữ ở dưới. Liu Jiajian cọ xát con cặc của mình vào trong cơ thể Xiaoyue. Anh phát hiện ra rằng Xiaoyue rất thích phương pháp làm tình này, và nó tình cờ lại là tư thế yêu thích của anh, bởi vì cách làm tình này không chỉ tiết kiệm sức lực mà con gà trống còn có thể cảm nhận rõ hơn sự kích thích do ma sát của âm đạo mang lại. Lưu Gia Kiện vừa đẩy cặc vào sâu hơn vừa hôn đầu Tiểu Nguyệt hỏi: “Anh nghe anh trai em nói rằng em không thích quan hệ tình dục bằng miệng, vậy tại sao hôm nay em lại đồng ý giúp anh?”

Vừa tận hưởng cảm giác thoải mái ở phần thân dưới của cô, Tiểu Nguyệt vừa cười khúc khích nói: "Dương vật của anh trai em xấu nên anh không muốn bú. Của em cũng không giống. Anh...anh thích nó. Chỉ là...chỉ là..."

Nói xong, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi nhắm mắt lại không dám nhìn Lưu Gia Kiện. Tim Liễu Giai Kiếm đập thình thịch, thân dưới đột nhiên dựng lên, rên rỉ: "Chị tốt với em quá, à, em thấy thoải mái quá, chị ấy có thể cử động mặt."

Tiểu Nguyệt cũng cảm thấy toàn thân bắt đầu sưng tấy, biết sắp đến cao trào, cô thở hổn hển: "Bây giờ... bây giờ anh có thể đi nhanh hơn... nhanh lên... Tôi sắp tới rồi."

Liu Jiajian tuân theo mệnh lệnh, ôm chặt Xiaoyue, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta một cách thô bạo, âm thanh giao hợp lập tức vang lên. Lưu Gia Kiện đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vừa hung hăng bóp cặc vừa nói: "Anh... vừa nói em cần biện pháp tránh thai. Em... em không đeo bao cao su... Anh có muốn... xuất tinh... ra ngoài không?"

Xiaoyue đang tận hưởng sự kích thích mà Liu Jiajian mang lại cho anh. Cô nhất thời không nói được mà chỉ lắc đầu thật mạnh tỏ ý không cần xuất tinh ra ngoài. Ở đó, Lâm Tuyếttong và Xiaoyun sắp đạt đến đỉnh cao. Lâm Tuyếttong đặt Xiaoyun trở lại giường và ngủ cùng với Xiaoyue. Anh ta nắm lấy mông của Xiaoyun và đẩy con cặc của mình vào cơ thể Xiaoyun. Anh ấy nói: "Hôm nay... không tính. Lần sau nhớ đeo bao cao su nhé."

Vừa dứt lời, Lưu Gia Kiện phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, ôm chặt đầu Tiêu Nguyệt, hôn lên môi Tiêu Nguyệt, rùng mình vài cái rồi mới từ từ thả lỏng cơ thể. Tuy nhiên, toàn thân Tiêu Nguyệt vốn đã yếu ớt, hai chân giơ lên ​​trời lại hạ xuống, quấn quanh eo của Lưu Gia Kiện. Hai người cứ thế ôm nhau không nhúc nhích. Cuộc chạy nước rút cuối cùng của Lâm Tuyếttong sắp đi đến hồi kết. Xiaoyun phát ra tiếng rên yếu ớt mỗi khi anh đánh cô. Đỉnh điểm đã đến, phần thân dưới của họ chìm trong nước lũ. Điều cuối cùng cô mong đợi là Lâm Tuyếttong sẽ xuất tinh vào cơ thể cô. Quả nhiên, con cặc của Lâm Tuyếttong đột nhiên càng sưng tấy hơn, lỗ của Xiaoyun sưng lên đến mức không còn chỗ trống, tinh dịch của Lâm Tuyếttong phun ra một cách điên cuồng, mạnh đến mức Xiaoyun không khỏi rên rỉ. Mưa gió bên ngoài vẫn chưa nhẹ bớt nhưng mưa gió trong nhà đã tạnh hẳn. Hai cặp nam nữ đang quấn lấy nhau ngủ, người nam ở trên và người nữ ở dưới. Con cặc của người đàn ông còn chưa muốn ra khỏi cơ thể người phụ nữ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy một hai tiếng hôn. Những cảnh tượng như thế này có thể sẽ thường xuyên xuất hiện trong túp lều này trong tương lai. Họ có hạnh phúc không? Hay buồn? Có lẽ chỉ những người trong cuộc mới hiểu được.
