============================================================
  Chị dịu dàng và chu đáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ba%ab%e6%9f%94%e8%b2%bc%e5%bf%83%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Nhiều bạn bè thường quan tâm đến tôi. Tôi đã ba mươi rồi mà vẫn chưa có bạn gái. Tôi không muốn kết hôn phải không? Nếu chúng ta đợi quá lâu, đợi đến khi về hưu ở tuổi sáu mươi, chúng ta sẽ thấy con cái chúng ta vẫn chưa đầy mười tuổi, chúng ta sẽ phải tiếp tục phấn đấu thêm vài năm nữa, điều đó sẽ rất vất vả. 

Tôi luôn trả lời: Bây giờ không phải là thời đại nông nghiệp. Có cần lấy chồng sớm, sinh con sớm, ra đồng sớm không? 

Như người xưa có câu “Có ba cách bất hiếu và lớn nhất là không có người nối dõi”, anh cả của tôi đã hai lần lấy vợ. Dù người vợ đầu không có con nhưng người vợ thứ hai lại sinh được hai con trai nên tôi không có áp lực phải “nối dõi tông đường”. 

Hơn nữa, thu nhập của tôi cũng không cao. Sau vài năm làm việc và với sự giúp đỡ của anh trai, tôi mới mua được một căn nhà cũ rộng hơn 30 mét vuông. Tôi không muốn gánh nặng nợ vay nên đã thanh toán đầy đủ tiền nhà ngay lập tức. 

Chỉ trang trí lại, sơn sửa, mua sắm nội thất gần như tiêu hết tiền tiết kiệm nên tôi không quan tâm đến việc mua xe trong thời gian ngắn. 

Hãy thử nghĩ xem, thuê chỗ đậu xe mỗi tháng ít nhất phải 3.000 nhân dân tệ, lại không mở cửa thường xuyên nên tiết kiệm chi phí hơn so với đi taxi. Hầu hết các bữa ăn đều được chuẩn bị bên ngoài và thỉnh thoảng thực phẩm đông lạnh được mua về nấu chín. Rất thuận tiện để đi tàu điện ngầm đến và đi làm. Cuộc sống tuy không giàu có nhưng vẫn tạm được.

Sau khi cha mẹ anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, anh cả của tôi và gia đình đã đến Hoa Kỳ. Chỉ có Xiaowei và tôi ở lại Đài Loan.

Xiaowei là con cả trong ba người. Cô ấy hơn tôi khoảng ba tuổi. Cô ấy thuê một căn nhà một mình. Có ba anh chị em. Cô có bản chất của một người mẹ vì từ nhỏ cô đã được nhà dì nuôi dưỡng. 

Người anh cả đã nghi ngờ điều này từ lâu. Lấy chồng được nửa năm người dì sinh ra một đứa con và giao cho bố nuôi. Lý do rất có thể là Xiaowei là con của cha anh. 

Anh đoán rằng cả chú và mẹ anh đều biết rõ điều đó, có thể họ đã từng cãi nhau trước đó. Mẹ anh rất thân thiết với dì anh, và anh đã nuôi dạy Xiaowei như con gái ruột của mình; Tất nhiên, không ai nói điều đó một cách công khai. 

Trước khi quyết định mua nhà, tôi đã nhờ cô ấy xem kết cấu tòa nhà và phong thủy, đồng thời tôi cũng đề nghị cô ấy mua nhà để bảo toàn vốn. 

Cô khinh thường nói: Mua nhà? Tiền của tôi là mỹ phẩm, còn mua nhà là việc của chồng tôi! Tính tình cô quá sôi nổi, hồi đại học việc đổi bạn trai giống như lật sách nên đã bị anh cả nghiêm khắc nhiều lần. 

Lần nào cô ấy cũng nói: Đừng lo lắng, em không phải trẻ con, em sẽ tự chăm sóc bản thân, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Có trời mới biết có chuyện gì xảy ra, nhưng cách đây hơn hai tháng cô ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và nói với tôi rằng cô ấy đang mang thai và sắp sinh! Chúa ơi, đây là một đứa trẻ được sinh ra ngoài giá thú. Cô mắng cô qua điện thoại rồi yêu cầu cô tìm hiểu xem người đàn ông đó là sếp công ty cô hay đã có gia đình. 

Cách đây vài ngày, cô gọi điện thoại nói rằng cô đã sinh được một bé trai nhưng người nhà người đàn ông này ép anh ta ở lại và họ phải trả một số tiền để giải quyết sự việc. Cô ấy nói tâm trạng không tốt, hợp đồng thuê sắp hết hạn và muốn chuyển đến chỗ tôi tạm thời một thời gian. 

Tất nhiên là tôi đồng ý và dành rất nhiều thời gian để dọn dẹp căn phòng. Xiaowei đã bắt taxi hai lần và có lẽ đã mang theo tất cả đồ đạc của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy sau hơn nửa năm. Có thể là do cô ấy đã trải qua quá trình mang thai và sinh nở. Cách cư xử của cô ấy rất khác so với trước đây, cô ấy trưởng thành và quyến rũ hơn rất nhiều. Tóc cô ấy cũng được cắt ngắn, trông cô ấy tươi tắn và xinh xắn. Quá khứ không mấy vui vẻ dường như đã bị bỏ lại phía sau.

Tôi chợt nghĩ đến siêu mẫu Lâm Chí Linh. Xiaowei cũng có vẻ ngoài đó, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nhưng trưởng thành hơn, chỉ ngắn hơn vài cm. 

Xiaowei tốt nghiệp khoa Kiến trúc. Dù không có bằng kiến ​​trúc sư nhưng cô vẫn vẽ giỏi bằng AutoCAD. 

Cô ấy bàn với tôi về việc chuyển máy tính trong phòng tôi sang một phòng nhỏ khác và mua một chiếc máy in phun A2; vì còn quan hệ nên vẫn có thể nhận vụ việc nên cũng có thể kiếm được thu nhập. 

Cô cũng chủ động làm việc nhà, bao gồm mua đồ, nấu nướng và nấu những món tôi yêu thích. Cô được hàng xóm chào đón và tự nhận là hôn thê của mình. Cô có quan điểm riêng: anh chị em sống cùng nhau, nếu có ai biết chuyện có thể sẽ dẫn đến suy đoán bừa bãi. 

Cô ấy không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi, tại sao không? Trước đây, khi ở nhà một mình, tôi chỉ mặc đồ lót chạy quanh nhưng bây giờ tôi phải mặc quần đùi. 

Cô cười nói: Không ai có thể khống chế được anh, đây là nhà của anh, anh muốn làm gì thì làm. 

Cô ăn mặc rất giản dị và rất gợi cảm. Cô thích mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ nhắn xinh xắn để làm nổi bật bộ ngực khủng của mình. Cô ấy còn không mặc áo ngực, lộ ra hai núm vú khiến tôi mê mẩn và mê mẩn. Tôi không biết mình đã dựng lều bao nhiêu lần. 

Mỗi ngày đi làm về, tôi có thể chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô ấy ngay khi mở cửa, và cô ấy có vẻ sẵn lòng cho tôi nhìn thấy. Thực sự có rất nhiều lợi ích khi có cô ấy ở bên. Nhà sạch sẽ hơn trước. Cô không còn ồn ào như trước nữa và thường ở trong căn phòng nhỏ làm việc bên máy tính và vẽ tranh. 

Gần nhà tôi có một cửa hàng bách hóa, cô ấy cũng đưa tôi đi mua sắm, nắm tay nhau dọc đường giống như một cặp đôi. 

Trong cửa hàng, cô ấy luôn gọi tôi bằng tên - Haoming; cô ấy sẽ không gọi tôi là "anh trai" một cách hấp tấp. Cô ấy sẽ không giúp đỡ tôi khi tôi gặp hàng xóm hoặc nhận cuộc gọi từ các bạn học cấp ba hoặc đại học ở nhà. 

Nếu một người bạn hỏi: Cô gái vừa trả lời điện thoại là ai? Tôi cũng phải trả lời: Cô ấy là bạn gái của tôi. 

Hai chúng tôi đã ở bên nhau đã lâu, thật khó để coi cô ấy chỉ là em gái; nhưng tôi vẫn tuân thủ lễ nghi truyền thống, không dám phạm sai lầm, cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi có một khuyết điểm đã như vậy từ khi còn nhỏ: Sáng không thể ra khỏi giường nên khi ở một mình, tôi không bao giờ quên đặt đồng hồ báo thức. Chuông reo lúc 7h30, thức dậy, đánh răng và rửa mặt trước khi đi làm. Tôi mua bữa sáng trên đường đi, một chiếc bánh sandwich và sữa, và thường ăn hết trên đường đi. 

Nhưng sau khi Tiểu Vi tới, tình thế lại hoàn toàn khác. Hầu như ngày nào cô ấy cũng nấu cháo và hấp bánh bao, nhất quyết bắt tôi phải ăn trước khi ra ngoài. 

Từ đó trở đi, đồng hồ báo thức đã điểm đúng bảy giờ, tôi phải thưởng thức bữa sáng mẹ nấu trước khi đi làm. Vì tôi vừa thức dậy đã có thứ gì đó để ăn nên tôi biết rằng cô ấy dậy sớm hơn tôi. 

Vì thiếu cảnh giác nên có một đêm tôi quên đặt đồng hồ báo thức. Đến lúc thức dậy vào buổi sáng, tôi vẫn còn buồn ngủ. Tiểu Vi khôn ngoan nhận ra, lập tức mở cửa đánh thức tôi. 

Đầu tháng 8, thời tiết rất nóng. Ngay cả khi tôi bật điều hòa khi ngủ, tôi vẫn mặc “quần áo mỏng”. Tôi chỉ mặc đồ lót hình viên đạn và dương vật của tôi cương cứng do tắc nghẽn. Đương nhiên, Tiểu Vi có thể nhìn thấy cảnh tượng này.

Vừa ăn sáng, Tiểu Vi vừa trầm tư nói: "Anh, anh không cần đặt báo thức nữa, dù sao em cũng dậy sớm, hết giờ em sẽ đánh thức anh."

Mấy hôm trước, cô ấy “gọi” tôi dậy rồi “vỗ” vào chân tôi. Tôi nghĩ sự thay đổi này là tốt. Có lẽ Tiểu Vi cũng có hứng thú, mình nên tìm cơ hội dò xét cô ấy. 

Sáng thứ Sáu, Xiaowei vào phòng như thường lệ để “chụp ảnh” tôi thức dậy. Dù đã mở mắt nhưng tôi vẫn cố tình im lặng. 

Tiểu Vi thử mấy lần, có lẽ cũng nhận ra tôi cố ý lảng vảng nên vỗ nhẹ vào phao cứu sinh của tôi nói: “Anh ơi, anh không dậy sẽ muộn đấy.”

Tất nhiên là tôi vẫn nằm trên giường. Cô ôm dương vật cương cứng của mình qua chiếc quần lót hình viên đạn và nói: "Anh ơi, hôm nay sao vậy? Anh có lo lắng không?"

Tôi đẩy eo lên và tận hưởng khoái cảm trong vài giây. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Cảm giác thật thoải mái...Weier, em là một người chị tốt, một người chị tốt và một người vợ tốt. Cảm ơn em..."

Tiểu Vi cười mắng tôi. Cô ấy nhanh chóng cúi đầu, nhẹ nhàng nói với tôi: "Con trai ngoan, dậy đi. Buổi tối... Vi Nhi sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người vợ, khiến con rất... thoải mái..."

Tôi rất háo hức khi tan sở, về nhà và ăn tối nhưng bức tường “loạn luân” vẫn còn đó khiến cả hai không thể nói chuyện; nó cũng hơi khó xử trong bữa ăn. 

Tôi luôn phải chủ động khơi dậy cảm xúc như chỉ mặc đồ lót sau khi tắm và khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Ước chừng mười phút sau, Tiểu Vi cũng ngồi tới, trên người thoang thoảng hương thơm tươi mát. 

Hai chúng tôi đã rất thân thiết. Hãy nhìn cô ấy. Phần thân trên của cô vẫn mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ và phần thân dưới mặc một chiếc váy hơi rộng. Cô ấy có thể nhìn thấy phản ứng sinh lý của tôi trong nháy mắt - đồ lót nhỏ đang dựng lều.

Đầu tiên, hãy đè nén niềm đam mê trong lòng và cố gắng tìm điều gì đó để nói: "Weier, bạn đã ở đây được gần một tháng, bạn vẫn quen chứ?"

"Đương nhiên là quen rồi. Sống ở nhà anh trai tôi cũng giống như ở nhà mình vậy."

"Vậy ngươi còn phân biệt rõ ràng như vậy sao? Ta còn có đủ khả năng chi trả tạp hóa, điện nước, gas."

“Không, căn nhà này trước kia là của một người, bây giờ là của hai người, đương nhiên chi phí nhiều hơn trước, tôi cũng có thu nhập, nên chia sẻ một chút. Chỉ cần anh trai yêu tôi…”

"Weier, ta đương nhiên quan tâm ngươi yêu ngươi, nhưng ta chưa từng có bạn gái, ta cũng không giỏi chăm sóc con gái."

Cô ấy dường như đã phát hiện ra vấn đề với ngôn ngữ của mình: "Anh ơi, em thật sự chưa từng có bạn gái à? Anh đừng giận Vi Nhi. Vậy... em muốn thì sao?" 

Tôi nghiêng đầu sang trái, cố gắng lẻn đến gần cô ấy hơn, nhưng cử động của tôi vụng về và cô ấy nhận ra điều đó.

Tiểu Vi không nói gì. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Mùi làm tôi khịt mũi. Tôi không nhịn được vòng tay ôm lấy cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Anh ơi… bất cứ khi nào em muốn thứ gì đó, anh chủ yếu dựa vào chính tay mình để giải quyết. Thỉnh thoảng, em cũng đọc quảng cáo khiêu dâm trên báo và tốn một ít tiền để tìm gái đại lục.”

Vốn đang trong tư thế ngồi, cô gác chân lên bàn cà phê, nói: "Anh thật đáng thương, sau này nếu cần em, anh không cần thủ dâm hay tìm kiếm phụ nữ, như vậy không sạch sẽ. Khi Weier ở bên cạnh anh, anh sẽ chăm sóc em như bạn gái, vợ. Để Weier đi cùng, được không?"

Có một người chị chu đáo như vậy, tôi càng ôm chặt chị hơn: “Anh ơi, em ơi, em phấn chấn cả ngày, giờ lại rất muốn ngửi mùi thơm trên tóc, hương trầm của anh và…”

Thấy tôi đang do dự nói hết câu, cô ấy nhỏ giọng đáp lại: “Anh à, không sao đâu, trong phòng chỉ có hai chúng ta, không ai có thể nhìn thấy, anh muốn gì thì nói, muốn làm gì thì làm, không cần kiêng kỵ, Vi Nhi muốn gần anh hơn, Vi Nhi đang nghe.”

Tôi không nhịn được nữa, hôn lên tóc cô ấy nói: “Anh ơi, em vẫn muốn ngửi… Mùi thịt của Weier…”

"A, Weier hiểu được mùi tóc và hương trầm, nhưng còn mùi thịt thì sao? Anh ơi, anh có muốn ngửi mùi hương của môi âm đạo sâu trong hai chân xinh đẹp của Weier không? Hehe, anh à, được rồi." Tôi xoay cô ấy lại, đỡ cô ấy bằng cánh tay phải của mình và để cô ấy nằm trong vòng tay tôi. 

Hai người nhìn nhau một lúc, Tiểu Vi nhắm mắt bĩu môi, tôi lập tức cắn một miếng! Bốn bờ môi vừa chạm nhau, Tiểu Vi dùng đầu lưỡi khéo léo mở miệng tôi, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của cô chạy vòng quanh trong miệng tôi. 

Không có xiềng xích, chỉ có cái ôm thật chặt và nụ hôn nồng nàn. Vừa mút nước bọt cho cô ấy, tôi vừa thò tay vào trong áo vest của cô ấy và dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực mềm mại, đầy đặn và núm vú săn chắc của cô ấy. 

Tiểu Vi vặn người, móc tay phải qua cổ tôi hôn cuồng nhiệt, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm trong miệng không ngừng tuôn ra; hai người hôn nhau đến mức khó thở mới buông ra. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Tôi véo núm vú của cô ấy và nói: "Tất nhiên là cảm thấy dễ chịu. Nước bọt của Weier rất thơm và ngọt. Nếu bạn liếm môi âm hộ của mình, bạn chắc chắn có thể nếm được nước lồn ngọt ngào của Weier..."

"Ừ, anh trai thật tệ, trước khi liếm sữa thơm của cô ấy, tôi còn muốn liếm cái mèo nhỏ của cô ấy... Bây giờ Weier đang ở bên cạnh tôi, sao tôi có thể thân mật với Weier được? Ừm..."

Tôi cảm thấy một tình yêu ngọt ngào dâng trào, vì vậy tôi cảm thấy tự tin và mạnh dạn nói: "Anh... em thực sự muốn đụ... con mèo dịu dàng của Wei'er..., nhưng..."

Xiaowei hôn lên má tôi và nói: "Thật sao? Weier vui quá. Weier thực sự muốn được đụ bởi... con cặc lớn... của anh trai tôi. Weier phải luôn ở bên cạnh anh trai tôi. Là một người anh trai... Tôi là một cô gái có cái lồn nhỏ. Anh trai có con cặc lớn thì còn là gì nữa?"

“Ý tôi là tôi chưa quan hệ với nhiều phụ nữ nên chưa có nhiều kinh nghiệm. Xiao Wei có thân hình đáng kinh ngạc, nếu tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ của Wei'er, cặc của tôi có lẽ sẽ ra rất nhanh…”

"A, đừng lo, lồn em gái sẽ chăm sóc anh trai. Vì ngày mai em ấy không phải đi làm nên em gái lồn có thể đi cùng anh trai cả đêm và làm bao nhiêu lần tùy thích. Hehe, anh trai, đừng cười. Weier thường xuyên làm việc đó và có nhiều kinh nghiệm hơn, nhưng từ hôm nay trở đi, chỉ có cặc của anh trai mới có thể đụ được lồn của Weier..."

"Anh ơi, Wei'er sẽ giống như một đứa em gái, từ từ dạy em cách đụ âm hộ của cô ấy. Hehe, cô ấy nhất định sẽ dạy em cách đụ âm hộ của em như một vị vua. Thôi ~ về phòng em chơi từ từ thôi..."

Mọi thứ đều theo ý muốn của cô ấy. Sau khi cởi quần áo ra, cô sẽ đợi cô ở một phông chữ lớn trên giường.

Đèn trong phòng khách tắt, Tiểu Vi đi vào phòng. Cô đã cởi áo vest và váy, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ và một cặp ngực đầy đặn trắng trẻo. Cô còn mang theo một số đồ lặt vặt như nước lạnh, khăn ướt...

"Rất tiếc, tôi muốn dùng con cặc to của mình để quyến rũ Weier..."

Chao ôi, con gà đẹp quá, quy đầu còn đỏ tươi, sáng nay chưa thấy. Anh ơi, anh có thể để Weier ăn cặc của anh được không? "

Tất nhiên tôi hy vọng cô ấy làm được điều này, nhưng tôi chỉ lo lắng về những điều khác: “Weier nên biết rằng tôi đã muốn đụ Weier từ lâu, nhưng nếu tôi để Weier liếm cặc của tôi, tôi sợ nó sẽ sớm xuất tinh vào miệng anh.”

Tiểu Vi lên giường, đặt tay lên chân tôi, nhẹ nhàng nói: “Weier biết rồi, bây giờ đừng nghĩ tới nữa. Anh ơi, cặc anh cứng quá. Nếu không xuất tinh sẽ rất khó chịu."

"Weier là con điếm nhỏ chu đáo nhất của tôi. Cô ấy cũng thích ăn tinh dịch nóng hổi của tôi. Muốn xuất tinh thì có thể xuất tinh vào miệng lồn tôi. Weier sẽ giúp tôi hạ nhiệt trước, sau đó sẽ trò chuyện và nói những lời dâm đãng và thú vị nhất. Khi con cặc cương cứng, tôi sẽ đụ âm hộ nhỏ của Weier..."

Tôi không nói gì và nâng hông lên để con cặc của tôi gần như chạm vào cằm cô ấy.

Tiểu Vi cúi đầu, ngọt ngào mỉm cười, dùng hai môi anh đào ôm quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa..., sau đó chậm rãi nuốt chửng toàn bộ dương vật.

Sau khi tôi nhịn không được phát ra một tiếng "ah-", Tiểu Vi bắt đầu cử động đầu, đưa cái miệng nhỏ lên xuống và mút, có khi nuốt cả con cặc, có khi phun ra một nửa con cặc...

Khi tốc độ ngày càng nhanh hơn, tôi cũng hét lên vì vô cùng thoải mái: "A... tốt quá... Wei'er... cái lồn ngon quá... cô ấy có thể... liếm... con cặc... sướng quá..." Cô ấy cử động đầu, tôi duỗi thẳng eo. Không lâu sau khi hai người hợp tác, một lượng lớn tinh trùng chảy ra từ cặc tôi! Một lần, hai lần, ba lần….

Tiểu Vi nuốt khan, nhận hết tinh dịch nóng hổi trong miệng. Cô ngẩng đầu lên, một tiếng “bốp”, tất cả đều vào bụng cô. Cô nuốt không còn một giọt nào. Cô uống nước trước để “súc miệng”, sau đó uống hết nước lạnh. Không có "lãng phí" nào cả. 

Cô liếm môi nói: “Anh ơi, tinh dịch của anh đã bị Weier nuốt chửng. Nó rất nhiều, nó rất nóng và nó có vị rất ngon. Thôi nào, Weier, dọn sạch cặc của anh trai đi."

Cô ấy lau dương vật của mình bằng khăn ướt rồi nằm nghiêng bên cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy, môi chúng tôi lại dính vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đó lại xâm nhập vào miệng tôi…

"Anh ơi, Weier vừa rồi có thích thú với việc thổi kèn của anh không? Đừng mắng tôi. Đã lâu rồi tôi không liếm cặc. Không biết anh trai... anh có hài lòng không?" Tất nhiên cô ấy biết tôi hài lòng và chỉ muốn làm điệu bộ.

"Thật thoải mái. Kỹ năng thổi sáo của Weier thực sự rất đỉnh cao. Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi Weier nuốt hết.”

"Hehe, đó là bản chất của anh trai. Tất nhiên Weier thích ăn nó và sau này sẽ ăn nó thường xuyên."

Thật là chu đáo. Tôi không khỏi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Trước đây tôi đã nghĩ đến sự quyến rũ của Weier và hy vọng một ngày nào đó có thể nếm được thân hình xinh đẹp của Weier. Ừm… xem ra điều ước của tôi có thể thành hiện thực.”

"Ha ha, hóa ra ta cũng đang nghĩ tới Weier. Từ nay trở đi, Weier sẽ là nô lệ tình yêu của ta, ta có thể làm tình bất cứ lúc nào, tùy lúc thưởng thức bộ dáng quỷ dị của Weier..."

Cô gái chợt nhớ ra điều gì đó: “À, nhân tiện, trong máy tính của tôi có rất nhiều hình ảnh khiêu dâm, có lẽ lên đến hàng chục nghìn, và chúng được lưu trữ trong các danh mục khác nhau”.

"Có quá nhiều hình ảnh và rất khó để tách chúng ra. Điều này cũng có thể tránh việc tải xuống nhiều lần."

Cô dùng tay vuốt ve dương vật mềm mại nói: “Chỉ riêng file ảnh trên màn hình thôi, ít nhất cũng có hàng trăm bức, trong đó có hàng chục bức ảnh người đang làm tình. Bình thường cậu thích đặt những bức ảnh nào trên màn hình?”

"Chỉ cần là 1024768 là được. Có khi là ảnh chân đẹp, có khi là ảnh khỏa thân, cũng có ảnh con mèo. Dù sao trước khi cậu đến đây, tôi là người duy nhất sử dụng máy tính."

"Sau này không cần phải tránh khỏi sự nghi ngờ. Thực ra, những bức ảnh chết tiệt về âm hộ khá đẹp, và Weier cũng thích chúng!"

"Nếu bạn có máy ảnh kỹ thuật số độ phân giải cao, Weier sẵn sàng chụp ảnh. Sau đó, khi bạn bật máy tính, tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của Weier. Nhưng tốt nhất là không nên chụp ảnh như Yare của Nhật Bản. Tôi đã từng thấy họ trước đây. Họ dùng kẹp để kẹp môi âm hộ và tăm bông để chấm kinh nguyệt. Nhìn hơi ghê."

Tất nhiên tôi không phải là kẻ biến thái đến thế và điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Sẽ thực tế hơn khi hôn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi cử động môi hôn nàng, tay phải trượt dọc theo bầu ngực, xuyên qua vùng bụng dưới để chạm tới vùng kín bí ẩn của người phụ nữ.

Cô cong chân trái để tôi dễ dàng vuốt ve, nghịch nghịch đám lông mu mà chiếc quần lụa nhỏ không thể che được. Những ngón tay của cô cũng chạm vào âm đạo qua lớp lụa mỏng. Trong nụ hôn nồng cháy giữa hai người, ngón tay tôi lướt qua môi cô ấy và tiến vào khe hở ẩm ướt...

Tiểu Vi nói "Ừm", cô ấy ôm tôi chặt hơn, hông không ngừng vặn vẹo, môi âm hộ tiến gần đến ngón tay hơn...

Sau khi hít một hơi, cô hào hứng nói: "Chà! Con cặc to của anh lại cứng nữa rồi! Anh có muốn...đụ...Weier...con cặc mềm mại của...?"

Tôi đứng dậy, đầu tiên cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó dang rộng hai chân cô ấy ra. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lập tức đưa môi mình đến môi âm hộ của cô ấy, bốn môi chạm vào nhau. Tôi dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ ướt át ở khe âm đạo của cô ấy, chải từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên.

Xiaowei nhanh chóng rên rỉ: "Thật tuyệt...Anh...anh ấy liếm rất giỏi...thịt âm hộ...ah...anh...và cắn...âm hộ của tôi...âm vật...ah...âm hộ của tôi...tôi muốn chảy máu...nước âm hộ của tôi...cho anh trai tôi...uống..."

Tôi liếm mút điên cuồng, ôm lấy mông cô ấy, vùi cả đầu cô ấy vào giữa hai chân cô ấy. Trọng tâm của việc hút là âm vật. Tôi ngậm âm vật nhỏ rồi dùng răng cắn nhẹ hoặc mút thật mạnh vào âm vật.

Xiaowei vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, tinh dịch chảy ra từ khe hở... "Anh... đừng chỉ... liếm... dùng... con cặc... lớn... mẹ kiếp... ừm... lồn em gái... muốn... một con cặc lớn... anh... mẹ kiếp... lồn của em..."

Môi anh dính đầy tinh dịch của cô, anh giơ súng lên và lên ngựa. Tôi không đi thẳng vào một cách thô bạo mà trước tiên dùng quy đầu trêu chọc lỗ mở của Taohuayuan, làm ẩm và kéo căng âm vật của tôi. 

Tiểu Vi nhìn tôi thèm muốn, mím môi nói: "Anh...tốt hay xấu...của anh...lồn nhỏ...rất ngứa...anh trai chưa...đưa...con cặc...cho đỡ ngứa...và vẫn...chơi...trước lỗ thịt...anh...tốt hay xấu...không yêu...cô gái lồn..."

Làm sao tôi có thể không yêu nó? Lúc này khe hở đang kêu róc rách, hãy dùng sức ở thắt lưng và từ từ đẩy dương vật vào âm đạo. 

"A...con cặc lớn...đưa...vào...đến...căng thẳng...cô gái...lỗ...chật quá...ah...con mèo nhỏ...thật...thật...thoải mái..."

Tiểu Vi há hốc miệng, đôi mắt xuân sáng lên đầy dục vọng; Lúc đầu tôi bơm chậm, sau đó tăng tốc độ. Dù đã sinh con nhưng lỗ âm đạo của cô vẫn rất khít và đàn hồi, cảm giác dương vật đâm vào lỗ ướt thật sướng. 

"Thật là...con gà trống...anh trai...một...chồng tốt...quy đầu...đi lên...lồn...của cô gái...tình yêu..."

Tôi tiếp tục hành động, nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói, "Weier... cảm giác... sướng...? Âm hộ... của em... kẹp... cái... cặc... chặt quá... Anh... đụ cái lồn... thật... thoải mái..."

"À...anh trai...như...đệt...cô gái lồn...rồi...đệt...cô gái lồn cứng...yêu thích...là...to...con cặc...anh trai...đụ...cô gái lồn...yêu...của anh trai...con cặc lớn..."

Trong khi tôi đang đút cặc của mình, tôi đang nói chuyện đầy ham muốn với cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và cử động chậm lại. 

"Sao vậy? Anh ơi, anh không thích gái điếm à?" cô ấy nhận thấy. 

“Không phải là tôi không thích quan hệ với các cô gái trong âm hộ, mà là tôi không đeo bao cao su, nếu tôi xuất tinh thì sẽ xuất tinh vào lỗ âm hộ, có thể khiến Vi Nhi có thai.” Tất nhiên là tôi có lo ngại về điều này. Có quan hệ huyết thống nên không gọi là vợ chồng, không thể có con. 

"Anh, anh đừng lo lắng về điều này. Con điếm của em biết ưu và nhược điểm. Cô ấy đã uống thuốc và sẽ không có thai. Anh, đừng lo lắng về việc dùng... con cặc to của anh... để đụ con điếm của anh..." Nghe cô nói vậy, anh liền thở phào nhẹ nhõm, lập tức tiếp tục đẩy. 

"Anh... tốt quá... chết tiệt... cứng... à... lồn cô gái... rò rỉ rất nhiều... nước âm hộ... Em muốn được... đụ... đến chết... bởi... con cặc lớn... chồng......"

Mồ hôi của tôi đang nhỏ xuống, nên tôi nhấc chân cô ấy lên và quấn chúng quanh eo mình. Vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên lúc này cặc của tôi vẫn còn rất mạnh và tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn.

"A... Tôi đã đụ... con đĩ của tôi đến chết... con điếm của tôi... Tôi gần chết rồi... Tôi muốn... thả nó ra..."

Động tác của tôi chậm lại, tôi cúi xuống cơ thể thanh tú của cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy nói: "Thật là lồn anh, anh hãy thong thả, anh hãy thoải mái một lát."

Em gái kêu lên: "Hừm... Anh trai thật lợi hại. Anh đụ Vi Nhi như thế này... hai cái môi mèo... và... mèo... thoải mái quá..."

Cô ấy càng tế nhị, tôi càng thông cảm: “Cô ấy vẫn có một cái âm hộ tuyệt vời. Tôi muốn giữ con cặc của mình trong âm hộ của Weier mãi mãi”.

Cô cười khúc khích một cách tế nhị: "Anh có thể đụ con cặc lớn của anh trai tôi bao lâu tùy thích. Lồn của Wei'er là dành cho con cặc lớn của anh trai tôi."

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, lưỡi họ lại quấn lấy nhau. Cô em ôm tôi thật chặt. Khi chúng tôi tách nhau ra, thở hổn hển, môi chúng tôi vẫn còn dính nước bọt của nhau.

Cô ấy vẫn ôm tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh tốt, chồng tốt, khi anh làm tình với Vi Nhi, anh thích Vi Nhi khỏa thân hay thích Vi Nhi mặc nội y gợi cảm?”

Ồ, tôi quan tâm đến chủ đề này. Tôi đẩy con cặc của mình ra vào nhiều lần. Tôi nâng thân trên lên nhìn tiểu mỹ nhân: “Chà, nghĩ mà xem… tất đùi có nịt tất là phải có. Sau đó đi giày cao gót. Nếu có thể mặc trang phục y tá hoặc trang phục tiếp viên cũng sẽ rất tuyệt. Trong các bức ảnh khiêu dâm, hầu như tất cả các nữ thư ký gợi cảm đều mặc nịt tất.”

Tiểu Vi cười khúc khích, hoa mỹ nói: “Ha ha, Vi Nhi đoán được anh trai sẽ muốn làm việc này, cô ấy đã chuẩn bị sẵn dây treo, áo lót và quần lót gợi cảm, sẽ mặc cho cô ấy xem.”

Tôi rất hưng phấn, nghĩ đến việc mỗi tối sẽ được các mỹ nữ đi cùng, không nhịn được lại bắt đầu đút cặc của mình: "Weier... Anh... Em yêu anh nhiều lắm... Em yêu cả cơ thể anh... Em muốn dùng... con cặc to của anh... đụ anh... cái lồn nhỏ của anh... Anh... em muốn... đụ chết anh..."

Cô lắc mông hợp tác: "Ừ... Chồng gà trống... đến mà chết tiệt... Weier... để quy đầu lớn... mẹ kiếp... cô gái lồn... Huaxin... à... à... quy đầu anh trai... giỏi quá... giỏi làm tình... cô gái lồn... dùng thịt âm hộ... để kẹp... kẹp... quy đầu... à... Weier... yêu... quy đầu anh..."

Cả hai cùng vặn vẹo cơ thể, ngực cô ấy lắc lư qua lại do lực đẩy khiến tôi hơi choáng váng: "Weier... âm hộ của cô ấy đẹp quá... sữa của cô ấy đẹp quá... à... cảm giác thật sướng... của em gái tôi... trái tim yêu... và cô ấy bú... quy đầu của anh trai tôi... ngon quá... anh trai... em muốn..."

Sau một hiệp làm tình quyết liệt, trận chiến đi đến giai đoạn quyết định, cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn, hét lên: "A...cock...anh trai quy đầu...Weier...con mèo nhỏ...muốn...bắn nước vào âm hộ...anh trai...cục to, xuất tinh cho gái điếm...ah...đụ con gái điếm chết tiệt...ah...nóng quá...nóng quá...cô gái âm hộ...cảm giác sướng quá..."

Sau khi cao trào, hai người ôm nhau thật chặt thở hổn hển không nói một lời cho đến khi con cặc dày đặc dần mềm ra. Tôi bước ra khỏi phòng tắm lần thứ hai, thứ tôi nhìn thấy là một cảnh tượng đẹp đẽ và gợi cảm: Xiaowei đã mang đôi tất trắng đến đùi và buộc một chiếc địu màu hồng quanh eo. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp đó, tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Đẹp quá, Wei'er, đôi chân thon của em thật sự rất đẹp.”

Cô ấy cố tình đứng trước mặt tôi và nói: "Không, anh không chỉ có đôi chân đẹp mà còn có một bà ngoại xinh đẹp và một con mèo cũng đẹp phải không anh?"

Cô gái này lại làm ra vẻ khiêu gợi nên tôi kéo cô ấy lại, để cô ấy ngồi vào lòng mình: "Weier là một người đẹp, bộ phận nào trên cơ thể cô ấy cũng đẹp. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi có cô gái nhỏ xinh như em ở bên cạnh."

Trên mặt em gái nở một nụ cười chân thành: "Ừm... tiểu mỹ nhân tối nay không mặc áo ngực, sẽ mặc nịt tất ngủ với em. Này, đại ca, anh còn sức mà địt con mèo tiểu mỹ nhân à...?"

Tôi nhéo nhẹ núm vú của cô ấy rồi nói: “Tạm thời tôi sẽ không làm, tôi muốn ôm Weier rồi nằm trên giường trò chuyện.”

Cô đứng dậy tắt đèn, kéo tấm chăn mỏng ra rồi hai người ôm nhau âu yếm. Tôi hôn cô ấy một cách thoải mái, tay trái vuốt ve ngực và môi âm hộ, nhưng phần lớn thời gian tôi đặt ngón tay vào khe âm đạo. 

Vì cô ấy quấn chân phải quanh tôi nên ngón tay của cô ấy có thể dễ dàng cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của môi âm hộ. Một lần nữa, cô nhẹ nhàng thăm dò và nhét vào lỗ thịt. Cô bé kẹp chân phải lại để ngón tay có thể tiến sâu hơn. 

Cô thở ra nhẹ nhàng như hoa lan: "Anh... chơi chậm thôi... dù anh... dùng... quy đầu... lưỡi... ngón tay... đụ Weier... con mèo nhỏ... Weier... em thích quá..."

Tôi không thể chơi với âm hộ của mình nữa. Nếu cô ấy lại đạt cực khoái và tôi không thể cương cứng được thì đó có phải là một điều tồi tệ không? Sau đó anh ôm cô vào lòng, tay trái chỉ vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa của cô. 

"Anh ơi, khi người ta nhìn người đẹp phương Tây, dù chụp ảnh hay quay phim khiêu dâm, hầu như họ đều cạo tóc. Anh có hy vọng rằng Weier cũng sẽ cạo tóc không?" 

Cô ấy đã đi đâu thế? Tôi nhéo cái mông đầy đặn của cô ấy nói: “Mục đích cắt tỉa lông mu của em là để người ta nhìn rõ môi âm hộ nên đôi khi con trai xem phim khiêu dâm cũng cạo lông, chỉ để cho người ta nhìn rõ thôi. Lông âm hộ của Weier đen bóng, sexy quá, em thích lắm nhưng em không được phép cạo.”

Cô hài lòng mỉm cười nói: “Weier muốn nhổ hai sợi lông mèo và nhét vào túi của anh trai tôi…”

“Được rồi, việc này giống như giữ em gái anh mỗi ngày bên em vậy…” Hai người trò chuyện tình cảm rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô mở mắt ra thì trời đã sáng rõ, Tiểu Vi không có ở trên giường. Cô quay đầu lại nhìn, ồ, đã gần chín giờ rưỡi rồi! Nếu đây là trong giờ làm việc chắc chắn tôi sẽ bị quản lý mắng. 

Khi nghe thấy tiếng mở cửa, hóa ra là Tiểu Vi đi mua sắm về sớm.

Tắm rửa xong, tôi ăn que bột chiên hạt vừng và nói: "Tiểu Vi, thân hình của em thật đẹp, tối qua anh ăn mấy cái, sáng nay ngủ đến gần mười giờ."

Cô gần như phun hết sữa đậu nành: “Anh ơi, làm tình là một công việc rất mệt mỏi. Những người tự nhận là ‘bảy lần một đêm’ hoặc là cực kỳ tài năng hoặc chỉ là khoe khoang thôi.”

Tôi biết cô ấy có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên lau vừng trên miệng cô ấy, thản nhiên nói: "Cô mặc quần dài đi chơi à? Trông không giống Ngụy Nhị Hữu của tôi."

Cô làm ra vẻ khêu gợi, mím môi nói: "Tôi...tôi...da thịt trên người tôi...chỉ để cho anh trai tôi nhìn thấy thôi..."

Nó thực sự chu đáo và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau bữa sáng, cô ấy dọn bàn, còn tôi nằm duỗi người trong phòng khách, vận động cơ bắp. Tiểu Vi đi tới, đã cởi quần, lộ ra quần lót màu hồng. Dây đeo mỏng dính vào giữa hai môi âm hộ! 

"Anh ơi, bây giờ anh muốn đụ Weier như thế nào? Hay là để Weier làm trên?"

Tôi nắm tay cô ấy, hôn cô ấy và nói: "Ừ, anh nghĩ vậy... anh sẽ đụ con mèo nhỏ của anh qua đêm. Ban ngày chúng ta đi dạo và đến Đạm Thủy nhé."

Tiểu Vi hưng phấn quay người nhặt quần lên, nhưng lại do dự trước khi mặc vào. 

Tôi biết trong đầu cô ấy đang nghĩ gì nên nói với cô ấy: “Ngày nắng nóng thế này mặc quần dài sẽ ngột ngạt. Chỉ cần thay cái gì ngắn hơn và đừng hở hang quá là được”.

Cô mặc một chiếc váy hẹp không quá ngắn, kết hợp với đôi giày bệt nhẹ. Dù chiếc áo phông phía trên không ôm sát ngực nhưng tổng thể thân hình săn chắc của cô vẫn rất quyến rũ. 

Vừa định mở cửa đi ra ngoài, Tiểu Vi đột nhiên từ trong ví lấy ra vài tờ nghìn tệ và năm trăm tệ. 

Tôi chưa kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra thì cô ấy đã lặng lẽ nói: “Anh ơi, toàn bộ cơ thể em là của anh… Em có thể đụ con mèo nhỏ của mình… vì số tiền này…” Nhìn cô ấy, tôi đành phải thở dài chấp nhận. Khi bạn trai và bạn gái tiêu tiền ra ngoài, thông thường người đàn ông sẽ thanh toán hóa đơn, vì vậy cô ấy không coi thường lòng tốt của mình. 

Chúng tôi bắt tàu điện ngầm đến Tamsui và Xiaowei đã nắm tay tôi suốt chặng đường. Vì là ngày nghỉ nên xe buýt khá đông. Tôi giữ cột đỡ bằng tay phải và ôm chặt eo cô ấy bằng tay trái; hai người ôm nhau ngọt ngào như một cặp tình nhân. 

Có rất nhiều khách du lịch ở Tamsui, nhưng Xiaowei dường như rất thông thạo đường đi. Cô ấy kéo tôi qua đám đông, ngồi cạnh lan can bên bờ biển và đưa tôi đi ăn món “trứng sắt” nổi tiếng của Đạm Thủy. Hơn một giờ chiều, chúng tôi chen chúc vào nhà hàng Sea Breeze để ăn hải sản.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi chưa bao giờ đến Ô Lai trong đời và đây là lần thứ hai tôi đến Đạm Thủy. Tôi gần như đã cười nhạo cô ấy đến chết. Có tiểu mỹ nhân bên cạnh, tôi dự định lần sau sẽ đến Bitan.

Ăn xong thịt cua, tôi đề nghị đi Tây Môn Đình đi dạo. Cô ấy hoàn toàn đi theo tôi nên tôi bắt tàu điện ngầm đến ga Tây Môn, nhưng ở đó có nhiều người hơn. Tôi đi dọc hành lang về phía Nhà hát Ánh Dương. Vì ở đó có nhiều cửa hàng quần áo nên tôi dành chút thời gian cùng cô ấy đi mua sắm.

Xiaowei chỉ xem qua và không mua sắm. Tuy nhiên, cô đi ngang qua một cửa hàng giày và có thứ gì đó đã thu hút cô chỉ trong nháy mắt. Cô ấy bảo tôi đợi ở cửa cửa hàng.

Hơn mười phút sau anh ta bước ra với một chiếc túi trên tay. Anh ta mỉm cười thần bí và nói: “Khi về đến nhà tôi sẽ cho em xem.”

Sau khi đi loanh quanh đến khoảng năm giờ, chúng tôi bắt tàu điện ngầm đến ga chợ Yong'an. Xiaowei cho biết ở nhà không có đồ ăn nên cô ăn burritos thịt bò và cháo kê tại một nhà hàng Beiping gần đó trước khi về nhà.

Vào phòng, anh nhanh chóng cởi áo khoác và quần dài, đang định đi tắm thì chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức gọi điện cho Tiểu Vi nói: "Weier, từ nay chúng ta coi như vợ chồng. Tất nhiên là phải ngủ trong phòng này với anh trai tôi. Sao em không mang quần áo mặc vào mùa hè, cả những thứ em bôi lên mặt và mỹ phẩm."

Cô ấy làm điều đó với một nụ cười, và tôi chuyển quần áo mùa đông của mình vào tủ trong phòng cô ấy. Bằng cách này, chúng ta có sẵn hai tủ quần áo. Ngoài phòng máy tính còn có một phòng trống. Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như một cái tổ ngọt ngào.

Tiểu Vi đang định đặt đồ lót của mình vào, tôi lập tức ra lệnh: “Chờ một chút, đồ lót của cô phải để trong cùng ngăn kéo với tôi, để đồ lót của tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ quần đùi và áo ngực của cô.”

Vừa dứt lời, cô ấy nói: "Được rồi! Đặt quần lót của anh trai ở phía dưới, và của Weier ở trên. Weier cũng sẽ quấn chiếc quần lót hình viên đạn của anh trai bằng một chiếc quần lót nhỏ xinh. Anh trai, đến giúp Weier sắp xếp."

Tôi không giúp sắp xếp mà trải từng chiếc quần lụa, áo lót gợi cảm của cô ấy ra để xem chơi, khiến cô ấy phải thốt lên: "A! Tôi không giúp được gì cho cô, dù tốt hay xấu."

Cô ấy có khá nhiều đồ lót và chúng có nhiều màu sắc. Chắc hẳn chúng đã được thu thập trong nhiều năm. Cô ấy cũng có những giỏ đựng tất, một số chiếc vẫn chưa được mở ra. Tôi nhìn thấy một đôi tất lưới cá màu đen có đáy hở và tôi muốn chơi với chúng. 

Cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Anh ơi, đừng trêu em nữa, đã đến giờ đi tắm rồi! Nào, cởi đồ lót và quần lót ra, em sẽ mang ra phía sau giặt, ngoan nhé."

Cô ấy thực sự giống như một người vợ nhỏ. Trước mặt cô ấy, tôi cởi hết quần áo, cô ấy tinh nghịch tát vào dương vật của tôi và nói: "Đồ khốn, anh trai, ngoan đi, ừm... đừng tự mãn, chị sẽ chăm sóc em sau khi xong việc."

Trong nửa phòng tắm của phòng ngủ chính, tôi tắm rửa thoải mái, bao gồm gội đầu, sấy khô và bôi dầu lên tóc. Xiaowei không có ở đây, chắc chắn cô ấy đang thay đồ. Tôi khỏa thân nằm trên giường, bật radio, nghe đài FM rồi cầm cuốn “Ôn Tâm Điêu Long” lên đọc. 

Khoảng hai mươi phút sau, Tiểu Vi khỏa thân bước vào phòng với thứ gì đó trên tay. Tôi vừa nhìn đã nghe thấy cô ấy cười và nói: "Đừng để cặc anh dựng lên! Anh ơi, em sẽ cho anh xem đôi tất gợi cảm của em."

Cô mở chiếc tất dài đến đùi màu trắng, nhưng không giống như chiếc tối qua, chiếc tất này có viền ren rất rộng. Cô ngồi ở mép giường giơ một chân xinh đẹp lên nói: "Anh ơi, cái hôm qua kết hợp với đai treo. Cái này là tất chân thật, có thể mặc một mình, đắt hơn."

Xiaowei đi tất một cách gợi cảm và thanh lịch. Tôi không thể không muốn đưa tay ra và ôm cô ấy. Cô cười nhẹ nói: "Anh ơi, đợi một chút, Vi Nhi muốn mặc đồ đẹp cho em ngắm. Còn việc chạm vào em, liếm em, đụ em thì đợi một chút!"

Tôi phải ngoan ngoãn nhìn người đẹp nhỏ bé đeo tất. Cô đứng dậy, vuốt phẳng đôi tất rồi lấy ra một chiếc quần lót màu hồng, to hơn một chiếc quần lót nhưng rất trong suốt. Nó gần như giống nhau cho dù cô ấy có mặc nó hay không. Sau đó còn có một chiếc áo ngực cùng màu, lộ rõ ​​bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau đó, cô mở chiếc túi xách mua về ở Tây Môn Đình, hóa ra là một đôi giày cao gót màu trắng! Không chỉ hở ngón chân mà còn có dây đai phía sau gót chân. 

Sau khi mặc quần áo xong, cô ấy bắt đầu tạo dáng điệu đà trước mặt tôi, giơ hai tay lên để thân hình thon thả hơn, thỉnh thoảng lại xoay người thành vòng tròn để tôi có thể nhìn qua nhìn lại cô ấy; cô ấy thực sự đang lắc lư mông, lắc lư ngực và lắc lư!

Tôi khó nhọc đến mức không nhịn được nữa, lẩm bẩm: “Chà, Vi Nhi, em đẹp quá, giống như một nữ thần gợi cảm vậy”.

Cô cười ngọt ngào nói: "Đôi giày này tuy chất lượng không tốt lắm, nhưng kiểu dáng cũng không tệ, khi đi lại không dễ kêu lạch cạch, cũng rất rẻ, sau này tôi sẽ không mang ra ngoài. Weier chỉ mang ở nhà, còn có thể mang đi ngủ. Anh có thích không?"

"Tất nhiên là có rồi chị ơi. Em không chỉ có chân, mông, ngực, mông đẹp mà nách của em cũng rất đẹp và gợi cảm."

Cô ấy quay lại mỉm cười và nói: "Anh ơi, Vi Nhi muốn dụ dỗ anh một cách dâm đãng."

Tiểu Vi đang ngồi xổm quay lưng về phía tôi, hai cái mông trắng nõn mềm mại giơ cao. Mắt tôi đỏ hoe, tôi lập tức dùng cặc của mình tấn công, vuốt ve cặp mông tròn trịa. 

Xiaowei mỉm cười quyến rũ và nói, "Ừ...anh trai tốt...dùng quy đầu của anh...chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô ấy...Tôi...muốn trở nên...gợi cảm hơn..."

Tôi chơi với con cặc của tôi với cô ấy, và cô ấy cũng lắc lư cái mông béo của mình để chơi với con cặc của tôi. Xiaowei đã thay đổi vị trí của mình. Cô ấy đối mặt với tôi, đặt trái tay xuống sàn, dang rộng hai chân rồi duỗi thẳng eo một cách mạnh mẽ, đưa những chiếc mon thơm nhất lên xuống trước mắt tôi. 

Làm sao tôi có thể buông bỏ môi âm hộ mà chiếc quần lụa không thể che được? Tôi nằm xuống, cúi đầu hôn môi âm hộ; Tất nhiên, thứ lọt vào miệng tôi là chiếc quần lụa và lông mu. 

"Anh... anh ăn từ từ... liếm từ từ... môi của cô bé nghịch ngợm... môi mèo rất... ngon... à... anh... nhanh... kéo quần lụa... sang một bên... à... và ăn... của tôi... âm vật bé nhỏ... cô gái nghịch ngợm... dùng âm hộ của anh... để đụ anh trai..."

Mặc dù tôi rất vui khi được liếm âm hộ của mình và nghe cô ấy nói chuyện khiêu dâm, nhưng một người phụ nữ phải duy trì tư thế này trong thời gian dài chắc hẳn rất mệt mỏi, và tôi đã hứng tình rồi. 

Sau khi ra khỏi giường, anh ôm cô bằng tay trái và cầm con cặc trong tay phải. Nghe một tiếng “cạch”, toàn bộ dương vật đã tiến vào âm đạo của cô…

"À...chồng tốt...anh dùng con cặc to của anh...để đụ cái âm hộ nhỏ của con điếm dâm đãng...ah...chồng cứng quá...đĩa...thì...thích thế...bị chồng tôi đụ...quy đầu...đụ tim...em gái tôi muốn...đầu to...chồng...chết tiệt...đĩ nhỏ...em gái tôi yêu anh trai...cục lớn...quy đầu lớn...ah...chị...muốn xuất tinh..."

Một dòng tinh trùng phun vào tử cung của Xiaowei, và dương vật của cô ấy phun ra một lần, hai lần và ba lần vào âm đạo của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy cũng làm nóng quy đầu của tôi. 

Hai người ôm nhau thở dốc, vẫn trong tư thế đứng. Xiaowei nói: "Anh trai thật tốt, khi đụ cô ấy tôi cảm thấy rất sướng, từ âm hộ của tôi có rất nhiều nước chảy ra. Chà, Weier phải thường xuyên đụ con cặc lớn của anh trai tôi và quan hệ với ngực của cô ấy. Hehe, nước trong âm hộ của cô ấy sắp chảy xuống rồi."

Tôi nói: "Hãy để nó chảy đi. Đây là sự pha trộn giữa tinh chất nam và nữ. Nó đã làm bẩn chiếc quần lụa của bạn. Nếu nó chảy xuống, nó sẽ làm bẩn tất đùi của bạn. Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm cho bạn, nhưng chiếc áo ngực...?"

"A, anh ơi, anh muốn giữ nó à? Áo lót rất đơn giản. Khi Vi Nhi dùng áo lót lau môi âm hộ của mình, nó sẽ dính đầy nước trong âm hộ." Cô cởi áo ngực ra và cảm thấy dương vật của mình đang co lại và sắp tuột ra khỏi âm hộ. Cô che âm đạo của mình bằng áo ngực và nhanh chóng vào phòng tắm để rửa sạch. 

Tôi sử dụng một phòng tắm khác bên ngoài và trở về phòng. Tôi thấy Xiaowei trải chiếc quần lót gợi cảm dính đầy tinh dịch lên ghế để "khô".

Nghĩ tới điều gì đó, tôi hỏi cô ấy: “Em ơi, anh không thấy vớ trắng bán ở 7-11 hay trong đại siêu thị. Làm sao em có thể mua được tất trắng?” 

Đương nhiên, cô biết rõ loại chuyện này: “Quần tất trong nước thường chỉ có màu da hoặc đen, tất đùi màu trắng hoặc xám sắt. Nhưng tất đùi màu trắng hầu như đều là hàng nhập khẩu. Đôi rẻ nhất có giá 150 tệ, chỉ có ở các cửa hàng đặc sản Tây Môn Đình.

Chúng tôi không có chúng ở đây, chúng tôi cũng không có chúng ở Chợ đêm Zhonghe Fangliao hoặc Chợ đêm Nanshijiao. Bạn có thể mua chúng tại một cửa hàng tất trên phố Beimen, Bản Kiều, với đầy đủ các sản phẩm.

Anh ơi, anh thích em bé mang vớ màu gì?

Tôi kéo cô ấy lại, ngồi xuống mép giường nói: “Weier, đôi chân xinh đẹp của em thật đẹp. Bạn sẽ trông xinh đẹp và gợi cảm khi mặc bất kỳ đôi tất màu nào. Ban ngày tôi không quan tâm, nhưng sau khi tan sở, bạn có thể mặc bất cứ thứ gì bạn muốn với bất kỳ màu nào, nhưng đừng mặc quần tất. Càng sexy càng tốt."

Cô ấy cười khúc khích và nói, "Weier biết rằng việc mặc quần lót rất bất tiện khi làm tình với âm hộ của cô ấy! Chà, Weier có tất sọc, tất lưới cá và tất không đáy. Weier sẽ sẵn sàng ăn mặc thật xinh đẹp và gợi cảm mỗi ngày để chào đón anh trai mình với một con cu to về nhà."

Tôi hôn cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa nhỏ trên bộ ngực lớn của cô ấy và nói: “Anh ơi, trước đây em đã từng mặc quần tất rồi.”

Đúng như dự đoán, cô ấy hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng nói: "À, tôi mặc quần lót chắc chắn rất gợi cảm."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: “Đừng nghĩ về điều đó. Tôi không phải là kẻ biến thái. Khi còn trong quân đội, tôi là lính mặc giáp Hồ Khẩu. Tôi phục vụ như một người bảo vệ vào mùa đông. Ban ngày thì ổn, nhưng ban đêm thì lạnh cóng. Lúc đó, ngay cả cựu binh cũng dặn chúng tôi phải mặc quần tất để giữ ấm”.

Tiểu Vi có chút khó hiểu hỏi: “Sao cậu không mặc quần vệ sinh?”

Tôi nói: “Điều đó thật rắc rối. Bạn phải giặt quần vệ sinh sau khi mặc lâu. Nhưng đối với người lính, việc giặt quần áo vào mùa đông không phải là điều dễ dàng. Quân đội không có máy giặt, nếu treo bên ngoài có thể dễ dàng bị đánh cắp. Vì vậy, tôi thà mặc một chiếc quần lót dày màu đen và vứt chúng đi khi có mùi."

Lúc này cô đã hiểu, gật đầu nói: “Anh ơi, cũng có loại tất dành cho nam, một số cửa hàng chuyên doanh còn dán thẻ “unisex”. Khi thời tiết trở lạnh, Vi Nhi sẽ giúp tôi mua vài chiếc tất sexy, hehe."

Việc này có tốn tiền nữa không? Tôi nhẹ nhàng mắng cô ấy.

Xiaowei bĩu môi nhìn tôi và nói: "Weier rất yêu anh trai. Weier từng chỉ nghĩ đến tiền. Nó thật buồn cười trong một thời gian. Những người đó đã tiêu tiền chỉ để có được xác của Weier. Chỉ có anh là thương em, yêu em và không làm hại em. Tôi đã tiết kiệm được một số tiền trong vài năm qua. Người anh em tốt, Weier sẽ không tiêu xài tùy tiện. Weier sẽ vẫn yêu anh trai mình đến hết cuộc đời”.

Tôi chưa bao giờ hỏi về chuyện quá khứ của cô ấy nhưng tôi thầm tính toán số tiền tiết kiệm của cô ấy chắc chắn không dưới 8 triệu. Ngoài ra, cả hai đều có thu nhập cố định và đủ ăn, mặc.

Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nâng khuôn mặt xinh đẹp mềm mại lên, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô nói: "Được rồi, anh trai, em mọi chuyện đều nghe lời Vi Nhi. Ai đã dạy em rằng cô bé xinh đẹp này là người vợ tốt của anh? Em có thể mang tất đùi cho chồng được không?" Tiểu Vi lập tức mở tủ, lấy đôi tất đùi màu da ra và mang vào.

"Đây là hàng nội địa à?"

"Đúng, tất đùi lụa Kunti, nhưng chúng thường được gọi là tất cao. Chúng được thiết kế với dây đai đôi chặt chẽ và không dễ nới lỏng. Trên thực tế, chất lượng tất sản xuất tại Đài Loan rất tốt. Dòng cao cấp cũng không kém hàng nhập đâu, nhưng một đôi có giá hơn 200.”

Tôi nói: “Nói chuyện hồi lâu, tôi cảm thấy hơi khát nước”.

Cô tinh nghịch hỏi: “Anh, anh muốn uống nước hay là muốn uống…?” 

Tôi chạm vào đôi chân ngọc của cô ấy và nói: "Tất nhiên là tôi muốn uống nước âm hộ của Weier."

Tiểu Vi không hề khoa trương chút nào, nằm trên giường mềm mại quyến rũ, không chỉ dang rộng hai chân, còn dùng tay bóc tách môi âm hộ: "Chà, chồng tốt, anh trai có con cặc to như vậy, lại đây, trong lỗ lồn của em có suối thơm, anh từ từ thưởng thức đi..."

Bắt đầu từ trên xuống, bộ ngực của Tiểu Vi trắng nõn, thanh tú mềm mại, hai bầu ngực trắng nõn phập phồng theo hơi thở, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt.

Tôi ghé sát mũi vào ngực cô ấy, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn. Tôi còn cảm thấy hai núm vú nhỏ nhắn được vuốt ve cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng.

Tiểu Vi thả lỏng cơ thể, đôi môi nhỏ hơi hé mở và thở ra như hoa lan trông thật thanh tú và quyến rũ; cô ấy thích thú, cho phép tôi chạm vào cơ thể phù phiếm của mình.

Tôi xòe lòng bàn tay xuống và vuốt ve đôi chân cân đối của Xiaowei. Cô bị kích thích đến mức hưng phấn và khát nước đến mức dường như không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch ướt từ âm hộ của cô chảy ra và chảy xuống khe âm đạo của cô. 

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Vi khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng nói: "Anh... đừng trêu nữa... Vi Nhi... ngứa quá... Em chịu không nổi... Anh... liếm..."

Tôi để tay mình tự do luồn vào âm đạo của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ hở, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc Tiểu Vi cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước trào ra như thủy triều cuồng nộ.

Bộ ngực của Tiểu Vi phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh run lên: "A... anh xấu... ừm... thoải mái... ừm... chịu không nổi... a... a..." Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn hiện ra trần trụi trước mắt cô.

Thân hình mảnh khảnh của Tiểu Vi trắng như sương, cái bụng phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm bao phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, và một khe hở mảnh mai ở giữa hiện rõ. 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến cô trở thành một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và hôn vào hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mình. 

"A..." Tiểu Vi rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo cái mông mập mạp của mình: "Ừ...anh trai liếm...của người đó...mèo mềm...cảm giác sướng quá...ah...anh trai...mút...âm vật...ah...và cắn...của họ...âm vật..."

Cô ấy dùng hai tay ấn nhẹ đầu tôi, tiếp tục đút vào âm hộ của mình, dùng đôi chân ngọc nhéo nhẹ vào mặt tôi: “Ừ… anh… tệ… dùng lưỡi… đụ… em… con mèo mềm mại…”

Tôi không liếm được nữa nên đứng dậy, cầm dương vật của mình, chỉ vào miệng lỗ mật của Tiểu Vi, duỗi thẳng eo rồi nhét vào. 

Tóc Tiểu Vi tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, giọng đầy dục vọng lẩm bẩm: "A... đẹp quá... ôi... ngon quá... anh... gà trống... ngon quá... cô gái lồn... Em muốn anh... đụ em thật mạnh..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, tận hưởng khoái cảm cực độ của bộ phận sinh dục nam và nữ. Những âm thanh đầy dục vọng của "Puff" và "Puff" khiến Xiaowei càng trở nên chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, và đôi má hồng hào của cô ấy đã đỏ bừng. Cô ấy vung nhanh cái mông béo của mình và liên tục di chuyển nó lên xuống, kẹp chặt âm hộ đầy đặn và tròn trĩnh của mình quanh cặc tôi. 

Khi tôi đụ âm hộ của cô ấy, tay tôi không chịu để yên, bóp chặt bộ ngực lớn trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống của cô ấy: "A... lồn em gái... ngực em mập và to... mềm và thơm quá... Em cũng có thể bú quy đầu... anh trai... Em muốn đụ em gái chết tiệt... à... sướng quá... em muốn chết trong... lỗ lồn... của em gái tốt..."

Hai má của Xiaowei tràn đầy vẻ dâm đãng. Cô ấy cũng cảm thấy tôi sắp đạt đến cao trào nên rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh ơi... anh... anh sắp đụ chết lồn em rồi... Ối... lồn em chịu không nổi... ôi... chồng tốt... con cặc lớn... đụ em mạnh hơn nữa... em gái em sắp xuất tinh... ôi... ôi... anh, ôm chặt em gái em... anh... kiêm cho em gái em... cùng nhau xuất tinh đi..."

Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ giữa bông hoa. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu phóng ra, đập vào âm đạo như một đài phun nước! Cả hai người đều kiệt sức, và những tiếng la hét điên cuồng của họ biến thành những tiếng thở hổn hển. 

Mặc dù đổ mồ hôi nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ôm chặt Tiểu Vi, hôn lên má cô ấy, nói vào tai cô ấy: “Weier, cảm giác thật dễ chịu. Con cặc của tôi cảm thấy rất tốt. Cảm ơn, Weier.”

"Anh ơi, đừng dậy."

Cô ấy dùng âm đạo của mình nâng tôi lên rồi đặt một chiếc gối bên dưới, vuốt tóc tôi nói: “Ồ, con gái lồn cũng sướng lắm, môi âm hộ của nó chắc đỏ bừng vì bị con cặc to đụ. Tôi ngày càng giỏi hơn, âm hộ dịu dàng của Wei'er yêu anh trai vòi nước lớn. Hehe, anh trai, anh vẫn muốn đụ em à? Con cặc không đủ cứng." Cô ấy quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi giơ tay còn lại vuốt ve cái mông béo của cô ấy: "Ngụy, chị ngoan, anh sẽ mãi yêu em, biến em thành một Vi Nhi tốt, một con điếm tốt, một người vợ tốt đến hết cuộc đời."

"Ồ, chị gái tôi cũng vậy. Cô ấy sẽ chỉ yêu anh trai có dương vật to và quy đầu lớn suốt đời. Wei'er sẽ là một con điếm tốt và một người vợ tốt cho cô ấy suốt đời. Hee, cô gái lồn sẽ xoa mông nhỏ của mình bằng đôi tất của mình."

Trong lúc trò chuyện thân mật và đầy dục vọng, cặc tôi dần trở lại bình thường; vẫn là Tiểu Vi dọn dẹp chiến trường. 

Tắm rửa xong cũng đã hơn chín giờ rồi, ngồi đó chán quá! Từ giờ trở đi, thay vì xem TV trên sofa, tôi chọn kênh Discovery nhưng lại bị Xiaowei “dụ dỗ” về phòng. 

"Anh ơi, em thực sự muốn ở trong vòng tay của anh." Ban ngày tôi đến Tamsui chơi, khi về tôi lại đụ cô ấy thêm hai lần nữa. Tôi hơi mệt nên đi ngủ sớm cũng không có vấn đề gì. Sau khi tắt đèn, hai người nằm trong chăn mỏng, thân thể trần trụi áp vào nhau. 

Tiểu Vi dùng một tay nghịch con cặc nhỏ của mình và nói: "Anh à, khi người ta đọc tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng, một số viết về lồn, một số viết về lồn. Cái nào đúng?"

Đây là một trường hợp thực sự nhỏ đối với tôi: "Tất cả đều đúng, nhưng từ cổ là lồn, tương ứng với cặc của đàn ông. Nhiều năm trước, tiểu thuyết khiêu dâm thường được gọi là "xiaoban's", và chúng đều sử dụng các huyệt đạo, chẳng hạn như lồn gái và lồn khô. Có lẽ lúc đó tôi vẫn chọn kiểu chữ, tiểu thuyết khiêu dâm chỉ có thể vào xưởng nhỏ, nhưng xưởng nhỏ không có phông chữ cho lồn nên tôi dùng Bấm huyệt ở Đài Loan không có phông chữ và tất cả phông chữ Trung Quốc đều được nhập khẩu từ Nhật Bản. Tuy nhiên, bấm huyệt không phải là không công bằng và không nên lạm dụng nó.

"Vậy người cổ đại khi quan hệ tình dục cũng dùng những từ như đụ, đụ, cặc à?"

Điều này không làm tôi bận tâm: "Đụ và đụ đều là những từ cổ. Nhiều người viết cái đéo xuyên vào da thịt như cái đụ của Tào Tháo. Đó là từ mượn hoặc chữ Hán giản thể, vì từ đụ thật là tục tĩu. Còn về cặc, trong "Hồng Lâu Mộng", Tiết Phàm viết một bài thơ, có câu: "Con gái sướng, cặc chọc vào", nên cặc là một từ rất đúng."

Dù không có ánh sáng nhưng vẫn có thể thấy Tiểu Vi trợn tròn mắt: "Chà! Tôi thật tuyệt vời, tôi biết nhiều lắm."

Nhân tiện, tôi sẽ dạy cô ấy thêm: “Hơn 80% văn học khiêu dâm phổ biến hiện nay là do người đại lục viết, họ cũng thích viết tiểu thuyết võ hiệp, nhưng có nhiều lỗi căng thẳng. Ví dụ như Wu Song và Pan Jinlian kết hôn ở Liangshanbo. Điều này là sai. Bạn không được dùng từ “hôn nhân”. Bạn phải dùng từ “kết hôn” hoặc “đi nhà thờ”. hoặc mẹ, nhưng cha và mẹ tất nhiên không thể dùng một giờ để tượng trưng cho thời gian mà dùng một nén hương hay nửa tách trà. Các tác giả Đại lục thường không thể phân biệt được thời cổ đại và thời hiện đại, nhưng cư dân mạng Đài Loan có tiêu chuẩn thấp hơn và không thể nhìn ra được sai lầm.

Tiểu Vi mở miệng khen ngợi: "Oa! Luân ca ca thật là hiểu biết."

Tôi phấn khởi nói thêm: “Người nước ngoài thường mắc sai lầm khi làm đĩa DVD khiêu dâm. Ví dụ như khi họ khám phá lăng mộ của các pharaoh Ai Cập, xác ướp của nữ chính đã sống lại, nhưng cô ấy không nên cạo lông vùng kín, thậm chí còn để lại lông nách. Tuy nhiên, bạn thực sự không thể để nữ chính mọc tóc 'phù hợp với cốt truyện'. Cô ấy đã quen cạo râu, và mái tóc mới sẽ trông không đẹp."

Cô ấy hỏi điều khác: "Tại sao một số hình ảnh khiêu dâm trên các trang web của Nhật Bản lại hiển thị âm hộ màu đen? Nhưng hình ảnh của Yare rất rõ ràng."

Nói đến ma quỷ Nhật Bản, tôi tức giận: “Nếu trang web đặt tại Nhật Bản, chẳng hạn như Graphis, tất nhiên phải tuân thủ quy định và không được tiết lộ điểm thứ ba. Nhưng một số con khốn như Maxi247, Himemix và G-Area, rõ ràng không có IP trên trang web của họ, nhưng họ vẫn đăng những bức ảnh với cái cu dính đầy thạch.”

"À, tôi đã xem loại hình này rồi. Đúng vậy, những con gà trống được sơn bằng thạch màu đỏ nhạt, thực sự rất nhàm chán. Nhưng Yare và Pacififirls hoàn toàn khỏa thân." 

"Nhưng người Đài Loan còn ác độc hơn, người xem ảnh cũng không quan tâm, đẩy đẩy, đẩy lùi. Mức độ đánh giá cao hình ảnh cực kỳ thấp. Trong nước cũng có một số kẻ vô lại như viện bảo tàng AV, TWAV, các loại tình cảm đa tình, bọn họ chỉ trắng trợn ăn trộm ảnh rồi đăng lại. Mẹ kiếp, ngươi thật vô liêm sỉ, ngươi nên xuống địa ngục càng sớm càng tốt!" Giọng điệu không khỏi hưng phấn!

Tiểu Vi dùng đôi bàn tay mềm mại vỗ vỗ ngực tôi: "Đừng tức giận, đừng tức giận. Đừng tức giận với những con điếm đó. Tranh Nhật Bản không đẹp, còn có ảnh Hồng Kông, châu Âu và Mỹ mà cậu có thể xem."

Đó là sự thật, và HK97 của Hồng Kông đã xuất bản các tạp chí khiêu dâm trong nhiều năm và gần đây đã thành lập trang web PeeAsian, trang này cũng hoàn toàn không được chỉnh sửa.

"Anh ơi, anh có muốn xem Weier tè không?"

Ôi, bạn hỏi câu này thì tôi phải nghĩ: "Weier có một cái lồn nhỏ xinh nên đi tiểu thì cũng sướng, nhưng nếu là đại tiện thì..."

Hai người cười đùa một lúc, bốn chân đan chặt vào nhau. Một lúc sau, Tiểu Vi lại vuốt ve dương vật của cô: “Anh ơi, em xem phim khiêu dâm phương Tây, dương vật của họ rất to, nhưng trước mặt mỹ nữ gợi cảm, dương vật của họ vẫn thõng xuống chứ không hếch lên.” 

Chỉ cần bạn xem phim khiêu dâm thường xuyên thì không khó để phát hiện ra: “Tôi không chắc, nhưng dương vật của một số người nước ngoài không có sự thay đổi về chiều dài trong thời gian bình thường và khi họ bị kích thích. Dương vật phương Đông sẽ sưng lên do cơ thể hang bị tắc nghẽn khi hưng phấn, nghĩa là chúng sẽ trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn. Trong phim khiêu dâm, mặc dù người nước ngoài dài nhưng độ cứng của chúng thường không đủ, và đôi khi chúng sẽ uốn cong thành hình vòng cung”.

Tất nhiên, dương vật của tôi dần dần căng đầy máu dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô ấy.

「哥,你都把Ａ片收藏在哪裡？我在櫃子裏看到的都是影hình ảnh什麼《坦克大決戰》、《戰略大作戰》那種老掉牙的戰爭片耶。」

在她來之前，色情影hình ảnh

「原來呦,明天可以拿出來看。也有日本的？」

她這方面的經驗就不夠: 「日本的只有兩片,因為日本Ａ片常常是有碼或薄碼,就算是無碼,也不好看,好像在姦屍。」

小薇很吃驚: 「姦屍？是肏死人？」

「不是肏死人,但跟肏死人差不多。在還沒脫衣服前,女主角是有說有笑,一旦進入實彈射擊,由舔雞雞開始,一直到臉上射精,眼睛都閉著,完全不張開。妳說,這是不是姦屍？」

「噢,原來是這樣,日本ＡＶ女優好像很有名,但不敬業嘛。」

她還沒完全明白: 「日本ＡＶ女優絕少拍無碼Ａ片那些三點完全裸露,９０％以上都不是ＡＶ女優,可是一般人常搞不清楚。」

陽具在她的玉掌中成長,她突然改變話題: 「哥,我知道你很討厭香港的邱淑貞、吳君如,也不喜歡聽流行音樂,但會不會想幹莫文蔚或林志玲？她們倆都有一雙美腿呢。」

Nếu đó là Stefanie Sun hay Faye Wong, tuy tôi không thích nhưng tôi cũng sẽ không ghét họ. Trong số những thần tượng này, người thứ hai tôi muốn làm tình là Elva Hsiao.

Mặc dù giọng hát của cô ấy không hay nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn sẽ khá đẹp. Tất nhiên, Lin Chiling và Xiao Qiang cũng tốt! Hiện tại, Weier đứng đầu. Thật ra tôi rất muốn đụ Zong Caiyi, cô ấy đúng là một miếng thịt bụ bẫm. Yang Simin cũng có dáng người tốt nhưng khí chất lại kém. 

"Ha ha, em không kén chọn đồ ăn, nhưng anh ơi, âm hộ của Vệ Nhi hiện tại ngứa quá, muốn đụ con cặc to của em..."

Tôi không nói gì, Tiểu Vi đứng dậy ngồi xổm lên háng tôi, một tay ôm lấy dương vật. 

Cô ấy rất có kinh nghiệm. Cô ấy không ngồi xuống. Cô đặt đầu quy đầu của mình vào miệng lỗ mật ong và xoa qua lại. Khi nước trái cây chảy ra và bao phủ quy đầu, Xiaowei từ từ ấn xuống và xoa lên xuống vài lần trước khi cô ngồi xuống bằng cả mông. 

Cô ấy nằm trên người tôi hài lòng nói: "Chà, thật tuyệt. Con cặc lớn của anh lấp đầy lỗ âm hộ của Weier. Thật thoải mái. Chúng ta làm tình như thế này. Anh ở trong em. Tốt nhất là không nên tách ra. Hãy để âm hộ dịu dàng của Weier làm ướt con cặc lớn của Anh..."

Tôi đưa tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đặn của cô: “Anh cũng thích thế này, đặt phần lồi vào trong phần lõm, ôm chặt em gái, da thịt không tách rời.”

Cô ấy cười và nói: "Lồi hay lõm là gì? Đừng nghĩ rằng Wei'er chỉ có âm hộ lõm. Bà tôi cũng lồi."

Tôi nghĩ về điều đó và nói, "Đúng vậy, hai lồi so với một lồi, Weier đã thắng."

Cô ấy bắt được ngôn ngữ xấu của tôi và nói: "Em gái tôi thực sự rất hứng tình, bởi vì cô ấy có chất lỏng dâm dục. Anh à, kiểu làm tình này thật tuyệt. Anh có thể nói chuyện khi anh muốn, hôn khi anh muốn và làm tình khi anh muốn. Thật thoải mái."

Thời gian trôi qua, đùa giỡn, buồn ngủ dần xâm chiếm tôi. Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại…

