============================================================
  Chị dâu lừa dối
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%81%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2020-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Đối tượng mà bạn ham muốn, hoặc là người phụ nữ bạn thích, hoặc là một cốt truyện gợi cảm và thú vị; hoặc là tình yêu khó quên, hoặc là nỗi đau vô tận! Trong lòng luôn có một nỗi nhớ không thể xóa được. Nó tràn ngập sự kích thích giác quan chưa từng có đối với tôi, đồng thời cũng tràn ngập nỗi đau vô tận đối với cô ấy! 

Cô ấy là chị dâu của tôi, Jing, đúng như tên gọi của cô ấy, cô ấy trầm tính và đức hạnh. Cô ấy là một cô gái Tứ Xuyên đích thực. Cô đến Bắc Kinh một mình để kiếm sống. Sau này qua sự giới thiệu của một người nào đó, cô ấy cưới anh họ tôi là sĩ quan quân đội và có con. Gia đình sống rất hòa thuận.

Hai năm trước, gia đình anh họ tôi chuyển lên lầu ở nhà tôi. Jing cũng đưa bố mẹ cô từ Trùng Khánh về thuê một căn nhà trong cùng tòa nhà để dễ chăm sóc. Anh họ tôi đang trong quân đội và chỉ có thể về nhà và sống với anh ấy vào cuối tuần. Vì vậy, với tư cách là em họ, tôi giúp ích rất nhiều cho gia đình chị dâu. Thời gian trôi qua, cô ấy cũng chủ động nhờ tôi giúp đỡ. Mối quan hệ giữa hai gia đình rất hòa thuận. 

Ai cũng biết Trùng Khánh sản sinh ra mỹ nhân, và chị dâu tôi là minh chứng cho điều đó. Cô có đôi mắt sắc sảo, sống mũi thẳng, khuôn mặt tròn và nụ cười luôn nở trên môi. Cô ấy có một giọng nói ngọt ngào và thực sự có thể nói tiếng phổ thông chuẩn sau vài năm ở Bắc Kinh. Tuy nhiên, cô ấy luôn nói chuyện thẳng thắn, điều này rất phù hợp với tính khí hơi nóng nảy của cô ấy. Làn da của cô ấy trắng, mềm mại và thanh tú, và bộ ngực của cô ấy tròn và cao. Khi họ kết hôn, chiếc váy cưới khoét sâu của Jing đã khiến anh họ và đồng đội của anh phát điên. 

Vì sống cùng tòa nhà và tiếp xúc nhiều với chị nên tôi thấy chị dâu có cách cư xử hung hãn và ăn mặc hở hang. Vào mùa hè, cô thường mặc áo ba lỗ bó sát và quần short denim, để lộ thân hình bụ bẫm và nóng bỏng. Đặc biệt là hai cục thịt mềm trên ngực cô luôn run rẩy. Tôi luôn than thở rằng chỉ có anh họ tôi mới có thể trải nghiệm được cảm giác vô cùng sảng khoái khi được cọ xát một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng tôi sang nhà cô ấy chơi với cháu. Thỉnh thoảng tôi có thể tìm thấy một số bí mật nhỏ về chị dâu, chẳng hạn như nhiều loại đồ lót treo trên ban công, bộ đồ ngủ gợi cảm mỏng như ve sầu đang chờ giặt trong phòng tắm, và đôi giày cao gót gót nhọn trong tủ giày. Thật bất ngờ, có một lần, tôi tìm thấy một chiếc quần thun hở hang gợi cảm họa tiết da báo dưới gối trên ghế sofa trong phòng khách của cô ấy. Tôi xúc động đến mức nhét ngay chiếc quần phông vào túi quần, trở thành bộ sưu tập cá nhân đầu tiên của tôi. 

Sau đó, anh họ tôi đã giúp chị dâu tôi sắp xếp công việc tại phòng kinh doanh của China Unicom thông qua các mối quan hệ. Chị dâu tôi cũng làm việc chăm chỉ và nhanh chóng được thăng chức từ nhân viên lễ tân lên quản lý trực. Ngoài ra, cháu tôi còn đi học mẫu giáo nên tôi ít có cơ hội đến nhà cháu.

Hè năm nay tôi phát hiện chị dâu hay đưa cháu đi bơi nên cũng tham gia vui. Thực sự không lãng phí thời gian khi tham gia vào cuộc vui này. Đó thực sự là một chuyến đi đáng giá để cuối cùng có thể chiêm ngưỡng thân hình trắng trẻo thanh tú, bộ ngực to tròn và cặp đùi trắng nõn thon của chị dâu tôi. Nhưng tôi cũng phát hiện ra một bí mật về chị dâu mình. 

Đó là một buổi chiều thứ bảy. Anh họ tôi chắc chỉ ở nhà một đêm rồi vội vã đi lính. Thế là chị dâu gọi điện cho tôi và cả ba chúng tôi lao tới bể bơi nước mặn của khách sạn Biển Bạc. Lần đầu tiên tôi cùng cháu đi chơi ở vùng nước nông. Một lúc sau, chị dâu tôi quấn khăn tắm đến bể bơi. Tôi nhìn lên và thấy, ồ, vậy...

Nóng máu! Tôi nhìn thấy chị dâu mặc một bộ áo tắm khoét sâu màu trắng tinh, xẻ dọc hai bên đến tận háng, để lộ hoàn toàn hai bắp đùi thon thả. Khi chị dâu tôi quay lại và đỡ thang để xuống nước, tôi suýt chảy máu mũi. Đáy quần áo tắm giống như một chiếc quần lót gợi cảm, với một dải hẹp xuyên thấu hoàn toàn khe hở hông của chị dâu tôi. 

Bác...anh ơi chơi với em đi! 

Cháu trai nhỏ của tôi làm gián đoạn cái nhìn trực tiếp của tôi, và chị dâu tôi nhận ra nơi tôi nhìn chằm chằm. Cô hơi đỏ mặt, để mẹ chơi với con, để chú con đi dự tiệc! 

Tôi đáp lại và nhanh chóng lao xuống nước. 

Tôi bơi hai lần và xả hơi trên bờ vùng nước sâu. Đột nhiên tôi nhận thấy một người đàn ông trung niên ngồi cạnh chị dâu tôi, hình như đang trò chuyện với chị ấy. Tôi lập tức bơi lặng lẽ dọc theo mép bể bơi. May mắn thay, có nhiều người hơn trong bể bơi này. Hai cặp vợ chồng có con chỉ ở giữa tôi và chị dâu. Tôi chỉ có thể quan sát họ, nhưng tôi không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

Người đàn ông trung niên này nhìn ít nhất cũng đã bốn mươi tuổi, cao chỉ hơn 1,7 mét. Anh ta có dáng người bụ bẫm và khuôn mặt tròn, sáng bóng. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất phù hợp, và anh ấy có một nụ cười trên khuôn mặt, điều này không gây khó chịu chút nào. 

Nhưng những gì anh ta làm tiếp theo khiến tôi vô cùng kinh tởm! 

Người cháu đang chơi đùa vui vẻ trên bờ, cách chị dâu khoảng năm, sáu mét, tình cờ đứng giữa cháu trai và ông già. Một tia nước bất chợt làm tầm nhìn của tôi bị cản trở. Thì ra là hai đứa trẻ đang chơi dưới nước nên tôi đành phải lặn xuống nước bơi về phía trước bốn năm mét. Sau khi lau nước trên mặt, mắt tôi lại dán chặt vào chị dâu. Ông lão ở rất gần cô, hai người gần như chạm vào nhau. Bàn tay phải của ông già đang dần biến mất trong làn nước dọc theo vòng eo của chị dâu tôi. Người chị dâu giằng co một chút rồi cũng đành chấp nhận hành động thân mật của ông lão. 

Bàn tay của ông lão không hề vẩy nước lên vòng eo của chị dâu. Chị dâu xấu hổ cúi đầu, hai tay nhẹ nhàng tạo thành những vòng tròn trong nước. 

Mẹ...Mẹ ơi! 

Tiếng khóc của đứa cháu trai làm vỡ vẻ mặt có chút xấu hổ của chị dâu. Chị dâu cúi xuống bơi về phía cháu trai. Khi đang bơi, cô ấy quay lại và ra hiệu cho ông già nghe điện thoại, như muốn bảo ông ấy đợi cuộc gọi của tôi! 

Ông già cũng đáp lại bằng cử chỉ OK. 

Tôi cũng bơi tới và thấy mặt chị dâu hơi đỏ lên. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy vội nói: Em đi đâu thế? Cháu trai của bạn đang kêu gọi tìm bạn! 

Ồ, tôi đã bơi vài lần ở vùng nước sâu! Chỉ cần bơi từ đó! 

Tôi chỉ về phía làn đường giữa thì thấy ông già đang đứng trên bờ đối diện với bể bơi, nhìn qua đây! Đi thôi, đi nhanh lên! Cháu trai của bạn đang đói! Tôi dẫn cậu đi ăn chút gì nhé! 

Tôi tưởng mình gặp phải kẻ biến thái và nhân cơ hội quấy rối chị dâu, nhưng nghĩ kỹ lại, tôi thấy hai người họ trông rất quen, khiến tôi rất bối rối. Suy cho cùng, trước đây chị dâu tôi rất thánh thiện trong mắt tôi, là mẫu người vợ, người mẹ đảm đang! Cho dù đôi khi bạn ăn mặc hở hang một chút cũng không phải là vấn đề lớn. Nhưng cảnh tượng ở bể bơi khiến tôi bối rối! 

Không ngờ chỉ vài ngày sau, vào một ngày Chủ nhật khác, tôi lại bị kích thích sâu sắc bởi một cảnh tượng còn náo nhiệt và dâm ô hơn. 

Đó là một ngày chủ nhật nóng nực. Thời tiết rất nóng nhưng vẫn cảm thấy thoải mái khi ngâm mình trong nước. Cháu trai tôi được chị dâu gửi về nhà ông nội nên tôi phải tự đi bơi. 

Cuối cùng, khi đạp xe đến gần khách sạn, tôi khát nước quá nên đạp mạnh hơn đến cửa cửa hàng tiện lợi, bước vào mua một chai Coke đá, đứng dưới bóng cây ven đường uống vài ngụm. Đột nhiên, một chiếc Cruze màu đỏ phóng vụt qua, và một con mèo Garfield ở cửa sổ phía sau khiến tôi chú ý. Có vẻ như đó là xe của chị dâu tôi. Cruze dừng lại dưới bóng cây cách đó bốn đến năm trăm mét. Tôi nhanh chóng lên xe và lao qua vỉa hè. Tôi chỉ cách chiếc Cruze ba mươi bốn mươi mét. Đột nhiên, cửa xe mở ra. Tôi nhanh chóng xuống xe và nấp sau một bụi cây. 

Một người đàn ông trung niên bụng bia mở cửa, từ ghế lái bước ra. Anh ấy đang đeo một cặp kính râm. Anh duỗi người ra và cúi xuống nói gì đó với chiếc xe. Khi bước ra, trong miệng ngậm điếu thuốc. Anh đóng cửa lại, lấy bật lửa và châm thuốc. Anh hít sâu hai hơi, bước lên vỉa hè rồi đi về phía trước. 

Người lái xe không phải là anh họ của tôi. Còn ai ở trong xe? 

Tôi đã xác nhận biển số xe là của chị dâu tôi, ông già lái xe hình như đã nhìn thấy ở đâu rồi, ôi! Tôi chợt nhận ra đó chính là người đàn ông ở bể bơi cuối tuần trước. 

Đúng lúc tôi mới bắt đầu hiểu được một chút thì cửa sau của chiếc Cruze mở ra...

Khi một đôi giày cao gót màu xanh hoàng gia chấm bi và miệng cá nhô ra khỏi cửa xe, tôi biết chủ nhân của đôi giày cao gót thanh mảnh 10,50cm này là chị dâu tôi, Jing, vì tôi đã cùng chị dâu nhặt đôi giày này từ Trung tâm thương mại trực tuyến Bắc Kinh vào Chủ nhật tuần trước (khi kiểm tra, tôi nói rằng đôi giày cao gót này rất cao, chị dâu tôi cười và trả lời rằng chúng cao 10,5cm, và không phải vậy). cho anh bạn xem nhé! Tôi cũng nhớ số tài khoản của chị dâu tôi). 

Sau một lúc sửng sốt, tôi nhận ra đó chính là người chị dâu đảm đang của mình. 

Chị dâu trong chiếc váy ngắn màu trắng bó sát trông khá bắt mắt trên phố dưới cái nắng như thiêu đốt. Bộ trang phục bó sát này thực sự rất gợi cảm. Tôi nhìn thấy những đường cong nhấp nhô của chị dâu được tôn lên phóng khoáng nhờ chất liệu thun của chiếc váy trắng. Tuy không phải là thiết kế đặc biệt khoét sâu nhưng phần ngực vẫn hơi nhô lên một chút, rung nhẹ càng khiến người ta khó hiểu hơn. Mái tóc dài của cô được búi cao, cặp kính râm gọng lớn che gần hết nửa khuôn mặt của chị dâu. 

Sau khi chị dâu đóng cửa xe lại, cô ấy còn cố tình kéo góc váy xuống. Mặc dù chiếc váy ngắn ở phần dưới chỉ che đi cặp mông gợi cảm của cô ấy, nhưng về cơ bản nó là loại váy dài B đã được bàn luận rộng rãi trên Internet và bạn không thể cúi xuống khi mặc nó! 

Bộ trang phục gợi cảm như vậy, tôi thực sự không biết tại sao chị dâu lại mặc nó vào lúc này. 

Chị dâu tôi từ trong chiếc túi đeo vai to của mình lấy ra một chiếc ô, mở ra, bước nhanh vài bước để đuổi kịp ông già đang đi phía trước. Điều làm tôi ngạc nhiên là ông già lại vòng tay qua eo chị dâu tôi, chị dâu tôi ngoan ngoãn cúi xuống. Tôi nhanh chóng cất điện thoại đi. Mình mới chụp liên tục nhưng chưa biết tác dụng. Tôi khóa xe bên đường, nhặt chai Coke lên rồi vội đuổi kịp. Vừa đi tôi vừa kiểm tra những bức ảnh vừa chụp bằng điện thoại. May mắn thay, tôi đã chụp được bảy hoặc tám bức ảnh và tất cả đều vẫn rõ ràng. Khi tôi ngước nhìn người mình đang đi theo, bàn tay của ông già đã trơ trẽn đặt lên mông chị dâu tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Vì không nhìn thấy phản ứng của chị dâu vì chiếc ô nên tôi đành phải chấp nhận! Hình như hai người họ đang đi đến khách sạn phải không? 

Nhưng ngay sau đó họ lại làm tôi ngạc nhiên. Họ thực sự đã băng qua đường và hướng về phía Công viên Songtao. Đây là một công viên nhỏ. Trên thực tế, chỉ có một ngọn đồi cao vài chục mét. Ngọn núi được bao phủ bởi cây thông và cây bách. Nó yên tĩnh và yên bình. Đây thường là nơi cư dân xung quanh đi dạo buổi sáng và buổi tối. Có rất ít người như thế này vào buổi trưa nắng chói chang. Hai người họ đã vào cổng phụ của công viên và đi theo con đường mòn lên núi, tôi cũng theo họ từng bước một. Tôi và chị dâu từng đưa cháu tới đây vài lần nên cũng khá quen thuộc với nơi này. Nhưng có vẻ như họ đã quen nhau hơn. Họ đã đi trên một cành cây. Vì bóng râm xanh liên tục nên chị dâu cất chiếc ô đi và cho vào túi xách. Chị dâu đi giày cao gót 10cm nên lắc lư một chút rồi đung đưa eo và hông, cảm giác thật độc đáo. Bàn tay của ông lão đã vô lương tâm dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của chị dâu, thọc vào trong váy. Chiếc váy ngắn cực kỳ co giãn để lộ đường nét của lòng bàn tay và năm ngón tay của người đàn ông. 

Lúc này, chị dâu vặn người ra ngoài, ông lão cũng phối hợp rút tay ra khỏi đáy váy nhưng vẫn đặt lên mông chị dâu. Hóa ra có hai ông già từ trên núi xuống đi dạo. Họ mặc áo sơ mi trắng của ông già và quần rộng. Họ đang nhấp nháy những chiếc quạt đuôi mèo và trò chuyện trong khi đi bộ. Họ nhìn thấy chị dâu ăn mặc nóng bỏng. Họ nhìn chằm chằm vào cô nhiều lần. Chị dâu thực sự cúi đầu xuống. Cô dẫn ông lão đi nhanh thêm vài bước, rẽ vào một góc rồi tiếp tục đi lên. 

Hai ông lão tiếp tục đi xuống, một người trong số họ đội chiếc mũ bóng chày màu trắng, thực sự quay lại nhìn chị dâu mình biến mất trong rừng rồi mới bỏ cuộc. Tôi cũng quay mặt xuống núi, cúi người xuống giả vờ buộc dây giày. Vừa nghe thấy hai ông lão hét lên, haha, Lão Vương, đừng xem cũng không rút ra được! Một vài con chó và đàn ông! 

Lão Triệu, đừng nói với tôi, người phụ nữ đó thực sự rất gợi cảm. Chiếc váy cô đang mặc chính là chiếc váy Qi B mà Lão Trương đã nhắc đến! Người đàn ông vừa rồi suýt vén váy lên tới mông! 

Không cần phải nói! Đáng tiếc, cái mông tròn trịa nhỏ nhắn đó đã bị con cặc to đó đụ! 

Đó... đó là! Nếu không thì... cuộc trò chuyện vô đạo đức giữa hai ông già đột ngột kết thúc khi họ nhìn tôi giả vờ buộc dây giày cho tôi. Họ đi ngang qua tôi mà không nói một lời, và chỉ sau vài bước họ lại bắt đầu nói chuyện và thực sự bắt đầu cười. Xem ra trong công viên nhỏ này có khá nhiều vịt quýt hoang dã, hai ông lão cũng không có gì ngạc nhiên. 

Tôi tăng tốc độ và bước vài bước. Khi rẽ vào góc phố, tôi thấy phía trước có hai ngã ba đường. Chị dâu tôi đang lấy cái nào? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn bên phải trước. Tôi tiến lên một bước và chạy nước kiệu về phía trước để đuổi kịp.

Tôi nhanh chóng đi vòng quanh và không tìm thấy dấu vết của ai cả. Ai sẽ đi ra công viên vào buổi trưa? Trừ khi có người như chị dâu tôi hẹn hò với một gã đàn ông hoang dã...

Tôi quay trở lại ngã ba đường và chạy sang ngã ba bên trái, vừa đi vừa nhìn xung quanh. Sau khi đi vòng quanh một ngọn đồi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người màu trắng. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước và ẩn mình bên cạnh một đám cỏ dại. Tôi hít thở sâu hai hơi để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Thì ra một cảnh tượng dâm ô đã lọt vào mắt tôi: lưng chị dâu quay về phía tôi, chiếc váy ngắn màu trắng bị kéo lên tận eo, giữa rãnh mông có một đường mỏng màu đỏ tươi, đã chia đôi cặp mông béo trắng như tuyết. Hai bàn tay to lớn của người đàn ông đang cọ xát mạnh vào cặp mông trắng như tuyết, đầu chị dâu cũng không ngừng lắc lư, nhìn như đang hôn ông già một cách điên cuồng. 

Tôi thấy tay phải của ông lão đang nghịch bộ phận riêng tư của chị dâu một lúc, sau đó ông giơ tay lên, duỗi ngón giữa ra, đặt vào giữa hai người rồi nói gì đó. Chị dâu dùng nắm tay hồng hồng đấm vào ngực ông lão mấy cái. Lão nhân thật sự cho ngón tay vào miệng, nếm thử rồi phá lên cười! 

Ngón giữa của ông lão lại rơi vào phần dưới của chị dâu. Một lúc sau, ông lão lại rút ngón tay ra và đặt gần miệng chị dâu. Chị dâu anh mở miệng, đưa ngón tay của ông lão vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nếm thử hương vị của chính mình! 

Tôi không ngờ chị dâu lại tán tỉnh một người đàn ông ngay giữa thanh thiên bạch nhật. Đầu tôi như bị mất điện, phải mất một lúc lâu tôi mới tỉnh lại. Tôi lắc đầu để tỉnh táo nhưng hành động của chị dâu lại khiến tôi choáng váng. Tôi thấy tay chị dâu đã lấy con cặc của ông già ra và vô tình nghịch nghịch. Sau đó chị dâu quỳ xuống đất, ấn con cặc xuống, không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu của ông lão, đưa lưỡi ra liếm và hôn quy đầu, tay chị dâu cũng không nhàn rỗi. Cô vuốt ve lớp da bên ngoài của con gà trống bằng tay trái và chơi với hai quả bóng bằng tay phải. 

Sau khi liếm gần quy đầu một lúc, chị dâu nuốt quy đầu dày đặc vào miệng. Đôi môi đỏ mọng lập tức căng ra, hai má hóp lại. Có vẻ như chị dâu đang bú cặc của ông lão một cách mạnh mẽ. 

Đầu chị dâu cứ lắc qua lắc lại, đôi môi mỏng không ngừng cọ vào bề mặt con cặc, mút cho đến khi nó đỏ bừng.

Bú như vậy một lúc, chị dâu cuối cùng cũng nhổ cặc của ông già ra, cười nhẹ. Lúm đồng tiền trên đôi má đỏ thẫm của cô đặc biệt đẹp. 

Những động tác điêu luyện của chị dâu tôi không hề giả tạo chút nào, uyển chuyển và tự nhiên, được thực hiện chỉ trong một lần. Cô ấy có vẻ là bậc thầy về nói tiếng bụng! 

Ngay khi tôi đang thở dài vì chị dâu mình là cao thủ nói tiếng bụng giấu mặt thì chị ấy lại có động thái mới. 

Chị dâu ngẩng đầu liếc nhìn ông lão rồi cởi quần ông già ra. Con cặc dài mười centimet thò ra và đung đưa trước mắt cô. 

Ông già thậm chí còn không mặc đồ lót! Thật là một con khốn! 

Tôi nguyền rủa ông già trong tâm trí. 

Chị dâu lại tóm lấy con cặc còn đang run rẩy, ấn nhẹ vào bụng ông già, cúi đầu dùng đầu lưỡi khám phá tinh hoàn của ông già. Cô nhẹ nhàng ngậm một viên bi của ông lão vào miệng, khiến ông lão khẽ rên lên. Tay còn lại của chị dâu vòng qua đùi người đàn ông rồi đưa ra sau mông người đàn ông. 

Ông lão hợp tác nhấc đùi lên để thuận tiện cho chị dâu liếm. Nhìn thấy đầu của chị dâu đã lọt vào giữa hai đùi của ông lão, xét theo sự khoái cảm của ông lão thì chắc chắn chị dâu đang cố gắng dùng đầu lưỡi kích thích hậu môn của ông lão. 

Cô chị dâu cuối cùng cũng rút đầu ra khỏi háng ông lão, thè chiếc lưỡi dài liếm từ bi đến quy đầu, rồi từ trên xuống dưới. Sau vài động tác kéo dài như thế, cặc của ông lão đã trở nên sáng bóng. 

Chị dâu dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng. Ông già không có ý định để cô nghỉ ngơi. Anh ta duỗi thẳng con cặc, dùng tay giữ gốc con cặc và lắc nó một cách phô trương. Chị dâu tôi dùng tay đánh nhẹ nhưng không trúng. Cô ấy lại đánh nó bằng tay kia nhưng nó vẫn không trúng. Ông lão nói gì đó, chị dâu ngậm miệng lại, từ từ ngẩng mặt lên, cúi người về phía trước, úp mặt vào dưới cặc của ông lão. Tôi thấy ông già cầm con cặc to cứng của mình và thỉnh thoảng đập vào mặt chị dâu! 

Tôi thực sự không ngờ rằng chị dâu tôi lại có thể chấp nhận một hành động vô cùng nhục nhã như vậy. 

Sau hơn chục cú vuốt ve, con cặc của ông lão đã nằm thẳng vào mặt chị dâu. Chị dâu lại mở miệng, thè lưỡi lên cao nhất có thể, dùng đầu lưỡi trêu chọc mặt dưới quy đầu. 

Đôi môi đỏ mọng của chị dâu cuối cùng lại nắm lấy quy đầu to lớn của ông lão, ngậm vào miệng một lúc rồi mở miệng hút thật sâu. Hơn một nửa dương vật dài hơn chục phân đã bị miệng chị dâu che lại. Tuy nhiên, chị dâu vẫn đang cố mấp máy môi, cố gắng nuốt thêm nhưng cuối cùng lại dừng lại giữa chừng. 

Cách chị dâu liếm cặc thật ác độc! 

, Trong lòng tôi cảm thấy oán giận! 

Ông lão nói gì đó rồi đưa tay vỗ nhẹ vào má chị dâu. Chị dâu dùng tay vỗ vào mông ông già nhưng vẫn không chịu nhổ cặc ra. 

Chị dâu lắc đầu, chậm rãi nuốt con cặc đen vào. Con cặc xấu xí càng ngày càng cứng trong miệng chị dâu, càng ngày càng bóng loáng. 

Chị dâu lắc đầu dữ dội, nuốt chửng con cặc to lớn của ông già, miệng gần như sưng tấy vì con cặc dày đặc, và cô ấy rên rỉ... ừm... từ cổ họng. 

Ồ... ồ... ông già cũng phát ra những tiếng gầm nghẹn ngào từ trong cổ họng, đồng thời ấn tay vào búi tóc của chị dâu. 

Chị dâu dùng hai tay ôm con cặc dài và cứng, tăng cường lắc đầu, dùng miệng mút mạnh, má hóp sâu phát ra tiếng rè rè. 

Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con cặc to và dài thực sự đã đi vào cái miệng nhỏ nhắn của chị dâu tôi hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, một tiếng ồ dài, ông lão dùng hai tay ôm đầu chị dâu, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Ặc... Chị dâu tôi lắc đầu, quay đầu sang trái phải rồi mút mạnh quy đầu...

Một vệt chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ khóe miệng chị dâu bị con cặc to dày chặn lại. Khi con cặc của ông già đập đi đập lại, chất lỏng ngày càng tụ lại ở khóe miệng và chảy xuống cằm cô. Những giọt tinh dịch màu trắng sữa vương vãi trên chiếc váy trên ngực cô. 

Khốn kiếp, lão phu lại xuất tinh đầy miệng chị dâu tôi! 

Tôi thầm ngạc nhiên. 

Mãi đến khi con cặc còn cứng ngắc được rút ra khỏi miệng chị dâu, ông lão mới buông tay ra trên đầu chị dâu. 

Chị dâu tôi vội ngẩng đầu lên, hếch cổ lên và há to miệng. Miệng cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Sau đó, cô thè lưỡi ra, liếm đôi môi đỏ mọng của mình rồi nuốt chửng trong một ngụm. Sau đó, anh ta dùng mu bàn tay lau sạch tinh dịch ở khóe miệng và cằm, dùng đầu lưỡi liếm sạch tinh dịch. 

hehe! Nó có vị như thế nào? Hahaha! 

Ông lão cười điên dại, đưa tay cạo lấy tinh dịch trên cằm chị dâu rồi đưa vào miệng cô. "Nào, ở đây vẫn còn một ít, đừng lãng phí!" 

Trên mặt chị dâu vẫn còn vài vết sáng bóng, còn có ba sợi tóc dính vào mặt, khiến cô trông vừa tục tĩu vừa gợi cảm. Khi đứng dậy, cô hất tóc lên cao và buộc lại bằng kẹp tóc. 

Tôi thấy rõ trên mặt chị dâu tôi nở nụ cười hài lòng, nụ cười mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Khi chị dâu và ông già lần lượt bước ra khỏi công viên và đi về phía khách sạn Yinhai gần đó, điện thoại di động của chị dâu reo lên...

Chào...chồng! Cái gì? Tối nay anh không thể về được! Ồ... Tôi đang đi mua sắm... Tôi có mua được thứ gì tốt không? Đoán xem...bạn sẽ biết khi quay lại vào tuần sau! ...yêu thích của bạn! ...Hãy giữ bí mật! Vậy tôi sẽ cho bạn một bất ngờ! À nhân tiện, tối nay tôi đã hẹn một người đi tập gym cùng tôi rồi... Bé cưng của tôi đã hẹn với anh rồi! Tối nay anh ấy sẽ ngủ với ông bà! Thôi, hãy chú ý đến bản thân mình hơn nhé! Hãy quay lại sớm vào cuối tuần tới! yêu bạn! Bồ một!

