============================================================
  Chị dâu nhà họ Ân và hai cô con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%b9%e5%82%a2%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2020-06-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Bạo lực
============================================================

Năm 1968, bố tôi ra khỏi trại lao động nhưng ông vẫn đội mũ cánh hữu nên gia đình chúng tôi cũng theo ông và bị đưa về quê. Vào thời điểm đó, tổ chức cấp thấp nhất ở nông thôn được gọi là đội nhỏ. Phía trên tiểu đội có lữ đoàn, phía trên lữ đoàn có xã. Các xã trên được gọi là huyện, thành phố, tỉnh như bây giờ...

Lữ đoàn của chúng tôi có sáu đội, gia đình chúng tôi được phân vào đội thứ sáu, là đội nghèo nhất toàn lữ đoàn. Cm thấp đến mức nhiều gia đình bận rộn cả năm trời mà cuối năm vẫn nợ đội rất nhiều tiền. 

Làng chúng tôi có rất nhiều cử nhân già, và người khiến tôi ấn tượng nhất là một ông độc thân già tên Yin Qinggao. Nếu tôi nhớ không nhầm thì hình như anh ấy đã ở độ tuổi bốn mươi khi tôi còn nhạy cảm. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi, và những người trong đội gọi anh ta là người hạng hai. Anh ấy chắc hẳn cũng giống như Triệu Bản Sơn hồi đó. Anh ấy không thể làm bất kỳ công việc đồng áng nào, nhưng anh ấy biết chơi đàn và ca hát rất nhiều. 

Điều thú vị nhất là trước Tết Nguyên đán năm “Bè lũ bốn tên” bị nghiền nát, khi đang tính toán thu nhập cả năm của từng hộ gia đình, anh cùng một số người đã biểu diễn một tiết mục tương tự như La Cảnh Đông Bắc hiện nay. Anh đóng vai Giang Thanh. Tôi đặt hai củ khoai tây lên rương, điều này rất sáng tạo đối với chúng tôi vào thời điểm đó. Tôi nhớ rằng ngay khi buổi diễn của anh ấy vừa ra mắt, cả đội sản xuất đã bật cười. 

Anh ta có một người chú và chị dâu có vẻ là một người phụ nữ rất nghiêm túc. Lúc đó tôi mới bắt đầu đi học. Vì người phụ nữ đó sống ở sân trước và sân sau của gia đình chúng tôi nên bà có mối quan hệ rất tốt với gia đình chúng tôi. Vì đã cưới hai cô gái liên tiếp nên bà rất quý mến chàng trai nghịch ngợm như tôi. 

Tôi nhớ chuyện đó xảy ra vào kỳ nghỉ hè sau khi tôi đi học được hai năm. Vì mận nhà chúng tôi có hình quả đào và rất chua nên chúng tôi gọi là mận đào. Mận của cô có hình trái tim gà mà chúng tôi gọi là mận tim gà, ăn rất ngọt. Người chị dâu họ Ân này biết tôi thích ăn mận ngọt nên bảo tôi bất cứ khi nào tôi muốn ăn thì qua hái. 

Chiều hôm đó, tôi trèo qua hàng rào sân trước, ra sân sau nhà nhà hái mận. Cây mận không cao lắm nên chỉ mấy cú click tôi đã trèo lên, dựa vào cành hái và nhét vào miệng. Từ vị trí đó có thể nhìn thấy giường lửa Triều Dương của nhà chị dâu Yin. 

Tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên: Chị dâu nhà họ Ân tựa đầu vào bậu cửa sổ đầy nắng, thi thể nằm trên giường lửa, hai chân dang rộng, không mặc gì, tôi có thể nhìn rõ cặp đùi trắng nõn và bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

Có một cái đầu ở giữa hai chân cô đang run rẩy. Lúc đó tôi còn trẻ, vì tôi sinh ra ở nông thôn, người dân nông thôn hiếm khi tránh nói chuyện gì, nên tôi biết chị dâu nhà họ Ân này nhất định phải làm chuyện đó với một người đàn ông. Tôi tò mò đến mức không dám lên tiếng, đành nằm trên cành cây nhìn. 

Vì ở xa nên tôi không nhìn rõ cái đầu giữa hai chân chị dâu Ân đang làm gì, cũng không nhìn rõ đầu đó là của ai. Bởi vì chị dâu Ân gia rất nghiêm túc nên tôi còn tưởng rằng chính chị dâu Ân gia và anh cả Ân gia đang làm chuyện đó. 

Một lúc sau, người đàn ông đứng đầu lên, hình như chị dâu họ Ân đang nói gì đó. Người đàn ông đối diện với tôi nhanh chóng cởi quần, nhảy lên kang, đứng trước mặt chị dâu nhà họ Ân. Chị dâu Ân gia ngồi dậy, vươn tay ôm lấy phần thân dưới của người đàn ông. Từ thắt lưng của tôi, tôi có thể thấy phần thân dưới của người đàn ông cứng và hếch lên. Chị dâu nhà họ Ân vung tay vài cái, ngẩng đầu lên nói gì đó với người đàn ông. Người đàn ông gật đầu, sau đó chị dâu nhà họ Ân ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. 

Người đàn ông có vẻ rất thoải mái, lắc đầu. Lúc này tôi mới thấy rõ người đàn ông đó chính là Yin Qinggao, người đàn ông hạng hai trong đội chúng tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi chợt nhớ ra hôm nay đội đã cử rất nhiều công nhân khỏe mạnh đến sửa đập. Người anh cả nhà họ Yin này có thể chất rất tốt. Nói chung những điều như vậy không thể thoát khỏi anh ta. Như vậy có nghĩa là chị dâu họ Ân đã lợi dụng lúc chồng không có nhà để “hết giày” với chú bác. 

Phát hiện này khiến tôi vô cùng thích thú. Chuyện này được các bậc cha mẹ ở nông thôn chúng ta nhắc đến nhiều nhất. 

Chị dâu nhà họ Ân bú cặc của Yin Qinggao một lúc, nhưng dường như anh ta không thể chịu đựng được nữa. Miệng anh ta há to và cơ thể anh ta run rẩy. Chị dâu họ Ân ngừng bú, nhổ con cặc ra và dường như đang chửi rủa điều gì đó, rồi nằm xuống mép giường nhổ xuống đất. 

Sau khi nôn mửa, anh ta chỉ vào mũi Yin Qinggao và hét lên, nhưng tôi thực sự không nghe được một lời nào. 

La mắng một lúc, cô đá Yin Qinggao, túm lấy quần của anh ta và ném xuống đất như muốn đuổi anh ta đi. 

Yin Qinggao quỳ xuống trước mặt chị dâu của Yin và không ngừng cầu xin, đôi khi chỉ tay lên trời. Có vẻ như anh ta đang chửi thề hoặc hứa hẹn điều gì đó với chị dâu của Yin. 

Dần dần, chị dâu Ân gia không còn mắng mỏ nữa mà dùng chân nghịch nghịch con cặc của Ân Thanh Cao vài lần. Một nụ cười mỉa mai xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô không biết phải nói gì. Yin Qinggao gật đầu. 

Thế là chị dâu của Yin đã đá Yin Qinggao xuống kang. Cô lao tới, đưa tay ra tóm lấy con cặc của anh và bắt đầu giật mạnh...

Sau một thời gian dài, cặc của Yin Qinggao lại cứng trở lại. Chị dâu của gia đình Yin đã giẫm lên nó và bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi cưỡi lên anh ta. Yin Qinggao có vẻ rất phấn khích. Anh ta đưa tay nhéo vào ngực chị dâu của Yin. Đôi khi nếu véo quá mạnh, chị dâu của Yin sẽ véo cô khiến Yin Qinggao hét lên. 

Lúc đó tôi không còn khái niệm về thời gian, cũng không nhớ chị dâu Ân đã động đậy bao lâu. Cô xuống xe Yin Qinggao và nằm xuống giường. Yin Qinggao quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy dương vật của anh và nhét nó vào giữa hai chân cô, và di chuyển cơ thể anh qua lại...

Trong lúc anh đang tập thể dục, chị dâu nhà họ Ân đã giơ chân lên, đặt một chân lên vai anh, dùng chân kia giẫm lên mặt anh, liên tục đẩy về phía miệng anh. Yin Qinggao vặn vẹo mặt và né tránh nhiều lần. Chị dâu Ân gia có vẻ rất không vui nên rút chân lên vai anh, đá một cước như muốn đá anh đi. 

Yin Qinggao không biết anh ta nói gì, nhưng chị dâu của Yin đã ngừng đá anh ta. Yin Qinggao nhặt cái chân mà chị dâu Yin cho vào miệng, dùng lưỡi liếm nó như một con lợn...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Ân Thanh Cao run rẩy dựa vào chị dâu Ân gia. Mông anh run rẩy lên xuống vài lần rồi ngừng cử động. 

Chị dâu họ Ân ôm chặt lấy lưng anh, toàn thân run rẩy. 

Một lúc sau, chị dâu của Yin ngừng run rẩy, đẩy Yin Qinggao ra, vỗ vào mông trần của anh ta rồi bước ra ngoài. 

Nhà bếp ở ngay bên ngoài căn phòng này, từ phía tôi không thể nhìn thấy được. 

Yin Qinggao đứng dậy. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và thở hổn hển. Anh mặc quần vào rồi đẩy cửa đi ra ngoài. 

Tôi tưởng không có kịch gì để xem nên đang định xuống cây thì thấy chị dâu nhà họ Ân bưng chậu rửa mặt bước vào, đặt lên ghế, đứng bằng hai chân, đổ nước lên phần thân dưới. 

Khi cô ấy đang rửa phần thân dưới của mình, cô ấy nhìn lên và nhận thấy tôi. Biểu hiện của cô đột nhiên thay đổi. Cô bước tới cửa sổ và đóng cửa sổ lại.

Tôi cũng biết rằng cô ấy rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi. Cô không biết mình sợ điều gì nên vội vã về nhà. Về đến nhà tôi không dám nói với bố mẹ chuyện này. 

Chiều hôm sau, tôi chăn lợn ở khe núi sau nhà. Đàn lợn gặm cỏ dưới sườn đồi, còn tôi thì nằm phơi nắng trên sườn đồi. 

Lúc này, chị dâu nhà họ Ân tới, ngồi cạnh tôi. Tôi cảm thấy có chút áy náy, cô ấy túm lấy tôi nói: "Anh sợ tôi à? Anh phát hiện ra bí mật của tôi, tôi nên sợ anh!"

Đúng! Tại sao tôi phải sợ cô ấy? Chính cô là người cướp người để ủng hộ đàn ông! Thế là tôi lại ngoan ngoãn ngồi xuống, cảm thấy không còn sợ hãi nữa. 

“Cậu nhìn thấy đôi giày rách của chị dâu, cậu có nói với bố mẹ không?” Cô nói với giọng run run.

"KHÔNG!"

“Anh không kể cho ai khác à?”

"KHÔNG!"

Cô hít một hơi dài rồi nói: "Chị dâu, xin chị đừng nói cho ai biết, anh trai chị nếu biết sẽ đánh chết em."

“Anh cả không phải đối xử tệ với em sao?”

"Không, chủ yếu là do chị dâu tôi tham lam. Tên hạng hai luôn ra ngoài và kiếm được những thứ kỳ quái. Chị dâu tôi chỉ thích những thứ kỳ lạ đó thôi."

Tôi không hiểu lắm và cũng không trả lời. 

Chị dâu họ Ân nhìn quanh rồi đưa tay chạm vào háng tôi nói: "Dương vật của tôi còn chưa phát triển! Chị dâu bảo em giữ bí mật cũng không phải vô ích đâu." Sau đó, cô ấy lại tóm lấy tôi. Anh vòng tay ôm ngực cô nói: "Chị dâu cho em sờ ngực anh, anh cũng sờ lồn em! Anh nợ em trước, khi dương vật của em lớn lên, anh sẽ đụ em bằng lồn của anh. Được không?"

Cô ấy nắm tay tôi và chạm vào ngực mình. Chúng thật mềm mại. Tôi không thể nói rằng tôi rất hào hứng ở độ tuổi đó, nhưng tôi chỉ thấy chúng khá vui. 

Sau đó cô ấy kéo tay còn lại của tôi và nhét nó vào chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Vào thời điểm đó ở nông thôn không có quần mua được. Chúng được làm từ một chiếc quần dài bằng vải mua ở cửa hàng nên rất dễ dàng để xỏ nó vào qua eo quần của cô ấy. 

Tôi nhớ rằng cô ấy có rất nhiều tóc và rất cứng, hơi gai. 

Tôi cũng tò mò nói với chị ấy: “Chị dâu, em muốn xem thử!”

"Nhìn!" Cô đứng dậy đi đến sau một gốc cây lớn, cởi thắt lưng quanh eo, kéo quần và quần lót xuống dưới mông. Cô giữ cạp quần bằng cả hai tay và dựa vào thân cây.

Tôi đi tới và ngồi xổm trên mặt đất. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn của một người phụ nữ. Khe rất dài, hai miếng thịt mập mạp, to và có màu hơi đen. 

"Bạn có thể mở nó ra và nhìn vào bánh mì!" Cô ấy nói với giọng trầm. 

Tôi dùng ngón tay bóc hai miếng thịt ra, màu sắc của bánh mì trông đẹp hơn rất nhiều. Nó có màu trắng và đỏ, khi tôi dùng ngón tay chạm vào miếng thịt mềm, nó mềm và béo ngậy. 

Cô nói: "Anh có thấy cái lỗ đó không? Khi dương vật của anh lớn lên, chị dâu tôi sẽ cho dương vật của anh vào mà đi tiểu!"

“Chị dâu, sao chị lại đi tiểu vào túi này?”

"Bởi vì nó rất thoải mái!"

"Ồ!" Tôi vẫn chưa hiểu nhưng cũng không đi sâu vào vấn đề đó nữa. Tôi chợt nảy ra một câu hỏi: “Chị dâu, sao chị lại để anh ta liếm chân chị?”

"Ừ... chị dâu thấy thoải mái quá!"

Bằng cách này, tôi đã kết thúc lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với một người phụ nữ. Chuyện này cũng đã trở thành bí mật giữa tôi và chị dâu. 

Mùa hè năm sau, năm 1978, bố tôi được phục hồi sức khỏe và trở lại quận lỵ, cả gia đình chúng tôi cũng theo ông về. Tuy nhiên, sự việc chị dâu nhà họ Ân “chạy giày rách” vẫn chưa bao giờ bị lãng quên. 

Mãi đến năm tôi 16 tuổi, con trai cả của một gia đình tên Yin ở Đội thứ sáu rất hòa thuận với gia đình chúng tôi mới kết hôn. Vì lúc đó bố tôi rất bận đi làm nên tôi và mẹ quay lại đón quà và gặp lại chị dâu nhà họ Ân. 

Cô ấy không thay đổi nhiều, cô ấy vẫn như trước, chỉ là cô ấy nhìn tôi thường xuyên hơn khi nhìn thấy tôi. Lúc đó tôi đang ở tuổi thiếu niên, khi nghĩ về quá khứ, tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy. 

Vì đã nhiều năm chúng tôi không về nên người chủ của gia đình đó không cho chúng tôi rời đi và muốn giữ chúng tôi ở nhà ông ấy trong hai ngày. Mẹ tôi không có việc làm và tôi đang trong kỳ nghỉ đông nên mẹ tôi đã đồng ý dù rất tốt bụng. 

Tiệc cưới ở quê bắt đầu từ giữa trưa và kéo dài đến tận chiều tối. Khoảng chín giờ tối, đại ca nhà họ Ân còn đang ngồi uống rượu bên bàn rượu, bà nội trợ đang nói chuyện với mẹ, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Chị dâu Ân gia nói với mẹ tôi: “Ở đây ồn ào quá, Đại Cường ngủ không ngon. Sao chúng ta không để nó ngủ ở nhà chúng ta?”

Chị dâu tôi từ nhỏ đã rất tốt với tôi, mẹ tôi cũng đồng ý mà không nói một lời. 

Sau khi theo chị dâu Ân gia về nhà, tôi không thấy hai cô con gái của chị ấy nữa. Hỏi thăm thì tôi được biết hai cô con gái của chị đã về nhà bà ngoại chơi trong kỳ nghỉ đông. 

Chị dâu họ Ân bày chiếc kang ra và bảo tôi ngồi lên đó. Sau đó cô ấy lấy một chậu nước và tự mình rửa chân cho tôi. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô ấy lau sạch rồi hôn lên mu bàn chân của tôi và nói: “Con bé Đại Cường của chúng ta đã lớn thành một chàng trai rồi. Nếu chúng ta gặp nó trên đường, tôi thực sự không dám nhận ra nó!”

Tôi có chút xấu hổ nói: “Chị dâu, không có gì thay đổi cả!”

"Thật sao? Không già?"

"Anh chưa già đâu, anh vẫn đẹp trai như vậy!"

"Chậc chậc, chậc chậc, Đại Cường còn có thể nịnh nọt người khác!" Nói xong, chị dâu Ân gia bưng chậu đi ra ngoài với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi tựa lưng vào tường và nghĩ về những điều chị dâu đã nói với tôi trước đây, tim tôi đập thình thịch. Cô ấy đưa tôi đến sống ở nhà cô ấy. Liệu cô ấy có nhớ những gì mình đã nói trước đây không? Tôi đã học cách thủ dâm từ mùa hè năm ngoái và đối tượng trong mơ của tôi là chị dâu. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì chị dâu nhà họ Ân bước vào, cô ấy quấn hai tay quanh một chậu nước khác, lấy một chiếc ghế dài đặt dưới mép giường, đặt chiếc chậu lên trên, tìm tay tôi và nói: “Lại đây!”

Tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng tôi vẫn nhích mông và nghiêng người tới. Cô ấy nói: “Cởi quần ra!”

Tôi do dự, cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh có xấu hổ không? Em thậm chí còn tè vào anh khi anh còn nhỏ!" Cô ấy đưa tay ra nhặt thắt lưng của tôi. 

Tôi vội nắm tay cô ấy, cô ấy nói: “Sao em lại ghét chị dâu của anh thế?”

"Không... không... không!" Dù tay tôi vẫn đang ấn vào cạp quần nhưng tôi không còn cố chấp như vậy nữa. Cô ấy nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần của tôi. Vì tôi đang mặc quần cotton nên rất khó cởi ra. Với sự hợp tác trong tiềm thức của mình, tôi yêu cầu cô ấy cởi quần của tôi. Sau đó, cô ấy cởi đồ lót và quần dài của tôi ra, tôi nhanh chóng dùng tay che phần thân dưới của mình lại vì cặc tôi vốn đã cứng rồi. Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích: "Con cặc của chúng ta đã lớn thật rồi!"

Sau đó, cô làm ướt chiếc khăn trong chậu, vặn vẹo một chút: "Nắm tay chị dâu, để em rửa dương vật cho chị nhé!" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nắm lấy tay tôi bằng một tay. Tôi giữ nó xuống, cô ấy khẽ mỉm cười và nói: "Hãy ngoan ngoãn!"

Tôi nghiến răng rút tay ra, cô ấy lau cặc tôi bằng khăn ướt. Bàn tay của chị dâu Yin tuy thô nhưng dù sao cũng là tay phụ nữ. Khi cô ấy giữ cặc tôi và lau cặc tôi cẩn thận bằng một chiếc khăn ướt ấm, cặc tôi giật nảy lên. 

Sau khi lau cho tôi bằng khăn hai lần, cô ấy dời chiếc ghế ra xa và đặt chậu nước vào chỗ cũ. Sau đó cô cởi quần và lập tức kéo chiếc quần cotton và đồ lót xuống đầu gối. Sau đó cô ngồi xổm xuống chậu nước, một tay cúi xuống rửa phần thân dưới. "Ồ! Ối!..."

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Cô ấy kéo chân tôi và nói: “Ngồi về phía trước!”

Tôi tiến về phía trước sao cho hai chân buông thõng dưới mép giường, mông tựa vào mép giường.

Chị dâu họ Yin ôm cặc tôi sau lưng. Thành thật mà nói, thời điểm đó tôi đang lớn và cặc của tôi không lớn lắm. Nó chỉ cao 123 cm khi dựng đứng. Cô cầm nó bằng một tay, chỉ để lại quy đầu bên ngoài. Vì đã thủ dâm nên bao quy đầu không còn che được quy đầu. 

Cô nhẹ nhàng cử động, hỏi: “Anh tự làm à?”

Tôi vô cùng xấu hổ và không muốn giấu cô ấy nên gật đầu. Cô lại hỏi: “Anh có thường xuyên làm việc đó không?”

"Hai ba ngày!"

"Con đang tuổi dậy thì, thủ dâm là chuyện bình thường, nhưng không thể thường xuyên như vậy được. Nghe chị dâu nói, một tuần chỉ cần làm một lần thôi, được không?" Cô ấy nói với giọng rất nhẹ nhàng. 

"Vâng!" Tôi gật đầu thật mạnh. 

"Thật tốt quá!" Nói xong, cô ấy dùng tay còn lại đẩy chiếc chậu ra khỏi người, rồi dụi đầu vào háng tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng ngay lập tức. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, đầu óc quay cuồng, suýt nữa thì ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy đã giữ cánh tay tôi bằng tay còn lại. 

Con cặc được bọc trong một cái khoang ấm áp, bị môi cô kẹp chặt, chiếc lưỡi mềm mại liếm vào. 

Thật xấu hổ khi nghĩ về điều đó bây giờ. Sau khoảng một phút, tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi ấn đầu chị dâu bằng cả hai tay và “A!”, tôi xuất tinh vào miệng chị ấy. 

Khi tôi xuất tinh, cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng và bất động. Cô ấy đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong, rồi mút thật mạnh vài lần, như muốn hút hết thứ đang bao bọc lấy con cặc. Sau đó, anh ta nhổ con cặc của mình ra, phát ra âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng trong cổ họng và nói: "Con gà trống ngon quá!"

Cô ấy đứng dậy và nói với tôi: "Em nên lên giường trước đi! Đừng để bị lạnh!" Sau đó cô cúi xuống nhặt cái chậu lên và bước ra ngoài.

Tôi cởi áo, vẫn giữ áo rồi lên giường. Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa từ phòng ngoài, rồi cô ấy quay lại, "Bah!" Cô tắt đèn rồi lên giường. Tôi không dám nhìn về phía cô, chỉ nghe thấy tiếng người cởi quần áo, sau đó góc giường được nâng lên, cô bước vào, hít vào một ngụm khí lạnh. 

“Chị dâu, người chị lạnh lắm phải không?” Một đôi tay ôm lấy tôi, một cơ thể mát lạnh áp sát vào người tôi. 

"Nó... không tệ!"

"Quay lại!" Cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Anh trai em say rồi, anh ấy phải ngủ chỗ nào cũng được, tối nay anh ấy sẽ không về. Đại Cường, hãy để chị dâu của em thực hiện lời chị ấy đã nói trước đó!”

Tôi hưng phấn, vừa quay người đã bị cô ôm thật chặt, “Chị dâu…” Tôi thấp giọng gọi một tiếng, áp mặt vào bộ ngực trần của cô. 

"Đại Cường, ta thật nhiều thịt!" Cô ấy ôm tôi bằng một tay và tay kia đưa xuống háng tôi để giữ con cặc của tôi. "Đại Cường có một con cặc nhiều thịt, đáng yêu quá!"

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi bốn năm lần, và cặc tôi lại đứng lên. “Đại Cường, anh có nhớ chị dâu không?” Cô ấy hỏi và hôn lên mặt tôi. 

"Nghĩ đi..."

"Chị muốn gì, chị dâu?"

"Nghĩ... ừm..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Muốn chị dâu đi giày hỏng!”

"Các người, từ chạy giày rách không phải là một từ hay. Các người... quên đi, cứ nói đi! Sau đó chị dâu tôi hỏi các bạn, các bạn có muốn chạy giày rách với chị dâu tôi không?"

"Nghĩ đi..."

"Bạn có nhớ chị dâu khi thủ dâm không?"

"Đúng!"

"Thật sự?" Cô ấy rút bàn tay đang giữ tôi ra và đưa một bên bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi. Tôi nuốt nó vào miệng trong một ngụm, quấn và mút thật mạnh núm vú của cô ấy.

Ngực cô ấy to nhưng hơi lỏng lẻo và vẫn mềm mại. 

Chị dâu Ân gia kéo tay tôi nói: “Chị dâu đi thôi.” 

Tôi lật người lên trên cô ấy, cô ấy ôm lấy cặc tôi đặt vào âm hộ của cô ấy và nói: "Vào đi, vào xem âm hộ của chị dâu tôi có tốt như anh nghĩ không".

Con cặc của tôi đã được đưa vào dưới sự hướng dẫn của cô ấy. Cái bọc rất mịn và ấm áp. Cô ấy đặt hai chân sau mông tôi, "Di chuyển, di chuyển!"

Tôi đã từng đọc bản thảo "Trái tim thiếu nữ" trước đây và cũng hiểu rằng quan hệ tình dục cần phải có lực đẩy nên tôi vừa mút núm vú của cô ấy vừa di chuyển mông và thọc vào âm hộ của cô ấy. Lúc đó tôi rất phấn khích. Cuối cùng tôi đã đụ người phụ nữ và cuối cùng tôi cũng có thể xác minh được niềm vui khi quan hệ tình dục được mô tả trong "Trái tim thiếu nữ". 

Có lẽ cặc của tôi quá nhỏ, hoặc có thể là do cô ấy đã sinh hai đứa con, lại bị đại ca nhà họ Ân đụ suốt, nên âm hộ của cô ấy rất lỏng lẻo, tôi hoàn toàn không cảm thấy cảm giác căng cứng như viết trong tiểu thuyết khi đẩy vào. 

"Ồ... Đại Cường... ôi... cứng... thanh niên mạnh quá... ah... ah... giỏi quá... ah... ah... chết tiệt... ah... yo... con cặc của Đại Cường giỏi quá... ah... ah... ah... ah... chết tiệt chị dâu của tôi... đụ chị dâu của tôi thật mạnh... Lồn nhỏ...ah...ah...chết tiệt con mèo nhỏ của tôi...ah...ah...Daqiang mạnh quá...ah...ah...ah...ah..." Chị dâu nhà Yin rên rỉ, hai chân lúc thì kẹp vào mông tôi, lúc lại thả lỏng, phần thân dưới cứ liên tục hướng lên trên.

Tôi càng đụ cô ấy thì càng có nhiều nước trong âm hộ của cô ấy và âm đạo của cô ấy càng trở nên lỏng lẻo hơn. Vì mới xuất tinh vào miệng cô ấy một lần nên tôi không có ý định xuất tinh dù đã quan hệ với cô ấy rất lâu.

Cô ấy dường như cũng biết điều này, thấp giọng hỏi tôi: “Lồn của chị dâu có phải lỏng quá không?”

"Không... không!" Tôi chưa từng đụ âm hộ của người khác nên tôi không thể đảm bảo rằng nguyên nhân là do điều này.

"Chắc chắn là như vậy, anh trai cậu nói tôi có âm đạo lỏng lẻo!" Cô ấy vừa nói vừa đưa tay ấn vào ngực tôi: “Anh ra ngoài trước đi!” 

Tôi rút dương vật của mình ra và ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô đưa tay kéo vỏ gối lau háng cô, “Chị dâu nhạy cảm quá, nhiều nước quá!”

Sau khi lau sạch người cô ấy, cô ấy lại để tôi trèo lên người cô ấy và tôi tiếp tục đụ cô ấy.

Chân chị dâu Ân ôm chặt lấy eo tôi, mông chị lên xuống theo nhịp điệu của tôi.

Đột nhiên cô ấy quay lại và ấn tôi xuống. Cô ấy đứng thẳng lên, ngồi lên cặc tôi và di chuyển mông lên xuống. Tôi đang xoa nắn hai bầu ngực căng tròn của cô ấy. 

"Đại Cường... em có thích không... à..." Chị dâu Ân gia cười tà ác nói: "Tao đụ mày bây giờ!"

"Tôi thích nó!"

Chị dâu Ân gia co rút âm đạo của mình để ôm lấy cặc tôi, cảm giác mềm mại lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi. Cô ấy vặn eo một cách dâm đãng, tiếng hét xuất thần của cô ấy khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy.

Một lúc sau, chị dâu Ân mệt mỏi nằm trên người tôi nhưng mông vẫn không ngừng trằn trọc…

"Đại Cường... Thân xác của ta... ngươi thật mạnh mẽ... giống như một con hổ nhỏ... ngươi thật muốn đụ chết chị dâu của ta... ừm... đổi vị trí đi!" Cô ấy vừa nói vừa bước xuống khỏi người tôi và quỳ xuống một bên với cái mông béo núc cao.

Tôi duỗi thẳng người, quỳ sau lưng cô ấy, ôm lấy lưng cặc của mình nhét vào âm hộ cô ấy, rồi ôm lấy háng cô ấy, cặc tôi lao mạnh vào âm hộ cô ấy, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống đùi cô ấy rồi xuống nệm. 

"A... ồ... Đại Cường... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... à... chết tiệt với tôi... à... à... tôi nhớ con cặc của Đại Cường... à... à..." Tiếng rên rỉ của chị dâu Ân gia càng ngày càng lớn, khiến máu tôi sôi lên. Tôi không thể không đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, và tôi nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy sau cú va chạm của tôi.

"A... Đại Cường... Chị dâu sắp chết rồi... Tôi sắp xuất tinh... a..." Tiếng hét lớn, cơ thể chị dâu Yin co giật, một dòng nước ấm xộc vào quy đầu của tôi. Nóng đến mức lần đầu tiên tôi không thể không xuất tinh vào âm hộ phụ nữ.

Cô ấy đang nằm trên giường thở hổn hển, còn tôi thì thở hổn hển bên cạnh cô ấy. Một lúc lâu sau, cô thở một hơi dài, quay người lại ôm tôi, quan tâm hỏi: “Em mệt không?”

"Ừ! Mệt mỏi!"

"Vậy thì ngủ ngon nhé!"

Tôi ngủ thiếp đi trong vòng tay của chị dâu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng xoong nồi va chạm nhau. Chị dâu Ân gia không còn ở trên kiệu nữa nên tôi biết chị ấy nhất định đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Tôi ngồi dậy, quấn chăn và với tay lấy quần áo trên giường. Lúc này, chị dâu Ân gia đi vào nói: "Đừng dậy, ngủ một lát đi."

Bây giờ chúng tôi đã có mối quan hệ đó, tôi trở nên mặt dày và cười nói: "Anh cũng không muốn ngủ với tôi, nằm một mình cũng vô ích."

Cô nhéo má tôi nói: “Chị dâu sẽ sớm chuẩn bị xong, em đợi một lát!”

Thế là tôi nằm ngửa lên giường, con cặc đã cương cứng từ sáng của tôi dựng một chiếc lều nhỏ trên chăn, tôi chán nản xoa con cặc của mình. 

“Kẹt…” Một tiếng, cửa mở ra, chị dâu Ân gia lại bước vào, leo lên kiệu. Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy cô ấy đang quỳ trên giường, cởi thắt lưng rồi kéo quần cotton và quần lót xuống đầu gối. Sau đó cô ấy nằm cạnh tôi, giơ cao chân lên và nói: "Có lẽ anh trai của bạn sẽ quay lại khi, hãy đụ cô ấy như thế này! Nhanh lên!"

Tôi ậm ừ, vươn tay tóm lấy chiếc áo khoác bông gòn khoác lên người. Sau đó, tôi quỳ xuống phần thân dưới của cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và đẩy mở môi âm hộ tối màu của cô ấy rồi đưa con cặc của tôi vào bên trong. 

Lần này cô không chuẩn bị tốt như tối qua. Âm hộ của chị dâu Yin không có nước chảy ra nên có vẻ chật hơn đêm qua rất nhiều.

Cô ấy đặt chân lên vai tôi, và với những lực đẩy của tôi, phần thân dưới của cô ấy bị đẩy lên trên, "Khó... mạnh... ừm... ừm... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi... ừm..."

Trong lúc đang đẩy mạnh, tôi chợt nhớ lại những chuyện đã qua:

“Chị dâu, sao chị lại để anh ấy liếm chân chị?”

"Ừ... chị dâu thấy thoải mái quá!"

Chị dâu tôi đã làm tôi thoải mái từ tối qua, vậy tôi có nên làm cho chị ấy cũng cảm thấy thoải mái không? Đó là điều chắc chắn. Vì vậy, tôi cởi đôi tất bông trên chân của một trong những chị dâu của Yin. Bàn chân của cô không được thanh nhã, gót chân có một lớp da sừng dày, giống như bàn tay của cô, còn sót lại sau nhiều năm làm việc vất vả. Tôi nhìn bàn chân làm việc chăm chỉ này. Trên đó không có mùi hôi chân nên tôi không khỏi đưa lên môi liếm nhẹ.

"A! Đại Cường... ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Đừng... dơ bẩn... ừm..." Em dâu Ân gia kinh ngạc lùi lại.

"Chị dâu, không bẩn! Để em liếm chân cho chị. Không phải chị nói liếm chân rất sướng sao?" 

Nước mắt của chị dâu Yin chảy ra. Cô ấy xúc động nhìn tôi dùng lưỡi liếm chân cô ấy, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân của cô ấy. Cuối cùng, tôi đưa từng ngón chân vào miệng và mút từng ngón một. Sau khi kết thúc một chân, chuyển sang chân kia.

Có vẻ như bàn chân của chị dâu Yin cũng là vùng gợi cảm của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng hét lên trong khi tôi đang đụ âm hộ cô ấy và liếm chân cô ấy: “Ah…ah…Daqiang…ah… Ah...ah...ah...ahyo...ah...đụ chết chị dâu tôi đi...ah...anh là người đàn ông tốt nhất mà chị dâu tôi từng gặp...ah...chàng trai tuyệt vời của chị dâu tôi...ah...ah...ah...ah...ummm...thật tuyệt...anh đã làm hỏng trái tim chị dâu tôi rồi...ah...ah...ah..."

Giơ cao chân như thế này khiến phần thân dưới của cô ấy bị kẹp chặt, âm đạo của cô ấy cũng chật hơn đêm qua rất nhiều nên tôi nhanh chóng lên đỉnh. Trước khi tôi xuất tinh xong, cô ấy cũng đạt cực khoái. Lần này tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt đặc biệt dữ dội, hút lấy quy đầu của tôi.

Sau đó, chị dâu nhà họ Ân nói với tôi: “Nơi này cách quận lỵ không xa lắm, chỉ cách ba trạm dừng tàu thôi, nghỉ lễ có thời gian thì qua đây, chị sẽ đụ em lần nữa, chị dâu!”

Từ đó trở đi, mỗi kỳ nghỉ đông hè, tôi đều tìm cớ trở về ngôi làng nhỏ này và bí mật hẹn hò với chị dâu.

Sau khi nhận được thông báo của trường đại học, tôi lại quay lại nơi đó. Khi đó, anh cả nhà họ Ân đang làm cỏ ngoài đồng, còn tôi đang đụ chị dâu trong vựa lúa ở sân sau của anh ấy. 

Thật không may, trong lúc đụ tôi, con gái lớn Xiaofen của chị dâu tôi đã đánh gãy tôi. Có thể nói là tôi đã bỏ chạy. 

Từ đó về sau, tôi không bao giờ dám đến gặp chị dâu Ân nữa.

Trong suốt 4 năm đại học, tôi cũng có hai mối tình nhưng cả hai đều kết thúc trong vô vọng. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi về quê và được phân công vào cục thuế do bố tôi có mối quan hệ nhiều năm. Tôi ở lại cơ quan này trong hai năm. Cũng vì có mối quan hệ với bố nên tôi được cục thuế chỉ định là nhân tài có thể đào tạo và đến cục thuế thị trấn bên cạnh để mạ vàng. 

Từ khi tôi bắt đầu đi làm, có rất nhiều người nhiệt tình đã giới thiệu cho tôi nhiều thứ, phần lớn đều là con gái các ông chủ phòng ban này và phòng ban khác. Họ gãi tay, tạo dáng, gây ồn ào khiến tôi phát ốm nên tôi không bao giờ chính thức yêu nữa. Thực lòng mà nói, tôi vẫn thích những cô gái nhà quê, giản dị và chăm chỉ hơn. 

Cơ quan thuế thị trấn mà tôi đến chính thức là thị trấn nơi gia đình chúng tôi được phân cấp vào thời điểm đó. Khi tôi đến nhiều làng khác nhau để thúc đẩy thuế nông nghiệp, bất cứ khi nào tôi đến làng đó, tôi đều xin nghỉ ốm. 

Cho đến một ngày một năm sau, đó là mùa thu, tôi đang phân loại tài liệu trong văn phòng. Chị Lý, người phụ nữ lớn tuổi nhất và cao cấp nhất trong nhóm, dựa vào cửa gọi điện cho tôi, nói rằng có một cô gái đang tìm tôi. 

Tôi bước đến cổng và nhìn thấy một cô gái mặc váy. Mặc dù tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã nhận ra cô ấy là Xiaofen.

Cô gái đã trải qua một sự thay đổi. Tôi đã không gặp cô ấy đã nhiều năm nhưng cô ấy đã trở nên duyên dáng và duyên dáng. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi như bị điện giật, nhưng rồi tôi lại nghĩ rằng cô ấy đã cắt đứt mối tình giữa tôi và mẹ cô ấy. Trong mắt cô ấy, chắc hẳn tôi là một kẻ rất xấu nên không dám kỳ vọng xa vời. 

Cô ấy dường như không nhận thấy sự bối rối của tôi và rụt rè gọi: "Chú ơi!" 

Trên thực tế, cô ấy chỉ kém tôi bốn tuổi, chỉ vì 70% trong sáu đội trong gia đình chúng tôi đều họ Yin, và chỉ có hai gia đình họ Che, một trong số đó là gia đình chúng tôi. Xét về thế hệ, ông già nhà họ Che cùng thế hệ với cha tôi, cháu trai lớn của ông ấy cưới một cô gái nhà họ Ân cũ, tình cờ lại là chú và dì của anh cả nhà họ Yin. Vì vậy, dù không quá già ở đội 6 nhưng xét về thâm niên thì tôi cũng không quá trẻ. Nhiều người ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi gọi tôi là anh cả, thậm chí có những thanh niên ở độ tuổi đôi mươi gọi tôi là chú khi tôi còn trẻ.

Tôi mời Tiểu Phân ngồi trong văn phòng nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy sắp chết và muốn gặp tôi. Trong phút chốc, chị dâu nhà họ Ân đối xử tốt với tôi đến mức tôi không chút do dự. Tôi quay lại xin nghỉ rồi leo lên xe đạp chở cô ấy về nhà. 

Sau hơn hai giờ đạp xe đến nhà chị, tôi mới biết chị dâu nhà họ Ân đang mắc bệnh ung thư gan giai đoạn cuối, gầy gò đến mức mất đi vẻ ngoài. Tôi bật khóc.

Cô ấy nắm lấy tay tôi và chỉ run rẩy nói: "Giúp...giúp tôi...chăm sóc...Xiaofen...Xiaofang..." rồi qua đời. 

Sau đó tôi mới biết rằng vào năm tôi tốt nghiệp đại học, anh cả nhà họ Yin đã say rượu đi săn trên núi, rơi xuống vực và chết tại chỗ. Khi đó, Tiểu Phân vừa vào đại học, Tiểu Phương đang đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bạn có thể tưởng tượng cuộc sống của chị dâu họ Yin trong hai năm qua đã khó khăn như thế nào. Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ vào thành tìm tôi, người chị dâu tốt bụng nhà họ Ân!

Sau cái chết của chị dâu Yin, tôi đã trả tiền học phí đại học cho Xiaofen và Xiaofang. Tôi đã bỏ thuốc lá và tiết kiệm chi trả cho Xiaofen trước. Vào thời điểm đó, tôi đã là trưởng bộ phận thanh tra của Cục Thuế địa phương, và thông qua các mối quan hệ của mình, tôi đã sắp xếp để Xiaofen, người đang theo học ngành y, được đưa vào bệnh viện quận của chúng tôi. 

Lúc đó, bố tôi đã nghỉ hưu, mẹ tôi ngày càng sa sút. Xiaofen đến nhà chúng tôi mỗi ngày sau giờ làm việc để giúp nấu ăn và giặt quần áo. Sau đó, mẹ tôi chỉ để cô ấy sống trong nhà của chúng tôi. 

Nhìn Tiểu Phân mỗi ngày ra vào, rất khó chịu, có cảm giác muốn yêu nhưng lại sợ yêu. Cha tôi dường như hiểu ra điều gì đó nói với tôi: “Gia đình chúng ta cùng một gia đình với gia tộc Lão Tề Lục Đội năm trăm năm trước. Chúng ta không thể cạnh tranh với gia tộc Bát Cực của Lão Âm, cũng không thể cạnh tranh với gia tộc Lão Âm mười tám cực. Các ngươi muốn làm gì thì làm, thể hiện chút nam tính. Con còn muốn đợi những cô gái khác đến với mình à?” 

Bố ơi, sao bố biết được nội tình? Tôi không thể nói với bố tôi về chuyện đó. Thật đau đớn khi cứ giữ nó trong lòng. 

Sau khi Xiaofang tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm, tôi đã nhờ các mối quan hệ của mình sắp xếp cho cô ấy vào trường Trung học cơ sở số 1 ở huyện chúng tôi. Cô sống trong ký túc xá của trường trung học cơ sở số 1.

Tôi nhớ đó là sinh nhật của Tiểu Phương, bố tôi nói: "Một đứa trẻ không có cha và mẹ sống ở bên ngoài thật khó khăn. Mẹ con hiện tại sức khỏe không tốt. Hôm nay con và Tiểu Phân sẽ nấu ăn và đưa Tiểu Phương về. Chúng ta hãy tổ chức sinh nhật cho cô ấy nhé!"

Sinh nhật tuy không sang trọng nhưng lại rất ấm áp. Khi chúng tôi sắp ăn xong, Tiểu Phương chợt cầm đũa lên hỏi bố tôi: “Lục sư phụ (vì bố con có sáu anh em nên ông ấy chụp ảnh cho anh sáu), bố có nghĩ chị gái con là một cô gái ngoan không?”

"Tất nhiên rồi!" 

"Vậy nói cho tôi biết, tại sao chú tôi không coi thường em gái tôi?"

"Cái này..." Cha tôi không ngờ Tiểu Phương cay nghiệt này lại đặt ra câu hỏi này trước mặt mọi người.

"Lục thiếu gia, chị gái tôi đã thích chú tôi từ khi còn rất nhỏ. Tôi nhớ lần đó khi chú tôi và vợ thứ sáu về nhà lấy quà, tôi và chị gái đến nhà bà nội. Khi chị tôi về, chị ấy biết chú tôi đã ở đây, nhưng cô ấy không thấy. Cô ấy đã khóc cùng mẹ tôi mấy lần. Lúc đó chị tôi bao nhiêu tuổi? Trước kia, chú tôi mỗi kỳ nghỉ đông hè đều đến chú tôi, kể từ đó không bao giờ quay lại nữa." ông ấy đã học đại học, tất nhiên là không tính đến thời điểm mẹ tôi qua đời.”

Tiểu Phương lén lút nhìn tôi, không ngừng kéo ve áo chị Tiểu Phương ngăn cản cô ấy nói chuyện, nhưng Tiểu Phương lại nói tiếp: “Trước đây, gia đình chúng tôi xuất thân từ nông thôn, cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình không xứng với chú tôi. Nhưng bây giờ chị tôi đã tốt nghiệp đại học và đang làm việc. Cô ấy cũng là bác sĩ. Sinh viên. Mặc dù địa vị của cô ấy vẫn không cao bằng chú tôi, nhưng chẳng phải khoảng cách ngày càng rút ngắn sao? Với sự chăm chỉ và chăm chỉ của chị ấy, chị tôi sẽ là người đứng đầu.” Trưởng phòng sớm hay muộn sao có thể bắt em gái tôi chờ đợi nhiều năm như vậy? Tôi không phải là kẻ ngốc sao?

"Tiểu Phương, tôi..."

"Hãy gọi chú là chú. Thực ra chúng ta không có quan hệ huyết thống, cũng không có quan hệ huyết thống. Đây chỉ là mối liên hệ mù quáng của một người cùng một gia đình ở trường trung học số 1 ở nông thôn. Chú ơi, chú chỉ cần nói một lời vui vẻ thôi, nếu được thì chị con sẽ cưới chú. Nếu không được, chị con sẽ từ bỏ trái tim mình và nhanh chóng tìm bạn đời. Chị cũng đã khá già rồi. Những điều được nhiều người trong tác phẩm giới thiệu cho chị cũng không thèm để ý, mọi người cho rằng có gì đó không đúng." với cô ấy bây giờ có rất nhiều người đang bàn tán về cô ấy."

"Đúng vậy! Đại Cường, Tiểu Phương nói đúng, ý của ngươi là?" Bố tôi gõ đũa xuống bàn.

Tôi nhìn Tiểu Phân, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi... đã bị Tiểu Phân hấp dẫn từ lâu, nhưng tôi..."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu sợ người ta cho rằng cậu đang báo đáp lòng tốt của mình à?" Tiểu Phương thông minh hỏi.

"Không đúng, Tiểu Phân, ngươi nói cái gì đi, ngươi biết tại sao." 

"Đại Cường..." Tiểu Phân quay người lại, tựa hồ đột nhiên trở nên dũng mãnh hơn. Anh ấy không còn gọi tôi là chú mà gọi thẳng tên tôi. “Nếu anh không ngại việc tôi là một đứa trẻ quê mùa, tôi sẵn sàng… theo anh đến hết cuộc đời!” 

Sau khi nghe những lời này, lòng tôi trở nên sáng sủa hơn.

Hai tháng sau, tôi và Tiểu Phân kết hôn. Vào đêm tân hôn của chúng tôi, cô ấy đã hoàn toàn giao cô ấy cho tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi một cô gái đã vào đại học vẫn còn trinh đến tận bây giờ. Tôi cảm thấy mình nợ cô ấy điều gì đó nên đã nhắc lại chuyện lúc đó một cách vòng vo.

Cô nói: "Em đã biết anh và mẹ em từ lâu rồi. Lần đó em cố ý. Mẹ em biết em thích anh, và... em tưởng bà là người đã dụ dỗ anh. Anh có biết không? Vì sự việc đó mà hơn một năm nay em không chủ động nói chuyện với mẹ."

"Vì cậu đã biết chuyện của tôi và mẹ cậu... cậu không trách tôi chứ?"

"Tôi đã phàn nàn rất nhiều. Khi còn học đại học, tôi nghĩ, nếu tôi tốt nghiệp đại học và bạn kết hôn, tôi sẽ nói với vợ bạn. Nhưng bạn đã nhiều năm chưa kết hôn. Mỗi khi bạn nhìn thấy đôi mắt phức tạp chứa đầy áy náy và ngưỡng mộ của tôi, sự căm ghét và oán giận của tôi cũng bị lấy đi từng chút một."

"Tiểu Phân, vợ..."

"Bây giờ em là vợ của anh, anh cũng thấy rồi. Tôi hoàn toàn giao cho anh, nhưng anh lại không đưa cho tôi hoàn toàn, cho nên anh nợ tôi. Sau này anh phải đối xử tốt với em. Dù anh có là người đứng đầu chính phủ hay gì đi nữa, anh cũng không được phép có phụ nữ ở bên ngoài, cũng không được phép nuôi Xiaomi. Anh có nghe rõ không?"

"Ừ, vợ yêu của anh!"

"Được rồi, anh cũng muốn em liếm chân anh mỗi khi chúng ta làm tình."

"Được rồi! Đây chính xác là điều tôi muốn."

"Hừ! Tôi biết anh là người sùng bái chân. Từ giờ trở đi... liếm tôi ngay. Anh vừa liếm tôi vừa liếm tôi... hehe..."

Tôi ngạc nhiên nhìn Xiaofen yên lặng này. Đây là lần đầu tiên từ "chết tiệt" phát ra từ miệng cô. Tôi rất ngạc nhiên và rất vui mừng.

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi cam đoan ở đâu cũng có thể làm một người vợ tốt, trên giường cũng có thể làm gái điếm. Anh... ra ngoài sẽ là quân tử, trên giường sẽ là hổ."

"Haha, vợ ta nói hay đấy, chồng ngươi sắp biến thành hổ rồi! Ối... hổ sắp xuống núi-"

"A yo! Đây không phải là hổ, đây là sói, biến thái! A yo... nhẹ nhàng... à... chết tiệt với tôi... a yo... hôm nay... đừng biến thành hổ, đây là lần đầu tiên của tôi... a yo... a yo... giúp tôi với..."

Từ đó vợ chồng chúng tôi không thể tách rời và vô cùng yêu thương. 

Năm sau, chúng tôi có con riêng, một cậu con trai kháu khỉnh và mập mạp. 

Khi con trai tôi có thể chạy nhảy khắp nơi thì bố tôi, người đang có sức khỏe tốt, đột ngột qua đời, đó là một đòn giáng rất lớn đối với mẹ tôi, sức khỏe của bà ngày càng trở nên tồi tệ. 

Năm thứ hai sau khi cha tôi qua đời, người mẹ hiền của tôi cũng qua đời. Căn nhà ba phòng ngủ dường như trống rỗng. Chị dâu Xiaofang của tôi, người sắp bước vào hàng ngũ phụ nữ, đã chuyển đến nhà chúng tôi. 

Con trai tôi, thằng nhóc đó thân với dì hơn là với mẹ, điều này khiến tôi rất lo lắng. Chị dâu tôi sắp trở thành hành khách là người rất vui vẻ. Nhà tôi đã trở thành nơi để cô ấy đi chơi cùng bạn bè. Đồng nghiệp và bạn bè của cô dường như bẩm sinh đã miễn dịch với rượu. Tôi cho họ uống rượu thường xuyên hơn so với khi tôi ra ngoài giao lưu và uống quá nhiều. 

Trong ấn tượng của tôi, chị dâu Tiểu Phương chưa từng chính thức có bạn trai. Thời điểm lo lắng nhất đối với tôi là vào ngày Nhà giáo. Đêm đó khi cô trở về thì đã gần hai giờ đêm. Cô say đến nỗi mắt cô đỏ hoe. Cô ấy đột nhập vào phòng vợ chồng chúng tôi mà không gõ cửa. Tôi không biết cô ấy mạnh mẽ đến thế nào. Cô ấy ngay lập tức kéo vợ tôi và em gái Xiaofen từ giường xuống sàn. Cô che miệng hét lên: "Anh là ai? Anh dám ngủ với người đàn ông của tôi!"

Chưa kể đến Xiaofen, ngay cả tôi cũng có chút sợ hãi. Cô ấy ngã xuống cạnh tôi và ngủ thiếp đi. Làm sao tôi dám ngủ? Xiaofen và tôi đã trải qua một đêm trong phòng bố mẹ. 

Cái gã hôi hám này thực ra sáng hôm sau đã thức dậy, bước ra khỏi phòng ngủ của chúng tôi và nói: "Hai đứa bị ốm à? Sao không về phòng mình ngủ rồi lại đây làm việc này?"

Lúc đó tôi đã thề rằng khi con trai tôi vào cấp 3, tôi sẽ không về đưa cháu đến lớp nữa. Giáo viên là gì? Đó là một nghề rất thiêng liêng, còn bà... tôi thực sự sợ sau này sẽ dạy con trai mình những điều không hay.

Trong thời gian đó, tôi và Xiaofen thay phiên nhau giới thiệu đồ vật cho bé như một cánh cửa xoay. Nếu bạn nghĩ điều đó là không thể, tại sao bạn không xuất hiện? Cô ấy rất tốt bụng, không sợ ai đến, cô ấy giới thiệu từng người một và nhìn từng người một. Sau khi gặp nhau, cô ấy liên tục nói những lời ác ý và chế giễu người khác. Kết quả là tôi và Xiaofen đã xúc phạm đến rất nhiều người. Một số người bạn tốt nhiều năm đã làm như thể chúng tôi không hề quen biết khi họ nhìn thấy chúng tôi.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau một lần, tôi và Xiaofen quan hệ tình dục, và tôi nói, "Em... em gái em có bị kích thích khi học đại học không?" Nếu cô ấy bị bệnh, hãy đưa cô ấy đến gặp bác sĩ ngay lập tức. Vợ tôi, chị ruột của tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. "

Tiểu Phân ôm tôi nói: “Em không chịu được, anh cũng vậy.” Nếu tôi muốn hỏi bạn, hãy tiếp tục và hỏi cô ấy. Ngay khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ đâm tôi. Tôi sợ cô ấy. "

Tôi nghĩ tôi là chủ gia đình và tôi là đàn ông nên tôi sẽ hỏi. Kết quả là một đêm nọ, khi em gái cô tìm cớ trốn ra ngoài, tôi đã nói chuyện nghiêm túc với cô ấy trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi gần như nghẹn thở chỉ với một câu: “Anh rể, anh đừng nói nữa.” Tôi có thể nói rõ ràng với bạn rằng từ nay trở đi đừng giới thiệu mọi thứ với tôi. Tôi thích bạn và tôi sẽ cưới bạn. Tôi thực sự hối hận. Trước khi mẹ tôi qua đời, bà đã dặn bạn hãy chăm sóc cho cả hai chúng tôi. Trước khi đi, mẹ tôi đã nói chỉ cần con sẵn lòng, con có thể chọn một trong hai chị em của chúng ta. Tôi thực sự hối hận vì ngay từ đầu đã bị anh ám ảnh mà chủ động trả lại em gái cho anh? "

Tôi chóng mặt! Tôi ngất xỉu! Tôi... bạn có thể giết tôi.

Khi tôi biết được những gì cô ấy nói với Xiaofen, cô ấy đã bật khóc và chạy ra khỏi nhà với tiếng “ôi”. Tôi không thể tìm thấy cô ấy cả đêm.

Cô ấy trở lại vào khoảng giữa trưa ngày hôm sau, mắt đỏ hoe. Tôi hỏi cô ấy đã ở đâu thì cô ấy nói rằng cô ấy đã qua đêm bên mộ mẹ mình.

Bằng cách này, Tiểu Phương đã rời khỏi nhà tôi, hai chị em đã không nói chuyện với nhau hơn nửa năm, như thể họ chưa từng liên lạc với nhau cho đến khi chết.

Mặc dù Xiaofen vẫn đối xử với tôi như mọi khi, làm một người vợ, người mẹ tốt khi lẽ ra phải làm thế, và dâm đãng khi lẽ ra phải dâm đãng, nhưng tôi thấy rõ trong mắt cô ấy có điều gì đó đau lòng.

Năm sau, giám đốc cũ của chúng tôi nghỉ hưu và phó giám đốc ban đầu được thay thế. Dù cha tôi không còn ở đây nhưng một số đồng chí và cấp dưới cũ của ông vẫn ở đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã được thăng chức phó giám đốc.

Ngày giấy hẹn được phát đi, tôi từ chối mọi loại đồ uống chúc mừng và về nhà dành thời gian cho vợ con.

Sau bữa tối và các con đi ngủ, vợ tôi, Xiaofen nói với tôi: "Anh đi ngủ trước đi!" Tôi sẽ đến sau khi tắm xong. Tôi có một bất ngờ dành cho bạn tối nay. "

Khi tôi đang nằm trên giường suy nghĩ xem Xiaofen sẽ mang đến bất ngờ gì cho mình, cửa phòng ngủ mở ra, một bóng người bước vào. Tôi nhắm mắt lại giả vờ ngủ, muốn xem Xiaofen đang giở trò gì.

Một thân thể nóng bỏng bước vào giường tôi, mùi thơm ngọt ngào của nó khiến tôi nhớ đến thi thể của Tiểu Phân trong đêm tân hôn. Tôi định ôm cô ấy vì phấn khích nhưng cô ấy đặt một tay lên ngực tôi không cho tôi lại gần. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một chuyển động vặn vẹo được bọc trong chăn, sau đó một căn phòng ấm áp ngậm cặc tôi vào miệng.

Trong khoảnh khắc, tôi quay về quá khứ. Đây là cảm giác của tôi khi lần đầu tiên cãi nhau với chị dâu nhà họ Ân.

Cuộc sống tình dục giữa tôi và Xiaofen rất nhiều màu sắc, và việc cãi vã với nhau gần như là khúc dạo đầu cần thiết cho mọi cuộc ân ái.

Trong khi tôi đang tận hưởng nó, tôi cảm thấy góc chăn của mình chuyển động, và một thân hình nóng bỏng khác bước vào giường tôi.

Đầu tôi ong ong! "Tôi không phải kẻ ngốc. Gần như cùng lúc đó, hai cơ thể trần truồng bước vào giường tôi. Tôi không cần phải đoán, bằng ngón chân tôi có thể đoán được một người là vợ tôi Xiaofen và người kia là ai."

Đêm đó, tôi chỉ muốn cùng nhau vui vẻ. Chị dâu dám ghét, dám yêu lại vô cùng hưng phấn. Không biết tại sao nhưng tôi cũng hành động vô cùng dũng cảm. Khi Xiaofen bất lực và cầu xin sự thương xót, chị dâu tôi tiếp tục bị tôi đụ trong gần ba mươi phút.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy những mảng màu đỏ trên ga trải giường.

Kể từ đó, chị dâu Xiaofang đã trở thành người tôi yêu quý nhất. Bề ngoài, cô ấy là một cô gái lớn tuổi, tính cách sôi nổi và có phần lập dị, nhưng bên trong, cô ấy là một người chị tốt, chơi thân với vợ tôi, Xiaofen, và là dì tốt của con trai tôi. Khi chỉ có tôi, hai chị em đùa giỡn.

Kiểu đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của hai chị em Xiaofen và Xiaofang, càng sống, tôi càng được nuôi dưỡng.

Một năm rưỡi sau, chị dâu Tiểu Phương của tôi có thai nhưng chị ấy đã giấu rất khéo. Ngay cả vào ngày cô thông báo mình có thai, ngay cả các giáo viên trong văn phòng của cô cũng không biết chuyện đó.

Nửa năm sau, sau phiên tòa của công chứng viên, chị dâu tôi đã nhận nuôi một cô con gái rất xinh đẹp, hợp pháp hóa con gái chúng tôi và tuyên bố mình là người độc thân.

Bây giờ tôi đã đảm nhiệm chức vụ trưởng cục thuế địa phương, vẫn có người nịnh nọt muốn giới thiệu chuyện với chị dâu tôi, người đã độc thân nhiều năm, đã ngoài ba mươi. Tôi luôn nói: "Tôi không nỡ xúc phạm chị dâu. Nếu chị có hứng thú thì hãy đích thân đến gặp chị ấy." Ai có thể thuyết phục cô ấy kết hôn? Tôi sẽ chiêu đãi cậu một bữa, haha..."

