============================================================
  Chị dâu lãng mạn của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%a2%a8%e6%b5%81%e9%9f%bb%e4%ba%8b%e4%b9%8b%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-06-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực
============================================================

Nó bắt đầu bằng một đoạn văn sáo rỗng khác, đó là một câu chuyện có thật...nhưng nó là sự thật. Ngoại trừ cái tên không có thật, cốt truyện hơi khác một chút nhưng về cơ bản là sự thật. Bởi vì trình độ thực sự có hạn nên bài viết thực sự không đủ hứng thú. Hãy để Minato sống và chứng kiến. Tôi nghĩ lần sau tôi viết sẽ hay hơn. Được rồi, không nói nhảm nữa, quay lại câu chuyện chính. Hãy để tôi đầu tiên giới thiệu bản thân mình.

Tôi là một học giả với cuộc sống nhỏ bé chỉ ba chân. Không thể nói Yushu Linfeng đẹp hơn Pan An. Nhưng tôi đoán là nó hơi khác một chút (ｙｙ)… Về tên gọi, hãy gọi là Wei. Làm việc ở công ty tư nhân, lương khá tốt. Vợ tôi là chị cả, có một em trai và một em gái. Anh trai tôi đã lập gia đình và em gái tôi 22 tuổi. Lần đầu tiên nhìn thấy chị dâu, tôi không có cảm xúc gì đặc biệt. Tôi chỉ ngạc nhiên trước vũ khí giết người trước mặt cô ấy. Anh ấy cao 1,62 mét nhưng có sức mạnh cúp C (lúc đó chỉ là phỏng đoán vì chưa có ý tưởng chắc chắn), điều này không nên đánh giá thấp. Sau khi tìm hiểu kỹ, tôi đoán là do di truyền, vì mẹ chồng tôi cũng có đôi ngực cao.

Mùa hè năm 2008, chị dâu tôi được chuyển sang làm việc gần nhà. Mặc dù công ty đã bố trí ký túc xá nhưng không có máy lạnh, bạn chỉ có thể ăn ở căng tin. Vợ tôi sợ em gái tôi sẽ gặp khó khăn ở công ty nên quyết định cho em gái tôi về sống cùng chúng tôi. Lúc đó tôi rất miễn cưỡng. Tôi vừa mới kết hôn và chưa có đủ thời gian cho hai chúng tôi. Đột nhiên có người đến, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khó xử. Trước đây, khi chỉ có hai người, chúng tôi có thể quan hệ tình dục ở một nơi khác. Chị dâu tôi đang ở đây. Chẳng phải là anh chỉ có thể trốn trong phòng ngủ và cẩn thận sao? Nhưng tay tôi không thể vặn được đùi nên tôi chỉ có thể vâng lời vô điều kiện.

Ngày chị dâu tôi chuyển đến, thời tiết nóng nực đến nỗi tôi không thể vực dậy tinh thần. Dù ở nhà đã bật điều hòa nhưng người đẹp cũng không thể tự mình thực hiện công việc di chuyển. Nó làm tôi đổ mồ hôi đầm đìa, chưa kể nó khó chịu đến thế nào. Sau khi dọn đồ xong, tôi trịnh trọng nhìn chị dâu. Người ta nói phụ nữ đẹp như làn gió xuân, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Một cái liếc nhìn chị dâu làm tôi vui lên và tôi lập tức cảm thấy bớt nóng nảy hơn. Hôm đó chị dâu tôi mặc áo phông khoét sâu, áo lót màu hồng phản chiếu mờ nhạt. Có thể là do ngực của cô ấy hơi to, hoặc có thể là do chiếc váy quá nhỏ nên bộ ngực của cô ấy như sắp lộ ra ngoài. Tôi không thể nhớ mình đang mặc quần short hay váy ngắn bên trong, bởi vì sự chú ý của tôi hoàn toàn bị con thỏ trắng thu hút. Tất cả chúng ta đều biết rằng Big Bad Wolf là một kẻ xấu to lớn, nhưng thực tế không phải vậy. Không có sự hấp dẫn của Thỏ Trắng. Con sói to lớn xấu xa không tệ đến thế. Vậy thủ phạm vẫn là Thỏ Trắng. "Anh rể!"

Một giọng nói trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ sâu thẳm của tôi, "Ồ, ồ, Ying, ngồi xuống nhanh đi và tôi sẽ lấy cho bạn một cây kem."

Trong khi nói chuyện, anh lén nhìn vợ. Tôi nhận thấy sự chú ý của vợ tôi hoàn toàn dồn vào TV, tôi thầm gọi đó là sự may mắn.

Sau khi lấy nhau, tôi đều tự tay nấu nướng vì vợ tôi thực sự không giỏi nấu nướng. Mỗi lần tôi nấu ăn, vợ tôi chỉ rửa bát, chọn rau, vân vân. Tất nhiên, trách nhiệm về bữa tối vẫn được giao cho tôi. Có lẽ chị tôi ở đây và vợ tôi muốn thể hiện địa vị của mình trong gia đình. Tôi gọi điện mấy lần để nhờ cô ấy giúp tôi chọn rau nhưng vợ tôi không động đậy. "Anh rể, để em giúp anh làm việc đó nhé."

Chị dâu tôi xuất hiện đúng lúc, có lẽ cũng cảm nhận được sự bối rối của tôi. Nói xong, chị dâu ngồi xuống chiếc ghế nhỏ giúp tôi chọn món. Vì phải hạ thấp vòng eo mỗi khi lấy đồ ăn nên tôi ngồi đối diện với chị dâu và đó là một bữa tiệc mãn nhãn. Khe ngực sâu, làn da mềm mại, tôi không biết núm vú của cô ấy có màu gì. Nhiều lần tôi chỉ suýt nhìn thấy những quả nho nhỏ một chút. Nhưng lần nào nó cũng làm tôi thất vọng. Có lẽ vì cảm thấy tôi đang nhìn mình nên chị dâu ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt thèm muốn của tôi. Lúc đó cô thực sự rất xấu hổ. Cô ấy cảm thấy mình thật tệ và phải lợi dụng cô ấy (sau này tôi kết luận rằng của cải không nên chuyển cho người khác và không nên lợi dụng, nếu không tôi sẽ còn tệ hơn cả một con thú). Không ngờ chị dâu chỉ liếc tôi một cái, mặt đỏ bừng. Đồ ăn tối hôm đó thực sự rất đặc biệt, có lẽ vì tôi quá phấn khích.

Ăn xong tôi giục vợ đi ngủ nhanh. Có thể là do tiết hormone quá mức. Em trai tôi đã hơn một lần ngẩng đầu lên phản đối nên tôi phải nhanh chóng trút giận, nếu không tôi sẽ gục ngã.

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nóng lòng muốn lao vào cô ấy. Vóc dáng của vợ tôi cũng rất kiêu hãnh. Nó phải lồi và lõm. Đặc biệt là cái mông to trắng như tuyết. Mỗi lần tôi đạt cực khoái, tôi đều muốn xuất tinh vào đó. Vợ tôi cũng là người dễ nổi nóng. Sau vài động tác đơn giản, cô chỉ cần nhặt súng lên và lên ngựa. Có lẽ vợ tôi lo lắng rằng em gái tôi ở phòng đối diện và tiếng la hét đã nhỏ hơn trước rất nhiều, nhưng tôi thì ngược lại. Mỗi lần tôi chèn nó càng mạnh càng tốt. Căn phòng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau.

“Ồ, ồ, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa…”

Vợ tôi thốt lên một tiếng đau đớn và vui sướng. Nhưng tôi có thể thả cô ấy ra, tăng tốc độ và đánh cô ấy. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng của Xiao Wan, khe ngực sâu... "Wei, tối nay anh thật tuyệt vời, tôi thực sự không thể làm được nữa, ừm, ừm, ừm..."

Khi tôi đang thực hiện chuyển động piston mạnh mẽ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng động nhỏ bên ngoài. Vì trước đây trong nhà chỉ có hai chúng tôi nên chúng tôi không bao giờ đóng cửa mỗi khi quan hệ. Có lẽ tôi đã quen nên lần này chỉ mở hé cửa thôi. Vợ tôi có lẽ đã quá bận tâm và không quan tâm đến việc đóng cửa lại. Rõ ràng âm thanh bên ngoài chắc chắn là do chị dâu tôi gây ra.

"Âm thanh gì?"

vợ tôi hỏi. "Không có âm thanh."

Tôi nói haha, "Em yêu, anh đi đây,"

Có lẽ anh ấy bị ảnh hưởng bởi âm thanh nên xuất tinh ngay lập tức. "Tôi ghét lắm, đi ngủ nhanh đi, ngày mai tôi còn phải đi làm."

Không biết chị dâu tôi có nhìn thấy không. Với câu hỏi này, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

Sáng dậy thì vợ tôi đã đi làm rồi, vì công việc của tôi tương đối ngẫu hứng. Chỉ cần bạn có thể hoàn thành nhiệm vụ, sếp sẽ không quan tâm nhiều đến việc bạn làm hàng ngày. Và sếp của tôi đánh giá cao tôi. Mối quan hệ cũng mới. Công việc của vợ tôi có phần mệt mỏi hơn. Ngoại trừ những ngày nghỉ Tết Nguyên Đán, cô ấy không có ngày nghỉ nào khác và cuối tuần cô ấy không nghỉ ngơi. Tính chất công việc của vợ đã khiến tôi ngoại tình với chị dâu. Chà, bạn không thể nói rằng ý chí của tôi không đủ mạnh.

"Anh rể, nhanh tới ăn tối đi."

Chị dâu tôi nhìn thấy tôi và mỉm cười với tôi. Trên mặt cô không có gì bất thường. Có vẻ như tối qua cô ấy không nhìn thấy. Tôi tự nói với mình trong lòng.

"Được rồi, để tôi rửa sạch."

Rất khó chịu khi ăn. Đây là thiếu sót của tôi. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi luôn có cảm giác không thể nói chuyện dễ dàng. Không biết phải nói gì. Trong khi ăn, tôi lén nhìn chị dâu vài lần. Chị dâu tôi có khuôn mặt tròn, cằm hơi nhọn và có xu hướng khuôn mặt trái xoan.

Tôi không thể mô tả nó, nó chỉ cảm thấy tốt. Đặc biệt là đôi môi của cô, hai làn môi mỏng và nhỏ trông vui tươi và hướng lên trên như trái cây tươi, rất gợi cảm. Nhìn môi tôi đã nghĩ nếu được chị dâu thổi kèn thì tuyệt vời biết bao. Họ nói rằng bạn có thể biết hình dạng âm đạo và lượng lông mu bằng cách nhìn vào miệng. Nhưng tôi không có khả năng đó. Tôi không biết hình dáng âm đạo của chị dâu tôi như thế nào. Nó có lông mu dày như vợ tôi không? Hay bạn có lông mu thưa thớt? Mái tóc của cô được cuộn lên tùy ý nhưng lại mang lại cho người nhìn cảm giác tự nhiên và xinh đẹp. Có lẽ là do cô vừa mới ngủ dậy, chưa thay quần áo. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ tối qua. Chà, có lẽ cô ấy không mặc áo ngực khi che mặt. Nhưng bộ đồ ngủ quá rộng thùng thình. Không thấy được viên ngọc trên đỉnh núi. Núm vú vẫn còn hồng.

Tôi không nghe thấy vợ tôi nói rằng cô ấy có bạn trai. Ngồi đối diện tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Tôi không biết đó là mùi cơ thể hay nước hoa.

"Ying, sao cậu không đi làm?"

Tôi không còn gì để nói và hỏi. "Công ty cho tôi nghỉ hai ngày để dọn dẹp."

chị dâu tôi nói. Sau đó tôi rơi vào tình trạng bối rối và không biết phải nói gì. Mặc dù tôi có ham muốn tình dục nhưng tôi thực sự không có đủ can đảm để làm điều đó. Ăn xong, anh ta dường như đang chạy trốn. Một số độc giả có thể đã nói rằng nghỉ hai ngày là một cơ hội. Tôi nghĩ những người nghĩ như vậy là những người đã đọc quá nhiều tiểu thuyết H. Chạm vào tay bạn. Hoặc tạo ra một môi trường mà bạn sẽ nhượng bộ ngay lập tức. Đó hoàn toàn là chuyện nhảm nhí. Nếu không làm đúng thì vợ con sẽ ly tán nhỉ. Chưa có con trai. Điều đó làm cho nó không thể là một con người.

Mặc dù lúc đó tôi có ý định chiếm hữu chị dâu nhưng đó chỉ là ý tưởng mà thôi. Nếu điều đó trở thành hiện thực, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội. Mỗi lần nhìn thấy chị dâu ăn mặc hở hang hay tắm xong trông thật quyến rũ, tôi khó tránh khỏi cảm giác thèm muốn. Tất nhiên, tôi phải tìm ra lối thoát, đó là tấn công vợ tôi hết người này đến người khác. Vợ tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần vì tôi, đồng thời, cô ấy cũng kiệt sức một cách khó hiểu.

Không biết vì sao ham muốn tình dục của tôi đột nhiên lại mạnh mẽ như vậy, lại sợ bị chị gái nghe thấy nên lần nào cũng không dám rên rỉ lớn tiếng. Tôi cảm thấy đây không phải là giải pháp, vì không biết chị dâu có suy nghĩ gì về mình không, và tôi không thể chỉ ngồi chờ nếu chị ấy cũng có suy nghĩ. Vậy thì nếu tôi không hành động, chẳng phải tôi thực sự còn tệ hơn một con vật sao? Vì vậy, tôi thường thực hiện những động thái táo bạo để thử phản ứng của chị dâu.

Một đêm nọ, sau bữa tối, chị dâu tôi đi tắm. Tôi cố tình trêu chọc vợ khiến cô ấy ngứa ngáy. Thực ra ham muốn tình dục của vợ tôi quả thực rất mạnh mẽ nhưng cô ấy lại hơi bảo thủ. Tôi nói với cô ấy: "Em yêu, anh muốn nó."

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: “Đồ biến thái, đợi anh đi ngủ đã”.

Làm sao nó có thể hoạt động được. Thế là tôi tiếp tục trêu, rút ​​dương vật của mình ra đưa vào miệng vợ rồi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi. Vợ tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp và nói: “Chúng ta quay lại phòng ngủ nhé”.

Tôi tự nghĩ, làm sao điều đó có thể thành công? Nếu tôi quay lại phòng ngủ, điều đó sẽ phá vỡ mục đích của tôi. Tôi nói: “Tôi không thể đợi được nữa. Hãy ở lại đây.”

"Anh vẫn còn ở trong phòng tắm."

Tôi nói: “Vẫn còn quá sớm để giặt xong. Hãy giải quyết nhanh thôi.”

Vì thế tôi vén bộ đồ ngủ của vợ tôi lên và tìm kiếm cổng phóng. Trên thực tế, vợ tôi đã không mặc đồ lót sau khi thay bộ đồ ngủ khi về nhà. Thế là tôi vào cuộc một cách dễ dàng. Tôi thực sự không muốn mô tả phần dưới của vợ tôi và quá trình làm tình ở đây. Bởi vì chỉ thích ăn thôi, đã có cảm giác bình thường rồi. Tôi không còn hứng thú để mô tả nó nữa. Dù vợ tôi có xinh đẹp thế nào đi chăng nữa. Không biết các bạn độc giả có cùng suy nghĩ như tôi không.

Tuy nhiên, lần này vợ tôi mang ra nhiều nước hơn trước. Điều này có thể là do cô cảm thấy em gái mình bị bao bọc trong phòng. Cao trào ngay sau đó. Tôi nghĩ mình không thể kiềm chế được bản thân một chút nhưng cũng không thể dừng lại vì chị dâu vẫn chưa ra. Khoảng mười phút trôi qua. (Đúng vậy, quả thực là mười phút. Không phải khoe khoang, bởi vì thực lực là như vậy. Haha.)

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm reo nhưng có lẽ vợ tôi quá phấn khích nên không nghe thấy. Tôi cũng giả vờ không nghe thấy, tiếp tục đi mà không dám quay đầu lại. Tôi cũng sợ xấu hổ nhưng biết chị dâu đứng sau nên tăng cường kiểm tra tại chỗ, cố gắng hết sức để lộ ra quan điểm chung cho chị ấy. Lúc này tôi bị kích thích, cuối cùng không nhịn được nữa, tôi xuất tinh thật mạnh vào mặt vợ. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của chị dâu đang quay lại phòng tắm. Sau đó, vợ tôi nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp chiến trường. Vài phút sau, chị dâu tôi bước ra. Vợ tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nói: “Sao tắm lâu thế? Tôi còn đang chờ đi vệ sinh.”

Nói xong anh vội vàng đi vào nhà vệ sinh. Thực ra tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, bởi vì cô ấy là hậu duệ của hàng trăm triệu người. Cô phải nhanh chóng giải quyết nó. Sau khi vợ tôi bước vào, chị dâu nhìn tôi rất lâu và nói một điều khiến tôi choáng váng. "Hãy chú ý đến vẻ ngoài của bạn!"

Tôi giả vờ ngu ngốc và hỏi: "Tại sao bạn phải chú ý đến trí tưởng tượng của mình?"

Chị dâu tôi nhổ nước bọt và ngừng nói, nhưng tôi nhận thấy mặt chị ấy đỏ bừng. Tôi không biết là vì tắm hay vì đau lòng. Không có cách nào để xác minh điều này, bởi vì sau này khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy sẽ không nói gì mà chỉ nói rằng tôi trông giống như một người đã chết.

Sau sự việc này, tôi kết luận: ít nhất chị dâu cũng không chán ghét tôi. Có cơ hội hay không vẫn còn phải được xác minh. Dường như với tư cách là một đảng viên Cộng sản, ý thức của tôi khá cao. Tôi biết rằng mỗi khi có vấn đề và phát hiện ra vấn đề, tôi phải tổng kết lại và suy nghĩ về nó. Cảm ơn Đảng và đất nước. Nếu không có những thói quen tốt như vậy thì sẽ không có sự phát triển trong tương lai.

Từ đó trở đi, tôi thường tìm nhiều cơ hội khác nhau để liên lạc với chị dâu. Tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và cũng kết luận rằng có n loại chiến lược có thể thực hiện được, chẳng hạn như: đánh thuốc mê. Sẽ không dễ dàng để giải quyết sau khi làm điều này. Nếu cô ấy sẵn lòng thì tốt thôi. Nếu không, nàng vẫn là một người phụ nữ trinh khiết và tử đạo thì tôi sẽ đau khổ. Một điều nữa là nhân cơ hội chạm vào tay bạn và xem phản ứng có tốt không. Ôm eo, hôn. Vậy thì... tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên có thể cùng nhau xem phim cấp ba xem phản ứng. Vâng, đó là những gì tiểu thuyết nói. Đưa một vài đoạn phim ngắn vào máy tính, đợi chị dâu xem và kiểm tra phản ứng của cô ấy.

Thế thôi. Đây là điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến lúc này, vì ở nhà chỉ có một chiếc máy tính và nó ở trong phòng ngủ của tôi. Chị dâu tôi thường xuyên lên mạng nên những lúc đợi cuối tuần, sau khi vợ về, tôi nhanh chóng đặt những nhân vật phản diện đang ẩn nấp trên màn hình. Tất nhiên, tôi đã đổi tên và chỉ chọn ngẫu nhiên một vài tên phim. Vì thế tôi rất mong chờ chị dâu tôi nhìn thấy nó.

Đến lúc tóc tôi gần bạc trắng thì đã quá mười một giờ, chị dâu tôi buồn bực mãi không dậy nổi. Nhưng đúng như tôi mong muốn, chị dâu tôi đã lên mạng vào buổi chiều. Tôi giả vờ quay lại phòng ngủ lấy thứ gì đó xem cô ấy có để ý không. Tình huống không diễn ra như tôi tưởng tượng, và nó không diễn ra như trong tiểu thuyết đã nói, với đôi má ửng đỏ, v.v. Sau đó, tôi xem bản phát lại và bật nó lên nhưng chỉ được vài giây. Có lẽ tôi thấy có gì đó không ổn nên tôi nhanh chóng tắt nó đi. Nhưng điều đó vẫn rất bổ ích, vì khi tôi quay lại phòng ngủ xem cô ấy đang làm gì, tôi đã nhìn thấy những điều mà tôi đã mơ ước cùng nhau. Nó trắng và nhiều thịt, tôi nóng lòng muốn tiến lên và cắn thật mạnh. Bởi vì đường viền cổ của đồ ngủ tương đối lớn. Tôi thấy núm vú mềm nhưng ngực khá to. Nhưng núm vú thực sự rất nhỏ. Không thể nhìn rõ, nhưng thế là đủ. Tôi không thích bánh bao hấp, nhưng từ đó trở đi, tôi mê bánh bao, và lần nào tôi cũng làm phẳng chúng trước khi ăn. Đừng ăn nhiều hơn một, chỉ ăn hai.

Kể từ khi nhìn thấy bộ ngực của chị dâu, tôi không thể ngừng ham muốn nó. Tôi cũng đã nghĩ đến việc mua một chiếc máy ảnh, nhưng tôi thực sự không biết mua nó ở đâu và tôi luôn cảm thấy đó chỉ là một lời nói dối. Nhưng điều đó không ngăn cản tôi suy nghĩ. Lúc đó nó như muốn phát điên. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt của chị dâu đều như có lửa thiêu đốt. May mắn thay, không có chảy máu cam. Nếu không sẽ gặp rắc rối lớn.

Một ngày cuối tuần. Anh trai, chị dâu và con gái của vợ tôi đến nhà chúng tôi chơi. Vì họ uống chút rượu trong bữa tối nên vợ tôi không cho anh tôi lái xe về. Nếu anh ta bị bắt gặp đang uống rượu và lái xe thì đó sẽ là một vấn đề lớn.

Bố trí chỗ ngủ như thế nào trở thành một vấn đề, vì nhà chúng tôi chỉ có hai cái giường. Ban đầu tôi định ngủ trên ghế sofa, để vợ và chị dâu ngủ chung giường, còn anh trai và chị dâu ngủ chung giường với bọn trẻ. Tuy nhiên, vợ tôi có thể cảm thấy có lỗi với tôi và không cho tôi ngủ trên ghế sofa. Cô ấy bảo tôi ngủ chung giường với cô ấy và chị dâu, nói chúng tôi không phải người ngoài nên không sao cả. Vợ cởi mở như vậy, tôi cảm động đến bật khóc, nhưng vẫn phải giả vờ không vui nên vợ tôi ngủ chính giữa, còn tôi và chị dâu ngủ bên.

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Mặc dù uống rượu và quan hệ tình dục có hại cho sức khỏe nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Ngay khi tôi nằm xuống được một lúc, tay tôi trở nên không phản ứng. Và vì có chị dâu ở ngay bên cạnh nên tôi càng phấn khích hơn. Tôi vừa đặt tay lên ngực vợ thì cô ấy đã lôi đi. Vì vậy, tôi đã thể hiện sự kiên trì của mình với tư cách là một đảng viên Cộng sản và tiếp tục quấy rối cô ấy. Có lẽ vợ tôi sợ bị chị tôi phát hiện nên đành chấp nhận hành động của tôi, nhưng nếu chuyện này bị chọc tức thì tôi không kiềm chế được. Cuối cùng, trước sự tấn công của tôi, vợ tôi cuối cùng cũng gục ngã. Vườn đào đã ướt, vợ tôi quay mông về phía tôi. Tôi hiểu ý và đưa em trai tôi đến khoảng trống giữa hai cánh hoa. Nhẹ nhàng mài, một tay chạm vào bộ ngực hình quả lê của mình, người vợ không khỏi thở ra một hơi đầy dục vọng. Nhưng rất nhẹ. Như tôi đã nói trước đó, vợ tôi mặc đồ ngủ không có nội y nên tôi rất thuận tiện khi di chuyển. Tôi lưỡng lự trên đồng cỏ của vợ với dương vật lộ ra ngoài. Một thời gian sau, vợ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô đưa tay ra phía sau và ấn mạnh vào chân cô. Tôi biết vợ sắp đến nên tăng tốc. Lúc này, một giọng nói không thích hợp vang lên trong đầu. “Chị, chị có thấy khó chịu ở đâu không?”

Người vợ giả vờ như không có chuyện gì và nói: “Không”.

Nhưng tôi nghe thấy giọng vợ tôi có chút run run. Sau khi cô ấy nói xong, tôi cảm thấy một dòng nước trào lên từ phần dưới cơ thể của vợ tôi. Vợ tôi đã đạt cực khoái vào thời điểm này. Do được kích thích gấp đôi nên tôi cũng đạt cực khoái. Một lúc sau, vợ tôi giả vờ đi vệ sinh dọn dẹp. Vợ vừa đi, tôi cảm nhận được một bầu không khí lạ lùng, giống như cảm giác của mối tình đầu, ngọt ngào. "Anh rể, các anh nghiêm túc đấy, tôi còn ở đây, anh không đợi tôi về mới làm đâu."

Thì ra chị dâu tôi đã biết chuyện này, hình như chị ấy cũng không mấy chán ghét. Nghe xong, tôi đưa tay ra ngực chị dâu và bóp thật mạnh. Có thể là lực quá mạnh, cũng có thể là chị dâu tôi giật mình trước sự va chạm bất ngờ. Cô ấy hét lên rồi tát vào tay tôi, “Pah.”

Một âm thanh. "Có chuyện gì thế?"

Lúc này vợ tôi bước vào hỏi, chúng tôi đồng thanh trả lời là không sao. Người vợ không hỏi thêm câu nào nữa. Một đêm không yên.

Kể từ khi chạm vào chị dâu lần đó, đêm nào tôi cũng mơ được chạm vào chị dâu khi ngủ. Giấc mơ này đã hành hạ tôi và khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần nên tôi quyết định liều lĩnh. Một đêm nọ, tôi đợi cho đến khi vợ tôi ngủ say. Tôi nhớ lúc đó là khoảng mười hai giờ. Tôi nhẹ nhàng xuống giường và cẩn thận bước đến phòng chị dâu. Tôi biết cô ấy không khóa cửa khi ngủ.

Vì vậy tôi lặng lẽ mở cửa và đợi ở cửa một lúc. Khi nghe thấy khuôn mặt bị quấn không có động tĩnh gì, tôi rón rén đi vào. Chị dâu tôi đang ngủ yên. Tôi bước đến giường cô ấy và đưa tay về phía ngọn núi cao chót vót. Đầu tiên tôi chạm nhẹ vào nó. Lúc đó, tôi tim đập nhanh. Tôi lo chị dâu đột nhiên tỉnh dậy, tôi cũng lo vợ phát hiện ra tôi không có trong phòng nên ra ngoài đi vệ sinh. Nếu cô ấy không nhìn thấy tôi, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. Nhưng cơ thể của chị dâu quá hấp dẫn tôi, chỉ chạm nhẹ thôi cũng không thể thỏa mãn. Thế nên tôi lại đưa tay ra lần nữa. Lần này tôi đặt tay lên nó. Tôi thực sự không thể diễn tả được lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã biến đổi. Trên thực tế, chỉ trong mười giây, tôi đã nhanh chóng rút lui. Đúng, tôi không dám đi xa hơn vì tôi vẫn còn chút lý trí.

Kể từ đó, tôi luôn lẻn vào phòng chị dâu vào nửa đêm để vuốt ve chị, cố gắng tìm kiếm nàng Mạc Na Lý Tát trong mình. Nhưng nếu thường xuyên đi bộ bên bờ sông, làm sao bạn có thể tránh bị ướt giày? Cũng chính vì tôi vào nhà quá thường xuyên nên chị dâu tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường. Lúc đó, vợ tôi đang mang thai. Sau khi biết mình có thai, vợ tôi cấm mọi liên lạc sâu với tôi. Thậm chí không quan hệ tình dục bằng miệng.

Đây là lý do tại sao tôi nhập rất thường xuyên. Đêm đó là một đêm mưa. Nếu trời không mưa thì sẽ không có vấn đề gì. Tôi lại vào phòng chị dâu như trước. Đặt tay lên ngực cô ấy. Hãy vuốt ve và cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực của bạn. Trong lúc tôi đang say, bỗng có một bàn tay nắm lấy tay tôi. Phản ứng của tôi lúc đó là đầu óc trống rỗng và tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng chị dâu không hề gây ồn ào hay có hành động quyết liệt nào. Cô chỉ nói hai từ: Cút đi. Tôi không biết làm thế nào tôi lại quay trở lại giường của mình. Tôi trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. Tôi không hiểu chị dâu tôi muốn nói gì. Khi trời gần sáng, tôi mới hiểu ra: Thì ra chị dâu cũng thích tôi. Bây giờ tôi nghĩ lại thời đó thật ngu ngốc biết bao. Đó là vì vợ tôi đang mang thai và chị dâu tôi không muốn làm chị ấy buồn vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. Tuy nhiên, chính vì suy nghĩ sai lầm mà tôi đã vô tình gặp phải chị dâu. Đây là chuyện kể sau nên tạm thời tôi sẽ không đề cập tới.

Sáng hôm sau, chị dâu tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy vẫn nói và cười như thường lệ, điều này càng củng cố thêm ý nghĩ của tôi rằng cô ấy thích tôi. Ăn xong, chị dâu thay quần áo chuẩn bị đi làm. Cô ấy mặc một bộ đồ chuyên nghiệp. Cô ấy có khí chất của một thiếu nữ, mặc chiếc váy ngắn màu xanh nhạt và đôi tất màu da trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu. Tôi không biết chúng có chiều dài một nửa hay một mảnh. Đi lên và chạm vào chúng. Trước đây tôi không dám làm điều đó, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi trở nên bạo dạn hơn. Chị dâu tôi đang đi giày. Khi cô ấy đang đi giày, cô ấy thò mông ra ngoài. Nó rất bụ bẫm, đặc biệt là đi tất chân, càng không chịu nổi. Không có dấu vết của đồ lót nên cô ấy đang mặc quần lót. Lúc này tinh trùng của tôi đã vào trong đầu nên tôi giả vờ đi giày, giả vờ lảo đảo rồi đỡ mông cô ấy. Chị dâu tôi ngay lập tức đứng thẳng dậy như theo phản xạ. Tôi cười ngạo nghễ, còn chị dâu tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi bỏ đi.

Sau khi chị dâu rời đi, tôi nhanh chóng vào phòng chị và cuối cùng tìm thấy bộ đồ lót và áo lót chị đang mặc trong ngăn kéo. Đồ lót là của Leith, và một số là quần phông. Tại sao trước đây tôi không tới xem đồ lót? Tôi mặc chiếc quần lót vào dương vật, tưởng tượng chị dâu mình sẽ trông như thế nào rồi xuất tinh vào đó. Nói xong, tôi vội lau nó rồi cất lại vào ngăn kéo. Trong bữa cơm tối, lúc vợ tôi đi vắng, chị dâu tôi chợt hỏi: “Em lên phòng chị à?”

"Không, làm sao có thể?"

Tôi trả lời một cách có lỗi. "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đã làm gì, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ nói cho tỷ muội của ta biết."

Xem ra cô ấy vẫn còn có chút kiêng kỵ, nhưng lúc này tôi không còn cảm thấy sợ hãi nữa, bởi vì cô ấy đã chiều chuộng tôi hết lần này đến lần khác. Nếu cô ấy quay lưng lại lần đầu tiên, có lẽ sẽ không có tương lai. Trong trường hợp này, cô ấy cứ làm như vậy, đến tối cô ấy cũng yêu anh ấy, tôi nghĩ trong lòng.

Đến tối, tôi kiên trì cho đến khi vợ ngủ say thì tôi lại vào phòng chị dâu. Vâng, cửa đã được mở khóa. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ không bao giờ dám đi nữa.

Thay vì chơi đùa với ngực cô ấy, tôi chọn cách tấn công trực tiếp vào khu rừng rậm rạp vì sợ đánh thức cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Chắc chắn rồi, cô ấy đang mặc một chiếc quần lọt khe. Mảnh vải nhỏ không thể che phủ được khu rừng rậm rạp. Không thể nói đây là rừng rậm, bởi vì lông mu cũng không đặc biệt rậm rạp và thưa thớt. Tôi dùng tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô ấy, cảm thấy chiếc quần lót hơi tắc nghẽn nên ra phòng khách lấy kéo, cắt ngắn đoạn nối nhỏ. Sau đó tôi nóng lòng muốn nằm lên đó và dùng mũi ngửi thật sâu. Nó có mùi thơm ngon, và tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy ra. Môi âm hộ của cô có màu hồng hào, khác hẳn với môi của chị gái. Môi âm hộ của vợ tôi mỏng, nhăn nheo và hơi đen. Sự khác biệt là rất lớn.

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm vật và môi âm hộ. Lúc này, chị dâu tôi phát ra âm thanh càu nhàu. Tôi bàng hoàng dừng lại, nhưng đợi một lúc vẫn không có phản ứng nào khác. Có lẽ tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm. Không biết mục tiêu có phải là mình hay không nên tôi tăng tốc độ liếm. Lúc này, cơ thể chị dâu tôi khẽ cử động, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của chị ấy. Kéo phần thịt mỏng ở cửa âm đạo của cô, phần thịt của hai môi bé bắt đầu tách ra một cách tự nhiên và lệch sang hai bên. Lúc này, nước đã thực sự chảy ra. Thấy đã gần đến giờ, tôi nhanh chóng chỉ đứa em vốn đã ngạo mạn của mình vào âm đạo của chị dâu. Tôi biết chị dâu chưa có bạn trai nên cảm thấy chị ấy hẳn là còn trinh nên tiến tới một cách thận trọng phải không?

Không có sự kháng cự nào và tôi tiếp tục tiến về phía trước. Hầu hết dương vật của tôi đã đi vào. Dường như chị dâu tôi không còn trinh nữa. Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng có chút vui vì nếu cô ấy không còn trinh, tôi sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn. Nhưng việc không còn trinh nữa khiến tôi phải nguyền rủa kẻ đã lấy mất trinh tiết của mình. Nhưng đây không phải là lúc để nghĩ về điều đó. Tôi di chuyển cơ thể của mình một cách chậm rãi. Tôi đã rất mệt mỏi. Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi sợ đánh thức chị dâu. Nhưng cô vẫn tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra và thấy đó là tôi, cô ấy lập tức dùng tay đẩy tôi. Tôi thấy từ khi tỉnh táo tôi không cần phải cẩn thận nữa. Mông tôi lún xuống và tôi không thể chui vào được. "À."

Chị dâu tôi kêu nhẹ, không lớn lắm. Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng để em gái mình nghe thấy. Trong trường hợp này, tôi không còn sợ hãi nữa và tăng tốc độ co giật. "Không, anh rể, không."

Chị dâu tôi nói với giọng van xin nhưng vẫn hạ giọng. Đồng thời, cô ấy liên tục dùng tay đẩy cánh tay và ngực tôi. Có lẽ cô ấy sợ phát ra âm thanh khi tát nên đã dùng hình thức đẩy. Tôi không để cô ấy nói nữa, môi tôi đuổi theo cái miệng nhỏ đang tránh mặt cô ấy, đồng thời tôi dùng tay xoa mạnh ngực và núm vú của cô ấy, kéo bộ quần áo rộng thùng thình lên. Khi nhìn thấy núm vú săn chắc màu hồng và bộ ngực căng tròn trắng nõn, tôi cắn một miếng không chút do dự, dùng lưỡi nhanh chóng liếm lấy núm vú nhạy cảm của cô ấy. Cô hét lên vì phấn khích. "Không, không, không. Anh rể, chị gái tôi ở cạnh nhà, tôi không thể để cô ấy đi được."

Ngay khi nghe điều này, tôi càng nhiệt tình hơn và dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy. "À,"

Chị dâu tôi bắt đầu thở hổn hển và liên tục nói "Không, không, không."

Nhưng trong tay hắn không có động tĩnh gì để chống cự. Thỉnh thoảng cô ấy lại vuốt ve lưng tôi và dường như tôi đã suy sụp. Tôi biết lúc này mình không thể bất cẩn, nhất định phải hoàn toàn chinh phục được cô ấy nên tôi tăng tốc độ và phát ra tiếng răng rắc. Lúc này, cô ấy đột nhiên giữ mông tôi xuống và nói: "Em nhỏ giọng đi, đừng để chị tôi nghe thấy."

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như không thể không giao nộp súng của mình. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận, ít nhất là tạm thời, nên tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Chị dâu tôi hợp tác bằng cách nâng lưng cô ấy lên và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. Vừa rồi tôi chỉ tập trung vào việc sử dụng nó và chưa bao giờ đánh giá đúng bộ ngực của chị dâu. Vì không bật đèn nên tôi không thể thưởng thức chúng mà chỉ có thể cảm nhận chúng bằng tay. Tôi nhào nặn ngực chị dâu hết lần này đến lần khác trong khi dương vật của tôi đang co giật nhanh chóng trong âm đạo của chị dâu. Sau hàng chục lần co giật liên tục, chị dâu tôi lắc người và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi. "À,"

Tôi kêu lên một tiếng đau đớn. Chị dâu tôi thực sự đã cắn ai đó khi cô ấy đang đạt cực khoái. Nó thật chí mạng. Tôi nên làm gì nếu ngày mai vợ tôi nhìn thấy cô ấy? Tôi không quan tâm. Chúng ta sẽ nói về những vấn đề của ngày mai. Khi toàn thân cô ấy căng cứng và cảm thấy khoái cảm đến từng cơn co thắt đến gãy xương, tôi giảm tốc độ một chút, đưa sâu vào sâu trong ống sinh dục của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ống sinh dục mịn màng và nóng bỏng không ngừng co giật do đạt cực khoái mang đến cho tôi. Anh ta nhét nó thật mạnh vào nhị hoa hết cái này đến cái khác. Sau lần cực khoái đầu tiên, cơn cực khoái thứ hai đến nhanh chóng. Lần này anh cũng có kinh nghiệm như lần đầu và không để chị dâu tôi cắn. Sau khi cao trào, chị dâu nói: “Sau này chúng ta sẽ không làm điều này nữa. Tôi có lỗi với chị tôi”.

Tôi biết bây giờ không thể nói gì nữa, vì cô ấy đã tỉnh rồi, tôi lại sợ vợ phát hiện đã lâu tôi chưa về nên vội vàng trở về phòng ngủ. May mắn thay, vợ tôi đã ngủ ngon.

"Chị, để em chuyển về công ty. Bây giờ công ty rất bận, có khi phải tăng ca đến rất khuya, buổi tối mới về rất phiền phức."

Tôi vừa tỉnh dậy thì nghe thấy chị dâu nói chuyện với vợ. Tôi biết chị dâu đang tìm lý do để tránh mặt tôi nên vội leo lên giường nói: “Tốt hơn hết là đừng ở công ty, chị gái anh đang mang thai, anh vẫn có thể ở nhà chăm sóc cô ấy.”

"Ừ, Anh, đừng ở công ty, ký túc xá công ty không có máy điều hòa, nếu anh về muộn, tôi sẽ nhờ anh rể đến đón."

Vợ tôi trả lời. Khi chị dâu tôi thấy không thể làm gì được, chị ấy đã ngừng nài nỉ. Nhưng những ngày sau đó, cô ấy luôn tránh mặt tôi. Cô ấy đi ngủ sớm vào mỗi buổi sáng và khóa cửa khi đi ngủ vào buổi tối. Và tôi đã không được yêu cầu nhặt nó lên một lần, điều đó thực sự rất khó chịu.
