============================================================
  Chứng kiến ​​bạn gái bị cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

"Ayang? Thằng nhóc này đi ngang qua tiệm làm tóc nhất định muốn vào chơi. Tôi không cản được nên nó quay lại trước." Nói xong, thấy Lili lo lắng, anh chủ động ngồi cạnh cô và cho cô xem ảnh trong điện thoại của mình. Trong ảnh, một cô gái trang điểm đậm, ăn mặc hở hang rất gần gũi với A Yang nhưng A Yang trông bất lực.

Lili choáng váng. Điện thoại di động và tiệm làm tóc đều là những thứ cô chưa từng tiếp xúc và không hiểu nhiều. Nhưng nhìn thấy Ayang đi cùng những người phụ nữ khác, cô có chút buồn, nhưng cô thực sự không tin rằng Ayang sẽ để cô yên. 

Dali ở một bên lại lên tiếng: "Chúng ta nên làm gì đây? Vừa rồi tôi đã nói với Lili rằng cả Ayang và Lili đều sẽ bị điều tra. Tại sao đứa trẻ này không quay lại? Lili, chỉ có cô mới có thể giải thích cho chúng tôi trước."

Hóa ra không lâu sau khi Ayang và những người khác rời đi, Dali đã đe dọa Lili bằng cách nói rằng họ giống như cảnh sát trong nhà máy, và giờ họ phải điều tra xem Lili và Ayang đã làm gì sau khi họ đến vào đêm qua. Ông cũng nói rằng thiết bị giám sát tiên tiến đã được lắp đặt trong ký túc xá này và mọi hành động của họ đều bị theo dõi. 

Anh ấy cũng nói rằng vì mục đích làm bạn với Ayang, chỉ cần hai người giải thích đàng hoàng và chính xác khôi phục lại những gì họ đã làm ngày hôm qua thì họ sẽ không làm gì họ. Nói tóm lại, họ chỉ đang nói những điều vô nghĩa với những lời đe dọa. 

Họ chắc chắn rằng Lili mới đến thành phố, cô ấy chưa biết gì và cô ấy quá nhút nhát để không nghe lời họ. Vì vậy Dali và Xiaoli kéo Lili đến mép giường, trong khi Erli ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn uống rượu và "hưởng thụ" khung cảnh. 

Lili trung thực không còn cách nào khác ngoài việc giải thích mọi chuyện xảy ra đêm qua, bắt đầu từ việc cô ấy đến đây như thế nào. Sau khi hai người hôn nhau, Lili đỏ mặt và không nói được nữa. 

"Sau đó thì sao? Tiếp theo cô làm gì? Lili, cô phải hợp tác với chúng tôi!" Dali nói có chủ ý và nghiêm túc. 

"Rồi...rồi anh ấy kéo quần áo của tôi lên..."

Nghe Lili thì thầm những lời này, trên mặt mọi người đều rất hưng phấn: "Vậy hắn tại sao lại kéo quần áo của ngươi?" Đại Lý tiếp tục hỏi. 

"Anh ấy...anh ấy nhéo ngực tôi..."

“Ồ, là như thế này à?” Nói xong, anh ra hiệu cho Tiểu Lí từ phía sau giữ tay Lili, đồng thời từ từ vén áo len của Lili lên, hai bộ ngực trắng nõn của cô cuối cùng cũng lộ ra. Nhìn thấy quầng vú đỏ mọng của Lili, Dali càng hưng phấn hơn. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Lili. Lili cảm thấy bất lực và sợ hãi, đồng thời cảm thấy ngực mình tê cứng và sưng tấy. 

Chẳng bao lâu, núm vú của Lili trở nên to hơn và nhô lên dưới sự tác động của ngón tay nhưng Dali yêu cầu cô tiếp tục giải thích.

"Sau đó, tôi...tôi cởi quần ra."

“Sao cậu lại cởi quần?”

"Tôi...tôi nghĩ...Ayang muốn...điều đó với tôi."

"Ồ, cậu tưởng A Dương tới đụ lồn cậu phải không?" 

"Ừm..." Giọng của Lili thấp đến mức chỉ có cô mới có thể nghe thấy.

"Sau đó thì sao? Ayang đã làm gì?"

"Hắn... hắn không có, hắn... muốn ta lật người."

"Lật lại? Cái gì lật lại?"

"Chỉ...chỉ...chỉ mông của bạn về phía anh ấy."

"Vậy thì lật nó lại và cho chúng tôi xem!"

Lili không còn cách nào khác ngoài quay lại như ngày hôm qua, ưỡn cái mông to và nhanh chóng cởi chiếc quần hoa của mình bằng một lực cực mạnh. Nhìn thấy Lili nằm đó với âm hộ lông lá cương cứng, Erli một bên không khỏi lấy cặc của mình ra và bắt đầu nghịch ngợm, trong khi Dali và những người khác tiếp tục trêu chọc Lili như một con cừu non rơi vào hang sói. 

"Sau đó chuyện gì xảy ra tiếp theo? Ayang lại làm gì với mông của bạn?"

"Anh ấy...anh ấy ăn ở chỗ tôi..."

Đôi tay thô ráp khỏe mạnh của anh di chuyển qua lại và vuốt ve cặp mông trắng nõn của Lili. Cuối cùng, anh ta xòe lòng bàn tay ra và xoa cặp môi âm hộ nhô ra trên xương mu giống như bánh bao của Lili: "Đây có phải là ở đây không?"

"Ừm..."

Lúc này, toàn bộ lòng bàn tay của Dali đang ấn vào xương mu của Lili, hai môi lớn tách ra và gắn vào xương mu ở hai bên. Sau đó Dali bắt đầu từng bước xoa bóp âm hộ đầy đặn của Lili, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng. Không biết cô ấy đang lo lắng hay phấn khích, nhưng hơi thở của Lili dần trở nên nhanh hơn: "A...ah...Anh Dali, đừng..."

Sau khi xoa xoa một lúc, anh mạnh mẽ nói: "Được rồi, Lili, đừng sợ, cứ nói đi." Nói xong anh buông lòng bàn tay ướt át của mình ra. 

Nhìn vào âm đạo của Lili, hai môi lớn vốn đã ướt át dính chặt vào hai bên, giống như một đôi cánh bướm nhỏ đang hé mở; Cửa âm đạo mở rộng, tiết ra chất dịch dính, môi bé ở cửa âm đạo giống như một vòng nhị hoa mỏng manh, dường như vẫn đang vặn vẹo nhẹ nhàng, trong khi lỗ đít của Lili đang co lại vì xấu hổ và hưng phấn. 

"Sau đó... sau đó, Ayang lại đẩy tôi trở lại, và sau đó, anh ấy...đưa tôi vào..."

Vì vậy, Dali và những người khác yêu cầu Lili quay lại và ngồi ngửa trên giường, đỡ cơ thể cô bằng hai tay sau lưng, dang rộng hai chân và đối mặt với ba người trước mặt với âm hộ ướt át. 

Lúc này, ngón giữa khỏe mạnh đã chạm đến lỗ âm đạo thông suốt của Lili, hỏi: "Ayang nhét vào từ đây à?" Lili xấu hổ quay đầu đi, cụp mắt xuống nhìn mặt đất bên cạnh, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ."

Sau khi nhận được câu trả lời của cô, cô duỗi ngón giữa ra và nhanh chóng đưa vào âm đạo của Lili. Sự xâm nhập bất ngờ này khiến Lili sợ hãi và hét lên "A!". Cô theo bản năng muốn kẹp chân lại nhưng lại bị Tiểu Lý ở bên kia giữ lại. Cô lo lắng đến rơi nước mắt nhưng không dám thay đổi lập trường. Cô vẫn giữ bộ ngực khủng và dang rộng hai chân. Cô chỉ có thể khóc lóc cầu xin họ: "Anh Dali, làm ơn... đừng, đừng..."

"Có chuyện gì thế?" Dali dành thời gian và bắt đầu từ từ bơm ngón tay vào âm đạo của Lili. 

"Đừng... đừng đào dưới tôi."

Nhìn thấy Lili cực kỳ xấu hổ và đầy nước mắt cầu xin họ trong tư thế dâm ô như vậy, Dali rất hài lòng, nhưng anh vẫn giả vờ nghiêm túc nói: "Không được đâu, Lili, em còn chưa giải thích xong mà!"

Bằng cách này, Lili không còn cách nào khác ngoài việc để ngón tay giữa mạnh mẽ của mình khuấy động qua lại trong âm đạo, thổn thức và ngắt quãng kể lại từng chi tiết về cuộc ân ái của cô với Ayang đêm qua. Cuối cùng, khi cô thành thật “giải thích” mọi việc thì ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm. May mắn thay, cuối cùng Dali cũng rút ngón tay ra, Tiểu Lý cũng buông chân Lili ra. 

Lili, người đang thở không đều, thấy rằng cảnh tượng đáng xấu hổ này cuối cùng cũng kết thúc. Cô nhanh chóng nhặt chiếc quần hoa trong tay lên, định mặc vào nhưng lại bị một lực mạnh tóm lấy: "Này, Lili, đừng hoảng, đừng hoảng. Được rồi, anh giải thích rất rõ ràng. Anh có chắc những gì anh vừa nói là đúng không? Tối qua anh và Ayang đã chơi hai trò chơi tình dục?"

"Là thật, Đại Lực ca, ta căn bản không có nói dối."

"Vậy thì anh gặp rắc rối rồi! Nhìn xem, đây là nhà máy, không phải nhà anh. Ký túc xá này được xây dựng cho nam giới. Làm sao anh có thể quan hệ tình dục ở đây được? Và anh bắn hai phát cùng một lúc! Việc này sẽ không dễ dàng. Khi đó cảnh sát bên ngoài sẽ đến, không chỉ đuổi anh ra ngoài mà còn bắt giữ Ayang. Được rồi, tôi nói, tại sao Ayang không quay lại?"

Khi Lili nghe tin A Yang bị bắt, cô không quan tâm đến việc mình vẫn khỏa thân. Cô bước tới, lo lắng nói: "A, Anh Dali, chúng ta nên làm gì đây? Chúng tôi thực sự... thực sự không biết!"

Thấy Lili như sắp khóc, cô dùng sức an ủi: "Lily đừng lo lắng, chúng tôi rất quen thuộc với cảnh sát. Kỳ thật chỉ cần vài người chúng tôi giúp cô che giấu chuyện này, nếu cô không thể không can thiệp thì sự việc sẽ được giải quyết."

"Vậy... Đại Lý đại ca, ngươi nhất định phải giúp chúng ta!"

"Đừng lo lắng, Lili, Anh Dali nhất định sẽ giúp em. Nhưng, nhìn này, Lili, sự giúp đỡ của chúng tôi không thể vô ích! Em định cảm ơn chúng tôi như thế nào? Hả?"

"Anh Dali, anh muốn gì em cũng có thể làm, miễn là anh không để cảnh sát bắt giữ Ayang..."

Dali nghe vậy cười dâm đãng: "Hahaha! Lili, tại sao chúng tôi lại bằng lòng yêu cầu cậu làm bò hay ngựa? Kỳ thật cậu chỉ cần chơi với chúng tôi là được."

Nghe Dali nói muốn “chơi”, Lili nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Cô không khỏi đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng hỏi: "Vậy... chơi thế nào?"

"Nhìn này, Lili, chúng tôi đã nghe bạn nói về việc quan hệ tình dục với Ayang từ lâu rồi, và dương vật của chúng tôi cứng quá. Bạn có thể giúp chúng tôi thổi nó trước!" Nói xong, Dali đứng dậy cởi quần đùi đi biển, giơ con cặc đã cương cứng dài lên của mình. 

Cứ như vậy, Lili ngồi ở mép giường, lo lắng nhìn ba người đàn ông đang cởi quần đứng trước mặt cô. Trên cặc của Dali, những đường gân nổi lên giận dữ; Con cặc của Erli ngắn hơn một chút nhưng dày hơn; Con cặc của Xiaoli dài hơn, tuy không dày đến thế nhưng quy đầu lại rất to. Lili đã sợ hãi chỉ sau một cái nhìn. Cô quay mặt đi và không dám nhìn lại. Cô chỉ biết ngồi đó ngơ ngác. Hóa ra cô không biết Dali “thổi” nghĩa là gì.

Khi nhìn thấy điều này, Erli và Xiaoli ngồi xuống cạnh Lili. Xiaoli nửa đỡ nửa đẩy đầu Lili vào cặc Dali; Erli xoa mạnh ngực Lili trong khi tiếp tục đụ con cặc của chính mình. Sau đó Lili mới nhận ra rằng họ muốn đút cu vào miệng cô, nhưng cô không chịu làm gì và ấn chặt tay vào cơ thể Dali. 

Thấy cô không chịu mở miệng, Dali cuối cùng cũng lộ nguyên hình sau khi bị trêu chọc. Anh ta tát thật mạnh vào mặt Lili, sau đó dùng một tay nâng cằm Lili lên, hung ác nói: "Con điếm! Hôm nay ta sẽ chơi với ngươi! Dù không nghe lời cũng không được!" Nói xong, anh ta nắm lấy cằm Lili và nhét con cặc của mình vào miệng Lili.

Bị sức mạnh dục vọng cưỡng bức, Lili không còn cách nào khác ngoài cau mày và ngậm con cặc của Dali vào miệng. Anh giữ chặt đầu Lili và từ từ lắc qua lắc lại. Cảm nhận được khoái cảm tê liệt và nóng bỏng khi con cặc của anh cọ xát với lưỡi của Lili, anh ngẩng đầu lên và ngân nga, "Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!" Sau đó, anh ta lại rút dương vật của mình ra và bắt Lili liếm khắp quy đầu, dương vật và bìu. 

Lili lần đầu tiên bị ép quan hệ bằng miệng, cử động giật cục nhưng khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy, cô cau mày, chật vật há miệng nhỏ để cặc ra vào đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt to đẫm nước của cô trông càng ngấn nước hơn, niềm vui chinh phục tự nhiên dâng lên trong lòng Dali. 

Một lúc sau, Erli và Xiaoli cảm thấy không thể chơi đùa trọn vẹn với cơ thể của Lili nên bắt Lili quỳ xuống chiếc ghế cạnh bàn. Dali vẫn đang thưởng thức màn thổi kèn của Lili ở phía trước, trong khi Xiaoli quỳ ở một bên, vươn đầu ra liếm hai bộ ngực lớn của Lili đang treo dưới cơ thể cô; Erli đi vòng ra sau cái mông hếch lên của Lili. Anh đã thèm muốn âm hộ của Lili từ lâu, thấy cô cũng quỳ xuống đất tiến tới. Anh dùng tay thô bạo mở mông Lili ra, nắm lấy môi lớn của Lili và mút thật mạnh. 

Đưa cặc của một người đàn ông vào miệng, núm vú và âm đạo của cô lần lượt bị hai người đàn ông hút. Bị ba người đàn ông mạnh mẽ chiếm giữ cơ thể, Lili cảm thấy sự kích thích chưa từng có đến từ khắp nơi, khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Chơi một lúc, ba người lại đổi vị trí. Erli tiến tới phía trước và nhét cặc của mình vào miệng Lili; Dali đứng ở một bên, chơi đùa với núm vú của Lili trong khi từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào.

Cách Xiaoli chơi với âm hộ của Lili khác với Erli. Anh nghiêng đầu sang một bên, áp sát mặt vào cặp mông to của Lili, đưa lưỡi xuyên qua môi âm hộ của Lili và tiến vào âm đạo của cô để khuấy động. Đồng thời, anh ấn vào lỗ đít của Lili bằng ngón tay cái bên trái và liên tục trêu chọc âm vật của Lili bằng đầu ngón tay phải bên dưới. Lili cảm thấy não mình sắp bị chập điện. Cô muốn hét lên nhưng ngay lập tức bị con cặc của Erli chặn lại. 

"Hmm~~Hmm...ah! Đừng...ừm...uh--" Mặc dù Lili chống cự trong lòng nhưng cô vẫn đáp lại một cách trung thành về mặt thể xác. Cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ngứa ngáy, núm vú và âm vật cũng cương cứng. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Nghe tiếng rên rỉ của Lili, Dali không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo Xiaoli ra và đưa quy đầu sưng tấy màu tím lại gần âm đạo của Lili. Khi Lili thấy anh thực sự định thâm nhập vào cô, cô nhổ con cặc của Erli ra bất kể giá nào. Cô quay lại và khóc với Dali, "Anh Dali, em cầu xin anh, làm ơn đừng..." Đồng thời, cô đưa tay ra che mông mình. 

"KHÔNG?!" Dali nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lili, dùng tay còn lại lau âm hộ ướt át của cô và duỗi nó ra trước mắt Lili: "Anh nóng lòng muốn được nhìn thấy lồn của em!" Nói xong, anh ôm lấy con cặc của mình, bóp quy đầu vào môi bé mỏng manh, sau đó duỗi thẳng eo và nhét thẳng cả con cặc vào tận cùng. "A--" Lili hét lên một tiếng dài, nhưng Erli ngay lập tức dùng cặc của anh chặn miệng cô lại. 

Âm đạo của cô, vốn đã được làm ẩm hoàn toàn bởi tinh dịch, trơn trượt, căng cứng và nóng bỏng. Cô ấy mạnh mẽ ôm lấy cái mông to của Lili và bơm nó một cách vui vẻ. "Hmm~~hmm~~hmm~~ah! Dừng lại đi...wu~~wu~~wu~~" Lili dần dần phát ra âm thanh như vậy trong khi cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của chúng. Nhưng cô không thể cử động vì bị ba người đàn ông to lớn giữ chặt. Thay vào đó, vòng eo thon gọn và cặp mông to khiến Dali ở phía sau càng thêm phấn khích. 

Sau khi đụ cô một lúc, anh bị kích thích bởi màn làm tình mãnh liệt, đột nhiên anh đặt hai tay của Lili ra sau lưng cô và kéo phần thân trên của Lili lên. Đồng thời, anh cố tình giảm tốc độ đâm, nhưng mỗi lần đẩy mạnh, anh lại tạo ra một làn sóng mông trên cặp mông tròn trịa của Lili. 

"Chết tiệt! Con điếm nhỏ, ngươi không thích la hét sao? Ta để ngươi hét thỏa thích!" Erli và Xiaoli nhanh chóng chiếm lấy hai bộ ngực lớn đang kẹp trên ngực cô và không thể bảo vệ bằng cả hai tay, liếm và mút núm vú hồng hào hếch lên cho đến khi chúng phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"A! Ah... ah... ah... dừng lại... làm ơn... làm ơn... à... đừng... nhẹ nhàng... à... làm ơn... ah!" Tiếng kêu của Lili càng khiến bản chất thú tính của Dali càng mạnh mẽ hơn. Anh chỉ đơn giản buông Lili ra, đặt hai tay trước chân, dang rộng mông Lili và nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ Lili một cách nhanh chóng. 

Sau đó, dường như lực lượng thứ hai phía trước không thể chịu đựng được nữa nên anh ta lại đưa nó vào miệng Lili và bắt đầu bơm nhanh hơn. Tiểu Li chỉ đơn giản ngồi ở bên giường, vừa thủ dâm vừa ngắm nhìn cảnh tượng dâm đãng này:

Hai người anh trai da ngăm và khỏe mạnh của anh kẹp Lili bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng, và liên tục đưa miệng và âm hộ của cô lần lượt vào. Lili thỉnh thoảng rên rỉ "À... ừm... ừm... ừm... ừm...", và hai bộ ngực Bộ ngực trắng nõn của cô ấy lủng lẳng, và mái tóc đen dài của cô ấy rũ xuống một bên cơ thể. Nó đang nhảy theo nhịp điệu của Dali và những người khác, và chiếc kẹp tóc màu đỏ xinh đẹp vẫn được kẹp trên tóc của Lili đặc biệt dễ thấy...

Lúc này A Dương đã lo lắng đi lang thang bên ngoài đã lâu. Phòng 101, nằm ở cuối ký túc xá, có thể được nhìn thấy từ xa từ bên ngoài cổng. Ayang thỉnh thoảng nhìn lại và thấy những bóng người lắc lư qua lại trên tấm rèm. Anh ta có thể suy ra rằng bạn gái mình đang bị Dali và ba anh em bên trong tàn phá. 

Tâm trí của Ayang đang bối rối. Được một lúc, anh ta chộp lấy một viên gạch bên đường muốn lao vào đánh bọn chúng. Nhưng anh ngay lập tức nhận ra rằng Dali và những người khác không phải là đối thủ của anh, chưa kể trước mặt anh còn có con chó sói này. 

Anh ta muốn ra ngoài và gọi cảnh sát, nhưng Dali và những người khác dường như có mối quan hệ tốt với cảnh sát gần đó và họ đều là người dân địa phương. Nếu anh ta không kiện họ, anh ta sẽ không muốn đi chơi ở đây. Hãy xuống đường và nhờ người khác giúp đỡ. Anh ấy không biết ai ở bên ngoài, và anh ấy không biết phải nói thế nào. Bạn gái của anh ta đang bị cưỡng hiếp tập thể trong chính ký túc xá của anh ta. 

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, tiếng kêu của một người phụ nữ yếu ớt từ hướng ký túc xá truyền đến. Ayang vểnh tai lên để nghe chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh không thể nghe rõ. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải ngồi thất vọng trên một tảng đá lớn bên đường. 

Lúc này, trong ký túc xá, hầu như tất cả nam giới đều chưa ngủ, bởi vì phần lớn du khách đã rời đi, ký túc xá trống rỗng lại yên tĩnh hơn bình thường rất nhiều. Tiếng động phát ra từ phòng 101 không cách âm khiến dương vật của mọi người dựng đứng, nhiều người đã bắt đầu thủ dâm. Cùng với đó là tiếng thở gấp gáp và trầm thấp của nam giới, cũng như tiếng khóc, van xin và rên rỉ của nữ giới. Trong một số phòng gần đó, bạn thậm chí có thể nghe rõ âm thanh mông của Lili bị đụ. 

Ở phòng 101, Erli đã ngừng cử động, có lẽ vì anh đã thủ dâm lâu ngày và là người đầu tiên xuất tinh. Tuy nhiên, anh vẫn giữ chặt đầu Lili, con cặc của anh run rẩy trong miệng Lili. Lili vùng vẫy nhưng vẫn không thể nhổ con cặc trong miệng ra: "Hmm... ừm... ừm... oooh -" Chẳng bao lâu sau, một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô, và càng nhiều hơn nữa bị buộc phải nuốt vào cổ họng cô. 

Người đàn ông phía sau Li Li nắm chặt eo Lili và chạy nước rút cuối cùng. Cuối cùng, anh gầm lên, dùng hết sức lực đẩy về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Lili... Lili cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và những dòng nhiệt ùa vào tử cung. Cô nhắm mắt lại, nước mắt lại rơi ra từ khóe mắt. 

Dali hít một hơi thật sâu và rời khỏi cơ thể Lili. Tiểu Lý, người đã theo dõi từ lâu và con cặc đã cứng như thanh sắt, ngay lập tức đứng dậy và đâm con cặc dài của mình vào âm hộ của Lili. Nhấn vào cặp mông to của Lili, Xiaoli đụ cô trong khi nhắm mắt ngước lên thở dài: "Chết tiệt, lồn cô gái này chật quá!"

Quả thực, âm đạo của Lili không chỉ săn chắc mà còn đàn hồi. Ngoài ra, âm đạo của cô chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch, khiến Xiaoli vô cùng thích thú. "Chết tiệt! Tốt hơn nhiều so với... những... con khốn bên ngoài..." Dần dần, tốc độ đẩy của Xiaoli tăng lên, và mỗi cú đâm đều chạm vào tử cung của Lili. Lili cảm thấy quy đầu của Xiaoli càng sưng lên, cào qua thành âm đạo của cô, chạm tới nơi mà Ayang chưa từng chạm tới. 

Lili giữ mép ghế bằng cả hai tay. Dù cô ấy cúi đầu xuống nhưng vẫn có thể thấy mặt cô ấy dần đỏ lên. Lili buồn bã cảm thấy khoái cảm khiến cô xấu hổ càng ngày càng không thể ngăn cản. Cuối cùng, khi dương vật của họ đâm mạnh hơn, Xiaoli và Lili gần như cùng lúc kêu lên: "Hmm... ừm... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah... ah~~"

Một lúc sau, Tiểu Li đã xuất tinh nhưng vẫn giữ toàn bộ con cặc trong âm hộ của Lili, cảm thấy âm đạo run rẩy và co rút. Lili vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái. Cô vặn vẹo thân trên, dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế rồi tựa đầu vào đó, thở hổn hển. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, đôi mắt của Dali và Erli đang hút thuốc và nghỉ ngơi sáng rực lên. Ngay sau đó, Dali bước tới và bế Lili đang nằm mềm mại trên ghế bành lên, ném cô lên giường, nghiêng người và bắt đầu đợt cưỡng hiếp thứ hai...

Họ tiếp tục làm việc cho đến gần mười hai giờ, ba người lại trút giận vào âm hộ của Lili. Cuối cùng họ bỏ cuộc và rời khỏi ký túc xá mang theo những chai bia. 

Khi họ bước ra ngoài cổng, họ nhìn thấy Ayang đang ngồi bên lề đường, Dali cố ý hỏi: "Này, Ayang, sao em lại quay lại?"

Ayang lo lắng và tức giận nên chạy về phía trước và hỏi: "Anh... anh đang bắt nạt Lili à?!"

"Này! Tại sao chúng ta lại bắt nạt Lili? Chỉ để xem cậu không quay lại, ba người chúng ta sẽ cùng nhau chơi với Lili!" Nói xong, ba người cùng cười. 

"Anh đang nói dối! Tôi nghe thấy tiếng Lili khóc, anh nhất định là... anh... đồ khốn nạn!" Ayang nói và trở nên phấn khích. 

Dali bước tới chỉ vào Ayang, lớn tiếng nói: "Em hét cái gì vậy! Để anh nói cho em biết, chúng ta vừa chơi với lồn của Lili, và mỗi người chúng ta đã làm điều đó hai lần. Lồn của bạn gái em đã véo cặc anh rất nhiều, anh đoán bây giờ lồn của Lili đã chứa đầy hạt giống của anh em chúng ta rồi... Hahahaha!"

Đối mặt với sự kiêu ngạo của ba kẻ phản diện, mặt Ayang đỏ bừng, nhưng anh không dám ra tay. 

Sau khi ba người bước đi, Ayang vội vã về ký túc xá. Mở cửa ra, trên bàn vẫn còn vương vãi đồ ăn thừa. Lili đang nằm co ro trên giường, quay mặt vào tường và khóc. Đồng thời, một tay của cô bị kẹp giữa hai chân để che kín âm đạo. Có một mớ hỗn độn ẩm ướt và nhớp nháp giữa mông cô và trên tấm ga trải giường bên dưới. 

Ayang nhanh chóng đến bên giường phía sau Lili. Nhìn thấy Ayang đã trở lại, Lili cũng quay người ngồi dậy, khóc: "Anh... sao anh mới quay lại! Họ... ba người họ bắt nạt tôi. Wuwuwuwu..."

"Tôi...tôi bị ép buộc, tôi...đi tìm họ ngay!"

Nhưng Lili đã tóm lấy Ayang và nói: "Không, Anh Ayang, đừng đi, anh không phải đối thủ của họ! Quên đi, Anh Ayang, đây là số phận của em!" Nói xong, cô ngã vào vai Ayang và khóc nức nở.

Khóc một lúc, Lili bảo Ayang mang bồn cầu đến và đặt cạnh giường. Cô nửa ngồi trên mép giường, hướng âm hộ của mình vào bồn cầu, xòe môi âm hộ lớn và hơi cau mày. Ayang ngồi ở một bên có thể thấy rõ lông mu ướt dính vào xương mu theo nhiều hướng khác nhau, âm đạo hở ra chứa đầy chất lỏng dính. Vì bị đụ quá lâu nên môi bé giống như nhị hoa, dường như mở ra, lỗ âm đạo trở thành một cái lỗ to bằng cái bút không thể đóng lại được. 

Con mèo đỏ mềm mại vặn vẹo và hướng ra ngoài do sự nỗ lực của Lili. Trong chốc lát, một dòng chất lỏng sền sệt từ cửa âm đạo chảy ra, nhỏ giọt vào bồn cầu, tạo thành một đường trắng đục treo lơ lửng. Tôi thấy đường này ngày càng mỏng hơn, và khi nó trở thành sợi cuối cùng treo trên môi âm hộ của Lili, một dòng tinh dịch khác lại chảy ra... Cứ như thế, ngắt quãng, phải mất một lúc, Lili mới vắt ra hết tinh dịch mà ba người đã tiêm vào cơ thể cô, khiến Ayang choáng váng.

