============================================================
  Chồng già vợ trẻ đang trong trạng thái xuất thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a4%ab%e5%b0%91%e5%a6%bb%e6%ac%b2%e4%bb%99%e6%ac%b2%e6%ad%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Trần Ngọc Linh năm nay 20 tuổi. Cô sinh ra ở nông thôn nhưng có nước da trắng, thân hình cao ráo xinh đẹp, dáng người cân đối, số đo chuẩn 32D-23-33, bộ ngực tròn trịa đầy đặn, vòng eo thon gọn 23, vòng hông tròn trịa và đầy đặn 33. Do điều kiện gia đình nghèo, cả gia đình phải nuôi em trai vừa học giỏi vừa giỏi nên cô không còn cách nào khác là phải bỏ học từ rất sớm và lên thành phố làm việc. 

Em trai của Yu Ling là Chen Zhiwen. Anh năm nay 19 tuổi và đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay. Cả gia đình đặt hy vọng vào Zhiwen. Yu Ling cũng rất yêu quý em trai này và mong cậu có thể vào đại học và phấn đấu để giúp gia đình thành công. 

Một ngày nọ, có một cuộc gọi từ nhà. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của Zhiwen, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã được hé lộ. Đúng như dự đoán, anh được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Thượng Hải. Cả gia đình đều rất vui vẻ. Người dân trong làng cũng đến chúc mừng ông. Cha mẹ của Chen Zhiwen vô cùng hạnh phúc.

Sáng sớm hôm sau, Yuling vội vã từ thành phố trở về. Khi nhìn thấy anh trai mình, cô ôm lấy anh trai mình. Một đống bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực Zhiwen khiến Zhiwen khó thở. 

"Chị à, chúng ta nam nữ khác nhau, phải sớm chia tay thôi, em chán đến không thở nổi." Tri Văn nói. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch này, chúng ta là một gia đình, không thành vấn đề, cậu vẫn là sinh viên đại học tương lai, cậu vẫn bảo thủ như vậy, hiện tại mọi thứ trong thành đều đã mở." 

Nói rồi anh vào nhà tìm bố mẹ.

Bước vào nhà, tôi thấy bố mẹ tôi không vui mà lòng đầy nỗi buồn. Yuling nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra nên nhanh chóng hỏi bố mẹ xem có chuyện gì. Hóa ra trường đại học mà Zhiwen được nhận nằm ở Thượng Hải và học phí rất đắt. Học phí năm đầu đại học là hơn 10.000 đồng, cộng thêm chi phí đi lại và sinh hoạt khoảng hơn 20.000 đồng. Đây là số tiền rất lớn đối với một gia đình nông thôn như họ. Ngoài ra, để nuôi Chen Zhiwen đi học hơn mười năm, gia đình gần như không có tiền tiết kiệm. 

Yuling cũng cau mày. Đúng là gia đình cô không có tiền tiết kiệm. Tất cả số tiền cô kiếm được từ việc làm đều được dùng cho việc học của anh trai cô và chẳng còn lại bao nhiêu. Mọi người đều vui mừng đến mức quên mất điều quan trọng nhất. 

Yuling nhìn khuôn mặt đau buồn của bố mẹ cô và nhìn vào tương lai của em trai cô. Nghĩ rằng lo lắng nhiều như vậy cũng không phải là biện pháp, cô nói: "Bố mẹ đừng lo lắng, con sẽ vào thành phố tìm giải pháp!"

Yuling quay lại nơi cô làm việc trong thành phố và hỏi đồng nghiệp xem có giải pháp khả thi nào không. Có người đề nghị cô đến ngân hàng để hỏi về khoản vay sinh viên. Đôi mắt Yuling sáng lên và cô nghĩ đó là một giải pháp khả thi nên đã đến ngân hàng. 

Khi đến ngân hàng, tôi được biết vay vốn phải thế chấp tài sản hoặc bảo lãnh nhưng gia đình tôi không có tài sản để thế chấp nên phải tìm người bảo lãnh nhưng có người sẵn sàng đứng ra bảo lãnh cho gia đình họ. 

Yuling trở về nhà và đang thảo luận với bố mẹ cô. Sau nhiều lần cân nhắc, cô quyết định thảo luận việc này với thư ký làng Chen Dahu, hy vọng có thể đưa ra một sự đảm bảo. 

Ngay khi bố của Yuling chuẩn bị rời đi, Yuling đã ngăn bố cô lại và nói: "Bố, bố không được khỏe. Đừng di chuyển nữa. Con sẽ chăm sóc bố!" Sau đó, cô ấy đi ra ngoài. 

Yuling đến trước cửa phòng thư ký và gõ cửa. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên thò đầu ra. Anh ta là Chen Dahu, thư ký ủy ban làng. 

"Chú Trần, cháu có chuyện liên quan đến chú," Yuling nói. 

"Này, Ngọc Linh, có chuyện gì vậy? Vào nhanh đi!" Trần Đại Hổ nói.

Chen Dahu đã bốn mươi chín tuổi. Vợ anh qua đời trong một vụ tai nạn không lâu sau khi cưới anh, và cô không sinh cho anh một đứa con. Anh ấy đã sống một mình trong nhiều năm như vậy. Sau khi trở thành thư ký thôn vài năm trước, anh ấy đã giúp đỡ dân làng rất nhiều. 

"Mau ngồi xuống uống cốc nước đi. Trời nóng quá." Nói xong, Chen Dahu mang một cốc nước cho Yuling. 

Yuling lấy nước và ngồi trên ghế sofa, kể cho Chen Dahu nghe về anh trai cô, hy vọng anh có thể trở thành người bảo lãnh khoản vay cho anh trai cô. 

Chen Dahu, người đang ngồi đối diện với Yu Ling, nghe Yu Ling nói và nhìn Yu Ling trước mặt. Anh đã chứng kiến ​​cô lớn lên. Cô ấy đã làm việc ở thành phố được vài năm. Yu Ling cũng rất thời trang trong cách ăn mặc của mình. Mái tóc dài ngang lưng của cô được uốn thành sóng lớn, trên người cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay bó sát. Đôi mắt của Chen Dahu mở to khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và vòng eo thon thả của anh. Anh ta mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, để lộ rõ ​​đôi chân thon dài trắng nõn. Vô tình, cặc của Chen Dahu trở nên cương cứng và mặt anh đỏ bừng. Dù sao thì vợ anh cũng đã qua đời cách đây nhiều năm rồi.

"Chú Trần, giúp cháu với!" Sau khi Yuling nói xong về anh trai mình, cô ấy tiếp tục nói: "Anh đã chứng kiến ​​em và anh trai em lớn lên nên anh nhất định phải giúp đỡ anh ấy!" Chen Dahu tỉnh táo lại và nói: "Yuling, đừng lo lắng, bố mẹ bạn và tôi đã là bạn bè hàng chục năm. Zhiwen là con cùng cha khác mẹ của tôi, tôi nhất định sẽ giúp đỡ." Khi nghe điều này, Yuling vui vẻ nhảy lên và nắm lấy cánh tay của Chen Dahu. "Cảm ơn chú Trần, cảm ơn chú rất nhiều!"

Cánh tay của Chen Dahu vô tình chạm vào ngực Yu Ling. Anh đã nhiều năm không chạm vào cơ thể phụ nữ, bây giờ bộ ngực của mỹ nữ gợi cảm như vậy cọ vào cánh tay anh. Niềm khao khát trong lòng anh chợt bùng lên. Anh không biết dũng khí đó đến từ đâu. Chen Dahu ôm Yu Ling, hôn cổ cô và chạm vào ngực cô bằng bàn tay to lớn của mình.

Yu Ling rõ ràng đã bị sốc trước hành động của Chen Dahu. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và đẩy Chen Dahu ra. "Chú Đại Hổ, chú đang làm gì vậy!" Yu Ling bảo vệ ngực mình bằng một tay và lùi lại. 

Sau khi bị Yu Ling mắng, Chen Dahu đã lấy lại được sự tỉnh táo, "Đúng... Tôi xin lỗi, Yu Ling, chú Dahu không có ý đó. Việc này... việc này... tôi thực sự đáng chết. Dì của bạn mất sớm. Tôi đã độc thân hàng chục năm. Tôi vừa mới quá khích và tôi đã sai..." Nói xong, Chen Dahu tự tát mình một cái. 

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Yuling vội vàng nắm lấy tay Chen Dahu, "Chú Dahu, dừng lại đi, đừng nói vậy, con biết chú đã sống vất vả nhiều năm như vậy, người đàn ông đó trong chốc lát không thể kiềm chế được. Sống chung với loại chuyện này là điều dễ hiểu," Yuling nắm lấy tay Chen Dahu và nói tiếp, “Và nếu chú sẵn lòng làm người bảo lãnh, chú sẽ là cha mẹ tái sinh của tôi và anh trai tôi, tôi sẵn sàng trả ơn bạn bằng cơ thể của mình. Nói xong cô đặt tay Trần Đại Hổ lên ngực mình.

Trần Đại Hổ vội vàng thu tay lại: "Ngọc Linh, đừng như vậy, ngươi còn là cô gái lớn, sau này sẽ kết hôn, sao có thể hủy hoại sự trong trắng của mình như vậy?"

Ngọc Linh nói: "Chú Đại Hổ, nói thật, mấy năm nay cháu làm việc ở thành phố và làm gái bao cho các hộp đêm, cháu đã không còn vô tội nữa, đối với đám đàn ông hôi hám đó, cháu càng tình nguyện trao thân thể của mình cho chú. Chú là ân nhân của chúng tôi!"

Yu Ling kiễng chân lên và bắt đầu hôn Chen Dahu. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô đưa vào miệng Chen Dahu. Trần Đại Hổ cảm giác như bị điện giật. Dấu vết cuối cùng của sự tỉnh táo của anh đã sụp đổ. Anh bắt đầu đáp lại nụ hôn của Yu Ling một cách nhiệt tình. Lưỡi của họ quấn vào nhau và họ chạm vào cơ thể nhau bằng tay.

Hai người hôn nhau say đắm trong năm phút. Yuling để Chen Dahu nằm xuống giường và giúp Chen Dahu cởi áo sơ mi, để lộ thân hình cường tráng không phù hợp với tuổi tác. Chen Dahu tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vì làm công việc đồng áng lâu năm và là người duy nhất trong nhà nên anh thường xuyên tập thể dục vào thời gian rảnh rỗi nên vóc dáng rất rõ ràng và cơ bắp rất phát triển.

Yuling vuốt ve thân hình gợi cảm và khỏe khoắn và khen ngợi: "Chú Dahu, chú có dáng người tuyệt vời. Chú quyến rũ hơn nhiều so với những gã béo bụng bia trong thành phố." Yuling cúi xuống hôn dái tai và cổ của Chen Dahu, hôn dọc theo cơ thể đến ngực và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của Chen Dahu.

Chen Dahu, người đã độc thân hơn 20 năm, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Anh cảm thấy cơ thể nóng bừng không chịu nổi, anh dùng tay vuốt ve cơ thể Ngọc Linh. Thấy Chen Dahu đang bối rối, Yu Ling đứng thẳng lên và nói: "Chú Dahu, đừng nóng lòng, cứ thong thả!" Nói xong, cô cởi áo phông và cởi móc áo ngực. Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn nhảy ra ngoài. Hai bầu ngực trắng và to, rất săn chắc, không hề chảy xệ chút nào. Trên hai đỉnh, hai núm vú màu hồng nhạt hơi nhô lên giống như hai quả anh đào.

Yuling nắm lấy tay Chen Dahu và đặt nó lên ngực cô. Đôi tay khỏe mạnh của Chen Dahu hoàn toàn không thể che được bộ ngực đầy đặn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Yuling. Bộ ngực đầy đàn hồi và mềm mại khiến Chen Dahu say mê. Anh ngồi dậy, dùng miệng ngậm lấy ngực trái của Ngọc Linh, dùng lưỡi liếm núm vú đầy cám dỗ, dùng tay phải nắm lấy ngực phải của Ngọc Linh, chơi đùa với núm vú, dùng tay trái đưa ra sau lưng Ngọc Linh, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

Ngọc Linh nhịn không được rên rỉ, "Ừ... ừm... thoải mái quá, núm vú của em thật thoải mái, anh hôn em nhiều hơn đi." Yu Ling vặn vẹo cơ thể, nâng ngực lên và áp chúng vào mặt Chen Dahu. Chen Dahu cũng muốn ngậm toàn bộ bộ ngực khủng của Yu Ling vào miệng. Tay Yuling đưa lên trán và phần dưới cơ thể của Chen Dahu, vuốt ve con cặc của Chen Dahu. 

"Chú Dahu, cho cháu ăn cặc của chú đi." Yu Ling nhẹ nhàng nói. Chen Dahu nằm xuống và Yu Ling mở quần của Chen Dahu. Một con cặc đen và dày nhảy ra ngoài khiến Yu Ling bị sốc. "Thật mạnh mẽ, thật lớn!" Con cặc của Chen Dahu dài khoảng 19 cm, đường kính khoảng 3 cm, quy đầu giống như quả trứng.

Yu Ling nhẹ nhàng ngậm quy đầu trong miệng, cố gắng ngậm toàn bộ con cặc vào miệng, nhưng con cặc của Chen Dahu quá dày và dài nên cô chỉ ngậm một phần ba vào, miệng đã đầy. Yuling quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm háng quy đầu, khiến Chen Dahu ngứa ngáy và sưng tấy. 

"Ngọc Linh, ngứa quá, quy đầu của ta chịu không nổi. Ờ..."

Yuling nhìn vẻ mặt khó chịu của Chen Dahu, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Trần Đại Hổ chỉ cảm thấy quy đầu của mình như ở trong một cái hố ẩm ướt, ấm áp. Cảm giác này là lần đầu tiên trong đời anh.

"Yu Ling. Thật thoải mái. Chú Dahu chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." "Chú Đại Hổ, cháu cũng muốn chú liếm cháu!" Nói xong, Ngọc Linh xoay người nằm lên trên người Trần Dahu, dùng tư thế 69, hướng âm đạo của mình về phía mặt Trần Dahu. 

Chen Dahu dùng ngón tay nhéo đôi môi mọng nước vốn đã ngập nước của Yu Ling. Anh ta tham lam uống hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Yu Ling, đưa lưỡi vào âm đạo của Yu Ling và chạm vào thành thịt của Yu Ling. 

"Hừm... ừm, thoải mái quá chú Đại Hổ, lưỡi chú ngon quá, ừm... bên trong ngứa và nóng quá, cháu muốn vào sâu hơn. Ôi... ừm... ừm." 

Chen Dahu được khuyến khích và đưa ngón tay của mình vào âm đạo của Yu Ling, co giật liên tục trong khi dùng lưỡi quét qua lại trên âm vật của cô.

Yu Ling bị Chen Dahu làm nóng đến mức vặn mông và xoa mặt Chen Dahu, sau đó mút cặc Chen Dahu mạnh hơn ...

"Yuling, chú Dahu sắp chết rồi, chú ấy hình như sắp xuất tinh!" Trần Đại Hổ hét lên.

“Chú Hổ Đại, xuất tinh, xuất tinh vào miệng con. Con cũng sắp rụng rồi, liếm mạnh vào lồn con đi, ừ hừ… Con không làm được nữa, con… con sắp… con sắp mất nó rồi, à… à…!” 

Nói xong, một dòng dịch âm đạo phun ra, bắn vào mặt Trần Đại Hổ. Ngón tay của Chen Dahu đang ở trong âm đạo của Yuling, và anh cảm thấy thành thịt đang siết chặt ngón tay mình. Vòng eo thon gọn của Yuling run lên khi cô đạt đến cao trào. 

Sau khi Yuling đạt đến cao trào, cô ấy không ngừng cử động miệng. Hai tay cô nắm chặt gốc cặc của Chen Dahu, miệng che kín quy đầu. 

"A...ah..., Yuling, chú Dahu không thể chịu nổi nữa, chú ấy sắp xuất tinh, chú ấy sắp xuất tinh, à...ah...!" Yuling cảm thấy con cặc của Chen Dahu ngày càng sưng to trong miệng cô. Biết anh sắp xuất tinh, cô há miệng ra và nhanh chóng dùng tay nghịch ngợm con cặc của anh. Trần Đại Hổ phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa cao tới nửa mét phun ra. Anh ta bắn liên tiếp khoảng 10 phát và quy đầu vẫn co giật. 

"Wow, tuyệt vời quá chú Dahu. Chú đã nhịn nhiều năm rồi, xuất tinh nhiều như vậy. Để cháu dọn dẹp cho chú." Nói xong, Yuling lè lưỡi liếm hết Jingye trên quy đầu của Chen Dahu. 

Bởi vì đã nhiều năm không thể phát tiết, thân thể rất cường tráng, dưới sự liếm của Yu Ling, con cặc của Chen Dahu trở nên cứng ngắc và cứng ngắc. 

“Chú Dahu, cho gà vào âm hộ đi.” Nói xong, Yuling nằm trên người Chen Dahu, cầm con cặc trong tay, nhắm vào âm hộ rồi ngồi xuống từng chút một. Tuy nhiên, vì con cặc của Chen Dahu quá dày nên lồn của Yu Ling chỉ lấp đầy được một nửa. Bất lực, Chen Dahu cong chân và yêu cầu Yu Ling giữ đầu gối và di chuyển con cặc lên xuống. 

Nhiều năm như vậy, Trần Đại Hổ cuối cùng lại nhập vào trong cơ thể nữ nhân, nhưng hắn chỉ tiến vào một nửa con cặc. Nó thực sự không thoải mái. Anh ta ôm eo Yuling, đẩy mông anh lên trên và đưa con cặc to và dài của mình vào âm đạo của Yuling. 

"A... Đau quá. Chú Đại Hổ, chú thật tàn nhẫn, nó sắp chạm đến tử cung rồi." Chen Dahu không quan tâm đến việc Yuling cầu xin sự thương xót. Con cặc của anh cứ thế đẩy lên. Cơ thể của Yuling ngả về phía sau, và cặp vú lớn của cô ấy lắc lư nhịp nhàng. 

Trong khi Yuling chấp nhận lực đẩy của con cặc, cô dùng tay nhào nặn núm vú của mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

"Thật tốt, thật thoải mái... Mmm... Mmm, thoải mái quá chú Tiger, cặc của chú dày quá, nó lấp đầy âm hộ của con, ừm... sướng quá."

Con cặc của Chen Dahu bị âm đạo của Yu Ling quấn chặt, anh dùng cả hai tay chạm vào vòng eo thon gọn của cô. Nhìn Ngọc Linh vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của mình, Trần Đại Hổ đẩy mạnh hơn, mỗi cú đâm của quy đầu đều chạm vào trái tim Ngọc Linh, cơ thể Ngọc Linh không khỏi run rẩy. 

Yu Ling đã bị Chen Dahu đụ hàng trăm lần một cách thô bạo và cô ấy đã xuất thần. "Chú Đại Hổ, chú mạnh quá, cháu chịu không nổi nữa rồi. Con mèo của con thoải mái quá, ừm... ừm..., con mèo của con sắp hư rồi. Nó sắp... mất rồi!" Yuling rùng mình ngã đè lên người Chen Dahu, lưng cong lên, mông run rẩy, thở hồng hộc, tinh dịch từ âm đạo chảy ra theo cặc của Chen Dahu. 

"Chú Đại Hổ, cặc của chú dày quá, dì thật xui xẻo, không thể tận hưởng được cặc lớn của chú." Lúc này, Chen Dahu đã đắm chìm trong niềm vui tình dục. Anh ta rút dương vật của mình ra, lật Yu Ling lại, dùng lực đẩy của ông già, đưa cặc của mình thật mạnh vào âm hộ Yu Ling và bắt đầu đẩy lại. 

Vì Yuling vừa đạt cực khoái nên âm đạo của cô vẫn rất nhạy cảm. Cô bị đẩy vào tình thế bạo lực như vậy và cô lớn tiếng cầu xin sự thương xót. 

"Chú Đại Hổ, xin hãy nhẹ nhàng. Con chỉ xuất tinh một lần, con không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy." Chen Dahu lúc này đã mất trí và không quan tâm đến việc Yuling cầu xin sự thương xót. Anh đưa tay ra phía trước để ôm bộ ngực lớn đàn hồi của Yuling thay vì xoa bóp núm vú vốn đã cương cứng và sưng tấy. Yuling đã rơi vào trạng thái bối rối trước sự kích thích như vậy.

「啊…太舒服了，大虎叔，不，我要你做我的老公，親老公，插死我把，用力啊，我要永遠被你這麼插下去。」

玉玲邊說邊用屁股向後頂，來配合陳大虎的衝刺，陰道內肉壁不停的一張一合，夾著陳大虎的肉棒，陳大虎感到舒爽無比，龜頭硬脹，快要到高潮了。

「玉玲寶貝，快…快用力夾住雞巴，我要射了，好爽！」玉玲一聽，急忙扭腰擺臀，用花心一張一合的吸吮的龜頭，「親老公快射吧，我也要高潮了，插死我了，我受不了了，要丟了…啊丟了……」陳大虎又猛插幾十下，感到龜頭一麻，把雞巴一下狠插到底，雙手用力抓住玉玲的大奶子，一股精液射向玉玲子宮。

「啊，老公，好棒，爽死我了。」玉玲被那熱精一燙，渾身顫抖，又一次攀上極樂頂峰。

陳大虎射完精後趴在玉玲身上，手還在不停的揉著玉玲的大奶子，兩個人都是大汗淋漓，還在回味著剛才的高潮。

陳大虎緩緩抽出肉棒，射完精後的肉棒絲毫沒有疲軟的跡象。

「大虎叔，你剛射完雞巴怎麼還是這麼大啊。」玉玲驚訝道。

「玉玲，大虎叔憋這麼多年了，今天要射個夠。」陳大虎邊說邊把玉玲平放在床邊，自己站在床邊，抬起雙腿，手扶住雞巴，對著玉玲的肉穴，「噗茲」一聲查了進去。

玉玲高潮過後的陰道還很敏感，「額…嗯，親老公，慢點別這麼深，人家小穴裡還是很敏感，你的雞巴太大了。」

陳大虎放慢節奏，開始用九淺一深慢慢抽插，玉玲的肉穴被這樣有節奏的抽插著，淫水又開始氾濫出來。

陳大虎看著自己的肉棒在玉玲的淫穴裡進進出出，把淫穴撐的滿滿的，每一下都把淫穴裡的嫩肉給帶出來，充血的陰核像顆黃豆一樣，陳大虎一邊用手指玩弄陰核，一邊開始加快抽插速度。

「大虎叔，親老公，輕…輕一點，我要受不了。」說著，玉玲自己雙手開始揉捏自己的胸部，「親老公，人家要丟了，你比城裡那些男人厲害多了，我愛死你了，小穴愛死你的雞巴了，嗯…嗯…插把，插死我把。我要高潮了，額…額啊…丟了…快…快丟了，花心那裡好癢，要龜頭好好摩擦那裡，只有你這樣的大雞巴才能沖到花心，好爽…嗯…嗯，要去了！」

說完，玉玲嘴唇緊咬，四肢伸直，身體顫抖，一陣前所未有的高潮讓她欲仙欲死，陰道劇烈收縮，緊緊的夾住陳大虎的雞巴。

陳大虎雞巴被緊緊包裹住，強烈的快感刺激著龜頭，再看著床上玉玲高潮的淫蕩樣子，陳大虎快速的衝擊了幾百下，屁股一挺，又是一股熱精射在玉玲陰道深處。

兩個人緊緊的擁抱一起，享受著高潮的餘味，一場原始性愛大戰終於結束了。

一個月後，陳志文順利的拿到貸款，去讀大學了，玉玲也回到城裡打工，只是每週都回家一次，和陳大虎繼續享受著魚水之歡。

