============================================================
  Chị em nở hoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1%e9%96%8b/
  Ngày       : 2022-01-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tháng 8 ở thành phố S, thời tiết nóng nhất. Không ai muốn đứng trên đường và chịu đựng cái nắng như thiêu đốt. Nhưng đối diện lối vào của một doanh nghiệp lớn có vốn nước ngoài là một người đàn ông cao ráo và đẹp trai. Anh ấy là nhân vật chính của chúng ta, Zhang Ming, 24 tuổi. Và anh đứng đây chỉ vì bạn gái Xia Xue, người mà anh vừa mới thiết lập mối quan hệ sau khi kiên trì theo đuổi suốt một tháng.

Dù mối quan hệ đã được xác nhận nhưng đó chỉ là tiến triển bằng lời nói. Trên thực tế, giữa hai người vẫn chưa có đột phá về chất, cho nên Trương Minh vẫn cần tiếp tục duy trì thế tấn công.

Vài phút sau, Xia Xue cuối cùng cũng bước ra ngoài cùng với vài đồng nghiệp. Khi cô nhìn thấy Trương Minh trên mặt đầy mồ hôi, không khỏi mỉm cười hài lòng: "Không phải tôi đã nói với em rằng em không cần phải đến đợi anh mỗi ngày sao? Nhỡ đâu em bị say nắng trong ngày nắng nóng như vậy thì sao." Tuy đang phàn nàn nhưng trong giọng điệu không hề có chút bất mãn nào.

"Nữ nhân, ngươi thật sự không có ý tứ gì." Cô thở dài trong lòng rồi nhanh chóng lấy chiếc túi xách từ tay bạn gái.

"Đừng lo lắng, cho dù cậu bị say nắng, tôi cũng sẽ đưa cậu về nhà nguyên vẹn."

Xia Xue năm nay 23 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học. Với điều kiện tuyệt vời của mình, cô đã thành công khi gia nhập công ty có vốn nước ngoài này và nhận được mức lương khá hậu hĩnh. Một tháng trước, Trương Minh gặp Hạ Tuyết lần đầu tiên vì công việc, sau đó bỏ rơi bạn gái cũ, bắt đầu một vòng săn mới. Với điều kiện thuận lợi và kinh nghiệm phong phú, cuối cùng anh cũng đạt được thành công bước đầu. Sau khi nhận được sự đồng ý của Hạ Tuyết mấy ngày trước, anh bắt đầu đưa cô về nhà mỗi ngày.

Im lặng suốt chặng đường, hai người đã đến nhà Hạ Tuyết. Sau khi đi vào, Trương Minh phát hiện trong nhà trống rỗng, hỏi: "Tiểu Ngọc đâu?"

"Xiaoyu đã đến nhà bạn của anh ấy và sẽ không quay lại cho đến hai ngày sau." Xia Xue vừa trả lời vừa nằm trên ghế sofa thở hổn hển.

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. Trương Minh từ lâu đã thèm muốn Hạ Tuyết, nhưng hắn không có cơ hội. Cả hai mới xác nhận mối quan hệ cách đây vài ngày. Mỗi lần đưa Hạ Tuyết về nhà, bên cạnh đều có một bóng đèn. Zhang Ming không có cơ hội để đưa mối quan hệ giữa hai người đi xa hơn. Hôm nay, hắn cuối cùng cũng gặp được cơ hội trời ban này. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ấy không tận dụng nó.

"Anh mệt rồi, em xoa bóp cho anh nhé." Trương Minh nhân cơ hội đặt tay lên Hạ Tuyết bả vai, chậm rãi bắt đầu nhào nặn. Hạ Tuyết đã mệt mỏi một ngày. Rất hiếm khi có người chăm sóc cô nên cô không từ chối. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Bất giác, cô đã ngủ quên.

Lúc tỉnh lại đã là hơn một giờ sau. Trương Minh đã chuẩn bị xong bữa tối, trên bàn ăn có hai ly rượu vang đỏ. Xia Xue không lịch sự. Họ ăn tối, cùng nhau ngồi trên ghế sofa, xem TV và trò chuyện.

Trương Minh đặt tay phải lên vai Hạ Tuyết, dùng tay trái kéo tay trái Hạ Tuyết, cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng của bạn gái. Xia Xue cũng lơ đãng. Bắt đầu từ bữa tối, cô dần cảm thấy nóng bức và bồn chồn không thể giải thích được. Mặc dù mệnh lệnh của Trương Minh khiến cô có chút bất an nhưng cô cũng không thể nói được gì vì mấy ngày nay Trương Minh bận quá. Cô chỉ có thể để Trương Minh muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, sự cáu kỉnh trong lòng cô ngày càng nghiêm trọng, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Dù đã bật điều hòa nhưng cô vẫn đổ mồ hôi, đầu óc không tỉnh táo.

Đây đương nhiên là công lao của Trương Minh. Vừa rồi đợi Hạ Tuyết ngủ xong, hắn mới lặng lẽ đổ bột thuốc đã chuẩn bị sẵn vào rượu đỏ.

"Trời nóng quá, cởi áo khoác ra đi." Zhang Ming nhìn đúng lúc, cởi áo khoác của Xia Xue mà không đưa ra lời giải thích nào. Hạ Tuyết cũng quá nóng nảy, đầu óc không sáng suốt nên đành phải để Trương Minh làm.

Cô ấy thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè. Sau khi cởi áo khoác, Hạ Tuyết chỉ còn lại một chiếc áo vest nhỏ và áo ngực ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn dưới lớp áo mỏng. Làn da lộ ra ngoài của cô có màu trắng hồng hấp dẫn. Những hạt mồ hôi pha lê tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Trương Minh nhìn cảnh tượng cảm động trước mắt, cơ hồ nhịn không được. May mắn thay, hắn cũng là người từng trải, biết mình đang dựa vào tác dụng của thuốc, nếu không Hạ Tuyết sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt hắn với hình ảnh như vậy.

Trương Minh nghiêng người về phía trước, lúc Hạ Tuyết không để ý, hắn hôn lên đôi môi đặc biệt sáng sủa do khô khốc của Hạ Tuyết. Đây là lần đầu tiên anh hôn Hạ Tuyết. Nghĩ tới đây, Trương Minh vốn luôn coi mình là mỹ nhân sát thủ, không khỏi cười khổ. Nhưng chính sự dè dặt hiếm có của Hạ Tuyết mới khiến anh quan tâm đến vậy.

Môi họ vừa chạm nhau, Hạ Tuyết vô thức ngửa đầu ra sau như đang sợ hãi, đôi mắt mở to, không thể tin được nhìn Trương Minh. Trương Minh không để ý tới, hai tay ôm lấy mặt Hạ Tuyết, khiến nàng không thể trốn thoát. Anh hôn môi cô lần nữa, dùng lưỡi trêu đùa cô nhẹ nhàng, cạy răng cô ra và bơi vào miệng cô. Hạ Tuyết rên rỉ "Á, ừ", như muốn chống cự, nhưng cái lưỡi thơm của cô lại bị Trương Minh vô tình kéo lại, cô hôn người đàn ông say đắm.

Khi hôn mỹ nữ bên dưới, tay của Trương Minh không hề dừng lại. Anh nhân cơ hội thò tay vào trong vạt áo vest, mở cúc áo lót của Hạ Tuyết, từ từ cởi áo lót ra. Lúc này, Hạ Tuyết vốn đã mê man mê hoặc, hoàn toàn không để ý tới điều này, chỉ hôn Trương Minh một cách say sưa.

Sau khi cởi áo lót, Trương Minh vén áo vest của Hạ Tuyết lên. Một cặp ngực đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi không còn bị gò bó nữa. Họ đứng kiêu hãnh trên không trung. Núm vú hồng hồng mềm mại đến mức Trương Minh, người đã đi giữa hoa nhiều năm, nhất thời sửng sốt. Xia Xue "ừm" một tiếng và vặn vẹo cơ thể một cách bất an, như thể cô ấy bất mãn với sự không hành động của Zhang Ming.

Trương Minh sao có thể không đáp ứng yêu cầu của mỹ nữ? Anh vươn tay cắn một miếng quả nho nhỏ xinh trên ngực trái. Anh cẩn thận nếm nó bằng lưỡi thay vì nhẹ nhàng gặm nó bằng răng. Đồng thời, anh rảnh tay xoa xoa phần thịt ngực đầy đặn của ngực phải từ nhẹ đến nặng.

"Nhanh, nhanh, nhanh." Dưới kỹ năng trêu chọc khéo léo của Zhang Ming, Xia Xue càng trở nên điên cuồng hơn. Cô dùng hai chân kẹp chặt eo Trương Minh, dùng sức cọ xát. Sự trống rỗng đến từ phần thân dưới khiến cô không biết phải làm gì, chỉ có thể hét lên một cách khó hiểu.

Thấy thời cơ đã đến, bàn tay trái đang đặt trên lưng Hạ Tuyết lập tức trượt xuống, từ dưới váy Hạ Tuyết thò ra, cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của Hạ Tuyết, che tay cô lên phòng hoa chưa từng bị xâm phạm của Hạ Tuyết, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai nụ hoa nhỏ ướt át. Chất lỏng ấm tiếp tục chảy ra từ đó, làm ướt những vị khách đang đến. Sau đó Trương Minh duỗi ngón trỏ từ từ đút vào. Vừa bước vào, phần thịt mềm xung quanh lập tức siết chặt, ý đồ đuổi vị khách không mời mà ra ngoài.

"A, đau quá." Xia Xue cũng cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cau mày.

"Không sao đâu, bé cưng của tôi." Trương Minh an ủi Hạ Tuyết đang choáng váng, lần nữa bịt miệng Hạ Tuyết. Tay còn lại di chuyển lên xuống an ủi con mồi trong vòng tay.

Dưới sự an ủi của Trương Minh, Hạ Tuyết dần dần thích ứng với sự xâm nhập của Trương Minh, âm đạo chật hẹp của cô dần dần thích ứng với những ngón tay xâm nhập. Trương Minh tiếp tục thăm dò, cuối cùng chạm vào màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng của phụ nữ. "Quả nhiên, đây là lần đầu tiên." Trương Minh âm thầm tự hào.

Gặp Hạ Tuyết không có chỗ trốn, Trương Minh cũng không vội. Rốt cuộc, những món ngon như vậy nên được nếm thử từ từ. Anh bế Hạ Tuyết vẫn đang rên rỉ đi vào phòng ngủ, ném mỹ nhân trong tay mình lên giường. Lúc này Hạ Tuyết đã trần trụi từ thắt lưng trở lên, da dẻ đỏ bừng, hai tay vô thức xoa nắn bộ ngực và âm đạo xinh đẹp của mình, thân thể cuộn tròn thành quả bóng, cặp mông vốn đã tròn trịa lại càng thêm hấp dẫn.

Sau khi cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh tượng quyến rũ của một mỹ nữ không thỏa mãn dục vọng, Trương Minh toàn thân nóng bừng, sát khí dưới háng đã sẵn sàng ra tay.

Trương Minh không nhịn được nữa nhanh chóng cởi quần áo, đi đến trước mặt Hạ Tuyết, cùng cởi quần lót và váy gây cản trở, sau đó nhấc đôi chân cao gầy của Hạ Tuyết đặt lên vai hắn, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc, ấn dương vật của mình vào âm đạo của Hạ Tuyết, từ từ ép vào. Đi vào một chút thì bị âm đạo hẹp chặn lại, khó tiến vào thêm nữa. Nhưng Trương Minh như vậy hiển nhiên sẽ không hài lòng. Anh hít một hơi thật sâu rồi ấn mạnh vào mông. Những cái quy đầu cứng rắn ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh và tiến tới phần sâu nhất của nhà kính. Hạ Tuyết ở phía dưới phát ra một tiếng thét chói tai, dùng sức vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi sự xâm lấn của Trương Minh.

Xét đến đời sống tình dục trong tương lai của mình, Zhang Ming không tiếp tục sử dụng vũ lực. Ngược lại, anh cúi xuống hôn lên môi, má, cổ và ngực của Hạ Tuyết, đồng thời dùng tay không ngừng vuốt ve làn da mịn màng của Hạ Tuyết. Dưới sự an ủi của Trương Minh, Hạ Tuyết dần dần lấy lại bình tĩnh, sau đó bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể không chịu nổi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô lại bắt đầu vặn vẹo, âm đạo cũng bắt đầu co rút liên tục, như thể chào đón sự xâm nhập tiếp theo từ kẻ xâm nhập.

Bản sao bị buộc phải chịu đựng và bị chèn ép bởi lối đi bí mật hẹp đã bị đánh thức. Hiện tại sau lần kích thích này, Trương Minh đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lùi lại một chút và từ từ đẩy bản sao phủ đầy máu và mật hoa.

"Chờ một chút, vẫn còn có chút đau." Trong âm đạo vừa bị đứt vẫn còn những mảnh màng trinh và vết máu đỏ. Bị Trương Minh đẩy như thế, Hạ Tuyết lại kêu lên đau đớn. Đáng tiếc, Trương Minh không còn dự định cho Hạ Tuyết thời gian thích nghi. Dừng một chút, hắn lại rút dương vật ra, chỉ để lại một nửa quy đầu bên ngoài, rồi lại lao vào.

"KHÔNG!" Làm sao Xinpo Hualei có thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy? Người đẹp bên dưới cô lại hét lên, dùng cả hai tay đẩy mạnh người đàn ông trên người cô, cố gắng đuổi anh ta đi. Đáng tiếc, nàng yếu hơn đối thủ của Trương Minh, sự phản kháng như vậy chỉ càng làm tăng thêm sự vui vẻ của Trương Minh. Có lẽ mọi người đàn ông đều sẽ làm điều tương tự như anh khi gặp phải tình huống như vậy.

Trương Minh không ngừng đâm mạnh, hai tay ôm lấy Hạ Tuyết ngực, nhìn chằm chằm hai người gặp nhau địa phương, nhìn phân thân ra vào, cùng vết máu còn sót lại sau khi phá trinh. Trương Minh cảm thấy trong lòng dường như có một loại phẫn nộ, khiến hắn dùng hết sức tiêu diệt mỹ nhân đáng thương dưới háng mình.

"Cứu với, tôi không muốn nữa!" Khi động tác của Zhang Ming ngày càng nhanh hơn, Xia Xue cảm thấy như thể phần thân dưới của cô sắp bị xé làm đôi, cô không còn cảm thấy khoái cảm nữa. Lúc này, tiếng hét của cô như vang lên trong tai Trương Minh như một bản nhạc cổ tích, khuyến khích anh tiếp tục xâm phạm mỹ nhân. Ý tưởng ban đầu là để lại cho Hạ Tuyết một đêm đầu tiên tươi đẹp đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu.

Giữa tiếng thét chói tai của Hạ Tuyết, hơi thở nặng nề của Trương Minh và tiếng va chạm giữa hai người, Trương Minh dần dần cảm thấy muốn xuất tinh. Anh buông lỏng đôi tay đang ôm cặp vú đẹp, nâng cặp mông đàn hồi của Hạ Tuyết, liều mạng đâm vào. Cuối cùng, lưng anh tê dại, tinh dịch màu vàng đặc đặc bắn ra, đánh mạnh vào sâu trong tử cung vừa bị tra tấn.

Làn khói trong phút chốc biến mất, chỉ để lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng khóc của Hạ Tuyết thỉnh thoảng.

Trương Minh biết thuốc sắp hết tác dụng. Nếu Hạ Tuyết tỉnh lại vào lúc này, cô sẽ rất chán ghét anh. Vì thế nghỉ ngơi một lát, hắn lại đến nhà hàng, bưng rượu đỏ chưa uống hết tới, ngậm một ngụm vào miệng, không nuốt mà chậm rãi đưa cho Hạ Tuyết. Sau đó anh lặng lẽ đứng sang một bên, trầm trồ khen ngợi người đẹp vừa bị anh chơi đùa.

Lúc này, Hạ Tuyết mái tóc dài rối bù, khóe mắt nước mắt vẫn còn thấy rõ ràng. Tuy ánh mắt có chút đờ đẫn nhưng vẻ mặt u sầu quyến rũ của cô vẫn đủ sức lay động bất kỳ người đàn ông nào. Đôi đỉnh núi vốn trắng như tuyết giờ đã đầy vết bầm tím. Họ trông có vẻ gây sốc nhưng cũng vô cùng rung động tâm hồn. Một đôi chân thon dài dang rộng ra, không còn sức che phủ khu vườn vốn huyền bí nữa. Đôi môi dính đầy máu và tinh dịch vẫn chưa khép lại được, trong không khí khẽ run lên, dường như đang thể hiện sự đau đớn vừa rồi.

Bị tác dụng của thuốc thúc đẩy, Hạ Tuyết vốn đã choáng váng lại nóng bừng, bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể hắn. Trương Minh vốn đã trút giận một lần, lần này cũng không có làm loạn. Đầu tiên anh nằm bên cạnh Hạ Tuyết, ngậm dái tai Hạ Tuyết vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm, thỉnh thoảng thổi nhẹ lên khuôn mặt được bao bọc.

"Không được, ngứa quá." Hạ Tuyết vô thức chống cự. Chiếc túi này là điểm nhạy cảm đối với nhiều phụ nữ, và Xia Xue hiển nhiên cũng không ngoại lệ. Tuy nói không nhưng hắn lại nghiêng người, vòng tay qua cổ Trương Minh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Trương Minh hôn một cái. Môi họ vừa chạm nhau, chiếc lưỡi thiếu kiên nhẫn đã vươn ra, tích cực khám phá, quấn lấy đầu lưỡi của Trương Minh.

Zhang Ming hôn người phụ nữ xinh đẹp đã đến bên anh và xoa bóp cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của Xia Xue. Vừa rồi anh phát hiện ra cặp mông của Xia Xue không chỉ có hình dáng hoàn hảo mà còn cực kỳ đàn hồi. Mặc dù anh đã có rất nhiều bạn tình và bạn gái nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cặp mông như vậy. Vừa rồi tôi đang bận dọn lửa và không đánh giá đúng mức. Bây giờ tôi cầm hai mông trên tay và tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi ở chúng.

Chơi đùa với cặp mông xinh đẹp khó buông ra một lúc, Trương Minh không quên mục đích của mình. Nếu muốn mỹ nữ dưới thân hắn bỏ qua sự điên cuồng vừa rồi của hắn, hắn nhất định phải để nàng nếm trải tình yêu nam nữ. Sau khi biết mùi vị, anh tin rằng Hạ Tuyết không thể thiếu anh. Anh đứng dậy, đè Hạ Tuyết xuống dưới, để cô quỳ trên giường. Hôn lên tấm lưng mịn màng mềm mại của cô một lúc, Trương Minh mới chậm rãi đưa vũ khí giơ lên ​​lần nữa của mình vào con đường hoa còn chưa hoàn toàn đóng kín.

"Ừ, đau quá. Chậm lại đi." Tuy thuốc đã có tác dụng nhưng dù sao hắn cũng vừa bị phân thân của Trương Minh tra tấn nặng nề, vết thương còn chưa lành. Đối mặt với một lần vi phạm khác, anh vẫn không khỏi cảm thấy đau đớn không chịu nổi. Trương Minh lần này không có hấp tấp xông vào mà lặng lẽ cảm nhận được nhà kính chuyển động vặn vẹo, để Hạ Tuyết dần dần thích ứng với vũ khí xâm lược.

Tuy không có động tĩnh gì nhưng Trương Minh cảm thấy trong lòng dâng trào cảm giác thoải mái chỉ vì quả dưa mới bẻ lần đầu, âm đạo vẫn căng cứng và phần thịt xinh đẹp bị vô tình bóp chặt. Đồng thời, anh đưa tay lên xuống không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và làn da mịn màng. Từ dưới lên trên, anh dần dần hôn lên núm vú, cổ, dái tai, má của Hạ Tuyết, cuối cùng hôn lên đôi môi xinh đẹp của Hạ Tuyết. Hai người hôn nhau, không khí tràn ngập dục vọng.

Rất nhanh, dưới sự trêu chọc đặc biệt của Zhang Ming, "Ừ, à, thôi nào, nào." Hạ Tuyết tạm thời quên mất phần thân dưới khó chịu và đau đớn, đôi chân thon dài lại vòng qua eo Trương Minh, hai tay ôm chặt lấy Trương Minh, không ngừng mò mẫm.

"A, nhẹ nhàng một chút, nhẹ nhàng một chút." Nhìn thấy Hạ Tuyết khá hơn, Trương Minh bắt đầu đưa dương vật của mình ra vào một chút, để mỹ nhân bên dưới dần dần thích ứng. Đáng tiếc vết thương của Hạ Tuyết rốt cuộc vẫn chưa lành. Trương Minh động tác tuy đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng vẫn khiến Hạ Tuyết đau đớn vô tận.

"Không sao đâu em yêu, em sẽ sớm ổn thôi." Trương Minh chậm rãi co giật cơ thể, trêu chọc điểm nhạy cảm của Hạ Tuyết.

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Zhang Ming, Xia Xue dần quên đi nỗi đau, ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt bắt đầu dần thay thế những cảm giác khác. Trong mắt cô chỉ còn lại người đàn ông mang lại cho cô niềm vui. Cặp mông to trắng nõn của cô cũng bắt đầu chủ động đẩy về phía trước, để người đàn ông trên người xâm chiếm cơ thể xinh đẹp của cô sâu hơn. Cặp thỏ ngọc tiếp tục run rẩy trước sự xâm nhập của Zhang Ming, và trông càng thêm bụ bẫm do chảy xệ.

"Nhanh lên, cố lên, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, ah!" Hai người họ lắc lư phần thân dưới của nhau. Trải qua hơn mười phút giằng co kịch liệt, thân thể Hạ Tuyết đột nhiên đứng thẳng, hai chân quấn chặt quanh eo Trương Minh, hai tay liều mạng nắm lấy vai Trương Minh, dùng lực ngẩng đầu lên, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại trong giây lát. Sau đó hắn lơ đãng nằm xuống giường, thở hổn hển, tay chân không còn sức lực buông xuống. Chỉ có một cặp vú đầy đặn là không ngừng run rẩy theo hơi thở của anh. Làn da mịn màng được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê, làn da trắng nõn vốn có màu đỏ quyến rũ.

Trương Minh trên người cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ sâu trong bụng cô trào ra, đánh mạnh vào phân thân vẫn còn mạnh mẽ của cô. Zhang Ming, người đang làm việc chăm chỉ, cảm thấy một nguồn năng lượng dâng trào gần như không thể chịu đựng được. Sau khi nghỉ ngơi một lát, anh lại bắt đầu chiến đấu. "À!" Thở dài một hơi, Zhang Ming cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa sau khi đâm mạnh hàng trăm lần. Anh nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Hạ Tuyết, đẩy dương vật của anh vào sâu trong bụng mẹ. Ngay lập tức, tinh trùng nóng hổi được phóng vào nơi sâu nhất của nhà kính. Xia Xue vốn đang bất lực nằm trên giường cũng bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ này, sau đó lại nằm xuống giường. Trương Minh cuối cùng mất hết sức lực, nặng nề đè lên lưng Hạ Tuyết, chậm rãi hôn lên cổ Hạ Tuyết, hai người dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tám giờ sáng, ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ trên giường trong phòng ngủ. Trương Minh vẫn đang đắm chìm trong mộng cảnh, tay phải Hạ Tuyết cuộn tròn thành quả bóng, tay trái còn đang kẹp chùm nho hồng của Hạ Tuyết. Một lúc sau, anh mới quay lại, đặt cánh tay trái lên cổ Hạ Tuyết. Hạ Tuyết rên rỉ, sau đó toàn thân run rẩy. Lúc đầu không có phản ứng gì, nhưng theo thời gian trôi qua, Hạ Tuyết nhíu mày, giống như đang gặp ác mộng. Anh uể oải mở mắt, sững người vài giây rồi đột ngột ngồi dậy.

"Bạn, tại sao bạn lại ở đây? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Xia Xue không mạch lạc nhìn Zhang Ming, người cũng khỏa thân, cơ thể bầm tím, âm đạo đầy vết máu và tinh dịch, và đột nhiên bật khóc.

Trương Minh sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra, nắm lấy tay Hạ Tuyết, giả vờ không hiểu: "Ngươi quên chuyện ngày hôm qua rồi à?" Hạ Tuyết vẫn đang nức nở sửng sốt. Dù hôm qua cô không thể nhịn được nhưng chuyện xảy ra vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Chỉ là cô không hiểu sao mình lại có thể đột nhiên chủ động như vậy, trong tiềm thức cô không thể tin được. Khi Trương Minh nói ra lời này, cô biết mình chỉ đang lừa dối chính mình mà thôi. Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết không biết phải làm sao nữa.

"Tại sao, chuyện này sao có thể xảy ra!"

Nhìn thấy Hạ Tuyết như vậy, Trương Minh cũng sẽ không lơ là. Anh nhân cơ hội ôm Hạ Tuyết, vừa an ủi vừa hứa hẹn. Nhìn thấy sự tình đã đến nước này, Hạ Tuyết vốn đang bối rối và bối rối, chỉ có thể để thuận theo tự nhiên.

Hai người ngồi ôm nhau, Hạ Tuyết chỉ ngơ ngác nghe những lời ngọt ngào của Trương Minh bên tai, trong khi Trương Minh nhìn vẻ mặt đau khổ nhưng bất lực của mỹ nữ trước mặt, thân dưới không tự chủ được lại đứng lên, chỉ áp vào mông Hạ Tuyết. Tay anh bắt đầu mất bình tĩnh, lặng lẽ ôm bộ ngực trắng nõn của Hạ Tuyết, nghịch nghịch những chùm nho dần cứng lại.

Xia Xue chỉ ngây người ngồi đó, nhưng tay của Zhang Ming lại liên tục xoa bóp bộ ngực lớn mà cô thường tự hào, dương vật nóng bỏng đang cố ý hoặc vô ý chạm vào âm đạo nhạy cảm của cô. Cô không khỏi chú ý, dần dần cơ thể họ bắt đầu nóng lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề. Trương Minh không nói nữa mà nghiêng người hôn lên đôi môi xinh đẹp của Hạ Tuyết.

"Quên đi, thế thôi, để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó." Hạ Tuyết nghĩ nghĩ, ngoan ngoãn mở miệng, để cho Trương Minh ngậm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của hắn. Xia Xue, người đã buông bỏ mọi thứ, dần dần chuyển từ chấp nhận bị động sang yêu cầu chủ động dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Zhang Ming. Nghĩ đến sự điên cuồng ngày hôm qua và khoái cảm khi đến đỉnh điểm, phần thân dưới của cô không khỏi ngứa ngáy, hai chân bắt đầu cọ xát không ngừng.

Nhìn thấy Hạ Tuyết dần dần lên đường, Trương Minh dần dần động tác táo bạo hơn, không còn mù quáng chơi đùa với bộ ngực của Hạ Tuyết nữa. Tay trái anh nhéo nhéo cặp mông xinh đẹp khó quên của Hạ Tuyết, tận hưởng cảm giác co giãn đáng kinh ngạc. Anh dùng tay phải thăm dò vào con đường hoa đang dần ẩm ướt, cảm nhận những mảnh vỡ ngày hôm qua chưa được làm sạch, cùng với phần da thịt mềm mại đang không ngừng siết chặt ngón tay của anh, chậm rãi di chuyển ra vào.

Hạ Tuyết mặc dù cảm thấy có chút đau đớn nhưng cũng không có ngăn cản Trương Minh. Dù sao cô cũng đã dần bị Trương Minh khơi dậy, cô cũng muốn trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời ngày hôm qua, cho nên thay vì nói gì để ngăn cản, cô lại mở rộng chân ra, cố gắng hết sức để tạo điều kiện cho Trương Minh chơi đùa.

Khi tần số, sức mạnh và độ sâu của các ngón tay ra vào tăng lên, mật hoa trong âm đạo bắt đầu tăng dần, điều này càng tạo điều kiện thuận lợi cho sự xâm lấn của Zhang Ming. Tinh chất âm đạo bắn tung tóe tiếp tục làm ướt tấm trải giường bên dưới khi các ngón tay ra vào.

"À, thôi nào, thôi nào." Thời gian trôi qua, một tiếng rên rỉ cảm động cuối cùng cũng phát ra từ cổ họng vốn bị kìm nén của Hạ Tuyết. Trong lòng Trương Minh thầm vui mừng, hiểu được Hạ Tuyết vẫn đang bắt đầu đầu hàng. Điều anh phải làm bây giờ là để Xia Xue được trải nghiệm lại cảm giác khó quên đó với đầu óc tỉnh táo. Nghĩ đến đây, số lượng ngón tay ra vào từ một thành hai, tốc độ ra vào càng nhanh hơn.

"A, thôi nào, đừng làm vậy." Với một tiếng kêu khó hiểu, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ bắn ra, chạm vào những ngón tay còn đang tích cực ra vào. Lập tức, Trương Minh đặt Hạ Tuyết còn đang thưởng thức dư vị xuống giường, chậm rãi nhét vũ khí cứng vào phần thân dưới vẫn còn ướt và nhờn. Một lúc sau, mỹ nhân dưới người hắn bắt đầu co giật dần dần.

"Ừ... ừm... à... nhanh lên... nhanh lên..." Với sự nỗ lực của Zhang Ming, Xia Xue lại trở nên phấn khích. Cô đã quen với mùi vị này, rất mong chờ Trương Minh mang đến cho cô những bất ngờ mới.

"Ngoan nào, giữ tay tôi và di chuyển mông của bạn." Dưới sự hướng dẫn của Zhang Ming, Xia Xue bắt đầu tích cực phục vụ người đàn ông trên cơ thể cô, điều này mang lại cho cả hai niềm vui lớn hơn. Khi Tiểu Trường Minh ra vào, chất lỏng đục ngầu không ngừng chảy ra, ga trải giường dưới người hai người đã ướt đẫm. Trong phòng ngủ ngoại trừ tiếng da thịt va vào nhau, âm thanh duy nhất còn lại chỉ là tiếng rên rỉ của Hạ Tuyết và hơi thở nặng nề của Trương Minh.

"À!" Thở dài một hơi, hai người đồng thời ngã xuống giường, bất động tận hưởng dư vị vừa rồi.

Khi mối quan hệ giữa hai người có bước đột phá, cả hai càng trở nên không thể tách rời. Vì Xia Xue sống với em gái Xia Yu vẫn đang đi học và Zhang Ming cũng sống cùng gia đình nên Zhang Ming và Xia Xue thường mở một ngôi nhà ở bên ngoài.

Hôm đó là thứ bảy, Hạ Tuyết vẫn còn đi học, hôm nay mới học bù. Lúc này khoảng 8 giờ sáng, Hạ Vũ rời đi không bao lâu, Trương Minh nóng lòng muốn chạy đến nhà Hạ Tuyết. Vừa bước vào cửa, cả hai đã nóng lòng ôm nhau và hôn nhau say đắm.

Xia Xue vốn đã quen với tình huống này đã cởi bỏ từng bộ quần áo của Zhang Ming khi đang làm tình với người yêu của cô. Vừa lúc hắn chuẩn bị cởi quần áo, Trương Minh liền ôm Hạ Tuyết xuống, hai tay đưa ra sau lưng, ấn thân thể hắn lên bàn, vén gấu quần lên, kéo quần lót xuống, dễ dàng đẩy vào phần thân dưới nóng bỏng của Hạ Tuyết.

"Này, sao cậu lúc nào cũng thế này? Vào nhà nhanh lên. Lỡ có người tới sau thì sao?" Xia Xue nhẹ nhàng phàn nàn trong khi vùng vẫy yếu ớt để thoát khỏi Zhang Ming.

Dưới sự huấn luyện của Zhang Ming những ngày này, Xia Xue hiểu và thử nhiều tư thế xấu hổ mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng cô vẫn nhất quyết làm tình trên giường và lần nào cũng cởi quần áo. Trương Minh mặc dù nghe thấy Trương Minh nói như vậy, nhưng hắn vẫn là có chút phản kháng. Hắn không ngờ hôm nay Trương Minh lại dùng vũ lực. Sau vài lần giãy giụa vô ích, Hạ Tuyết không còn phản kháng nữa, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, tận hưởng sự xâm nhập của người đàn ông phía sau.

Trải qua mấy ngày phát triển này, Hạ Tuyết đã hoàn toàn thích ứng với sát khí của Trương Minh. Mặc dù bề ngoài cô ấy vẫn có khả năng chống lại nhiều tư thế, nhưng cô ấy không thể không muốn thử lại sau khi suy nghĩ kỹ. "Tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng?" Trong lúc suy nghĩ lung tung, cơ thể anh bắt đầu tích cực phối hợp với đòn tấn công của người đàn ông phía sau.

Sau một thời gian làm quen, cả hai đã có thể hợp tác như cá gặp nước. Chẳng bao lâu, âm đạo vốn khô ráo nhanh chóng trở nên ẩm ướt, chất lỏng dư thừa tiếp tục chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn khi dương vật đưa vào. Vì vừa mới thức dậy nên ngoài bộ đồ ngủ ra, Hạ Tuyết còn mặc một bộ đồ lót ren màu đen không có áo ngực, điều này rất thuận lợi cho Trương Minh.

Thấy Hạ Tuyết không còn phản kháng nữa, Trương Minh thả tay ra, nắm lấy bộ ngực vốn đã săn chắc, nặng nề xoa xoa. Núm vú nhạy cảm nhanh chóng cứng lại, sau đó Trương Minh đưa vào miệng, tiếp tục dùng lưỡi đùa giỡn. Mái tóc đen dài của anh ướt đẫm mồ hôi và xõa xuống cổ. Trận chiến khốc liệt giữa hai người kéo dài trong nửa giờ. Cuối cùng, Hạ Tuyết thở dài một hơi, căng cứng cơ thể, dùng sức ngửa đầu ra sau. Mật hoa nóng hổi phun ra từ sâu trong đường hoa, chạm vào quy đầu cứng ngắc rồi từ từ chảy ra từ sự kết hợp của cả hai.

Bị tinh hoa của Hạ Tuyết đánh trúng, con cặc vốn đã gần tới hạn của Trương Minh lại càng trở nên không thể chịu nổi. Anh ta đánh nó hàng chục lần và ngay lập tức rút nó ra. Anh ta dùng lực đẩy đầu Hạ Tuyết qua, nhéo đôi môi đỏ mọng của Hạ Tuyết, đẩy dương vật cương cứng vào sâu trong cổ họng Hạ Tuyết. Hạ Tuyết còn chưa kịp phản ứng, nàng đã cảm giác được một dòng tinh chất dày đặc phun ra từ trong quy đầu của Trương Minh. Trương Minh tuy động tác nhanh chóng nhưng mỹ nữ dưới háng vẫn rên rỉ, vẫn dễ dàng đưa cặc của nam nhân vào miệng. Tinh chất phun ra từ đó không hề lãng phí chút nào, cô nuốt chửng tất cả. Cùng với tiếng nuốt đói của Hạ Tuyết, Trương Minh hài lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi môi cô. Một sợi chất nhầy trong suốt như pha lê treo một cách dâm đãng giữa dương vật dài và dày và môi cô.

Kể từ lần đầu tiên, Hạ Tuyết mỗi lần đều yêu cầu Trương Minh đeo bao cao su vào, nếu không hắn sẽ không hài lòng. Trong lúc tuyệt vọng, Trương Minh dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để lừa Hạ Tuyết dùng miệng giải quyết trận chiến.

"Được rồi, ngươi hài lòng chưa? Vẫn chưa xuống." Hạ Tuyết có chút oán hận nhìn hắn một cái, đứng dậy. Đang lúc hắn chuẩn bị chỉnh đốn quần áo, Trương Minh từ thắt lưng hắn bế hắn lên, sải bước đi về phía thư phòng.

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại ở đây? Phòng ngủ ở đằng kia." Xia Xue vội vàng vùng vẫy, nhưng đáng tiếc tay chân cô vẫn còn đau nhức sau khi đạt cực khoái vừa rồi. Làm sao cô có thể là đối thủ của Zhang Ming. Hạ Tuyết vốn đã hiểu rõ sở thích của Trương Minh, chỉ có thể thở dài, mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm.

Đến thư phòng, Trương Minh bảo Hạ Tuyết nằm xuống bàn làm việc. Bộ đồ ngủ cô vẫn đang mặc đã bị cởi ra nửa chừng, thân hình trần trụi yếu ớt ngã xuống chiếc bàn lớn. Cặp mông kiêu hãnh của anh từ từ rung lên theo hơi thở, kích thích người đàn ông mắt đỏ hoe phía sau.

"A, cậu đang làm gì vậy? Ra khỏi đây đi." Hạ Tuyết chợt cảm giác được hơi ấm của Trương Minh chạm vào hậu môn mỏng manh của mình. Trong khoảng thời gian này, dưới sự hướng dẫn của Zhang Ming, tầm nhìn của Xia Xue đã thay đổi. Cô ấy đương nhiên biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trên thực tế, Trương Minh từng muốn chiếm lấy mảnh đất trinh nguyên cuối cùng này của cô, nhưng cô đã thất vọng bỏ cuộc trước sự phản đối kiên quyết của cô. Cô không ngờ hôm nay Trương Minh lại muốn dùng vũ lực trong lúc cô không chú ý.

"Không được, nhanh lấy ra đi, ta giúp ngươi dùng miệng." Xia Xue, người luôn phản đối điều này, lắc lư eo cô một cách mạnh mẽ và cầu xin Zhang Ming, hy vọng anh sẽ thả cô đi.

"Ngoan ngoãn, không sao đâu. Sau này cậu sẽ biết chuyện này tuyệt vời thế nào." Đáng tiếc hôm nay Trương Minh đã hạ quyết tâm, không để ý tới Hạ Tuyết cầu xin. Vừa dụ dỗ Hạ Tuyết vào tai cô, anh vừa kiên nhẫn chờ đợi giây phút Hạ Tuyết kiệt sức, đồng thời đeo cho mình một chiếc bao cao su được chuẩn bị đặc biệt. Cuối cùng Hạ Tuyết vốn đã mềm yếu dần dần bình tĩnh lại. Trương Minh nhìn thấy cơ hội thích hợp, nhân cơ hội lùi lại một bước, nhắm vào bông cúc quyến rũ của Hạ Tuyết, dùng sức đẩy vào.

"À, không!" Hét lên một tiếng, Hạ Tuyết lại bắt đầu giãy giụa. Dương vật nóng bỏng của người đàn ông giống như một cây cột sắt, dường như xẻ đôi cơ thể thanh tú của cô ra làm đôi. Trực tràng hẹp ban đầu chống lại kẻ xâm nhập hung dữ trong nỗ lực xua đuổi kẻ thù. Anh ta không biết rằng sự kích thích như vậy khiến Zhang Ming càng hưng phấn hơn, anh ta bàng hoàng cảm thấy giống như cảm giác khi Xia Xue bị cưỡng hiếp ngày hôm đó. Cảm giác này khiến Trương Minh càng không thể thoát ra được. Giữa tiếng hét của Xia Xue, anh ta càng xâm nhập vào phần ruột non nớt của Xia Xue một cách mạnh mẽ hơn, vết máu dần dần chảy ra khi con gà trống ra vào một cách tàn nhẫn.

Đối mặt với sự tấn công không thể chống cự của Zhang Ming, Xia Xue không còn cách nào khác ngoài từ bỏ phản kháng, ngoan ngoãn để người đàn ông phía sau tàn phá cặp mông kiêu hãnh của cô. Nhìn thấy Hạ Tuyết đã tiếp nhận số mệnh của mình, Trương Minh dần dần bình tĩnh lại, động tác dần dần chậm lại. Với sự hợp tác của Xia Xue, cặc của anh đã có thể xâm nhập sâu hơn. Hậu môn ngây ngất siết chặt cặc anh, âm đạo co giật mạnh đến mức Trương Minh gần như hét lên an ủi.

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Zhang Ming, Xia Xue vốn cảm thấy đau đớn gần như sắp chết dần dần cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Khi hơi nóng của Zhang Ming tiếp tục chảy vào và ra khỏi trực tràng của cô, cơn đau dần dần lắng xuống, khoái cảm dần dần khiến cô say. Cái mông trắng nõn của cô bắt đầu tích cực phục vụ cho các động tác của Zhang Ming.

"A, nhanh lên, nhanh đưa cho ta! Nhanh lên..." Hạ Tuyết gạt hết thảy, điên cuồng hét lên, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, cảm nhận được dương vật nóng bỏng trong cơ thể. Những quả bóng trắng như tuyết không ngừng đung đưa khi người đàn ông đánh anh ta, hai chân của anh ta được giữ bởi thắt lưng của Zhang Ming để tạo điều kiện cho gà ra vào.

“A, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Dưới sự tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ của Zhang Ming, Xia Xue cuối cùng cũng trải nghiệm được niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên thẳng lên, một dòng chất lỏng ấm áp từ sâu trong nhà kính chảy ra.

Trương Minh cảm thấy nữ nhân dưới thân mềm nhũn, nhưng hậu môn thanh tú vẫn trung thành bóp chặt dục vọng của Trương Minh. Hậu môn ngày càng siết chặt khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng dương vật đẩy mạnh, tinh chất rực lửa tràn vào sâu trong hậu môn Hạ Tuyết.

“Được rồi, tuyệt vời…” Trương Minh run rẩy, hài lòng nằm trên tấm lưng trắng nõn của Hạ Tuyết, cảm nhận được dương vật chưa hoàn toàn yếu ớt của Hạ Tuyết vẫn đang chuyển động ruột.

"Thằng khốn nạn, tên khốn kiếp... Này, mày lại làm gì nữa vậy? Cho tôi nghỉ một chút đi." Xia Xue rên rỉ yếu ớt, nhưng đôi chân mảnh khảnh của cô lại bị Zhang Ming nhấc lên, lần này con cặc mạnh mẽ lại một lần nữa nhét vào âm hộ chưa khô của Xia Xue. Hai người lập tức rơi vào một vòng chiến đấu mới, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông một lần nữa tràn ngập toàn bộ phòng làm việc. Nhưng điều họ không biết là ngoài cửa, một người ngoài cuộc bị kích động đã bất lực ngã gục xuống đất.

Yu, ban đầu hôm nay có lớp để tham gia, nhưng khi đi bộ đến trường, tôi phát hiện ra hôm nay giáo viên tạm thời không có mặt và lớp học bù đã bị hủy.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Nhưng khi mở cửa ra, anh phát hiện quần áo nam nữ vứt bừa bãi trên sàn trong phòng khách, trong phòng làm việc vang lên tiếng kêu quen thuộc nhưng xa lạ của em gái anh, dường như tràn ngập niềm hạnh phúc khó tả trong đau đớn. Hạ Vũ tuy rằng còn đang học cấp ba nhưng hiểu biết của nàng về nam nữ sự tình đã tốt hơn Hạ Tuyết trước đây rất nhiều. Tuy nhiên, trước đây cô chỉ bí mật học một vài thứ trên máy tính và chưa bao giờ thực sự thử nó. Hơn nữa, trong phòng làm việc lần này có hai người, một người là em gái anh, máu đặc hơn nước, người còn lại là một người đàn ông có vị trí đặc biệt trong lòng. Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, Hạ Vũ đi tới cửa thư phòng và lặng lẽ lén nhìn qua khe cửa nhìn hai người đang bị bao bọc bởi lòng vị tha.

Kể từ khi gặp Zhang Ming lần đầu tiên, Xia Yu không còn có thể quên bạn trai của em gái mình nữa. Dù biết là sai nhưng mỗi lần Trương Minh đưa em gái về nhà, Hạ Vũ đều không khỏi vội vàng về sớm để có thể tiếp cận gần gũi hơn với người đàn ông đã ám ảnh cô. Tuy nhiên, điều này không khiến Hạ Vũ dần quên đi Trương Minh mà trái lại càng ngày càng sâu sắc hơn.

Tận mắt nhìn thấy người chị thân yêu nhất của mình đang quằn quại rên rỉ dưới cơ thể Trương Minh, Hạ Vũ cảm thấy đau lòng. Nhưng cùng lúc đó, nhìn động tác điên cuồng của nam nữ trước mặt, thân thể cô không tự chủ được run lên, hơi thở cũng bắt đầu trở nên nặng nề và gấp gáp. Dù không dùng tay nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới ngứa ngáy của mình đang dần trở nên ẩm ướt, chiếc quần lót vừa thay lúc sáng cũng ướt đẫm với tốc độ đáng báo động.

Nhìn thấy người em gái duy nhất của mình vùng vẫy tuyệt vọng trước người đàn ông đầu tiên mà cô từng bị thu hút, đầu óc Hạ Vũ trở nên trống rỗng. Cô không biết từ lúc nào tay trái đã nắm lấy bộ ngực đáng tự hào của mình, chậm rãi xoa bóp. Cô dùng tay phải cởi quần lót, ấn vào những nụ hoa vốn đã trơn trượt rồi chậm rãi xoa xoa. Đôi chân cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể nhạy cảm của mình nữa, cô ngồi xuống đất dựa vào tường.

Có lẽ là ảo giác, Hạ Vũ chỉ cảm thấy mình dễ dàng đạt đến cao trào, nhưng thay vì cảm thấy thỏa mãn, cô càng cảm thấy buồn bã và trống trải hơn. Những ngón tay của anh co giật một cách máy móc và dần dần dừng lại. Anh ngơ ngác dựa vào tường, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt chảy ra.

Trong thư phòng, Hạ Tuyết đã ngủ say, Trương Minh lại nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt. Vừa bước ra khỏi phòng làm việc, anh cảm giác như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ. Hạ Vũ quần áo cởi một nửa, quần lót trắng như tuyết bị kéo xuống đùi, phần trên áo sơ mi không cài cúc, áo lót cũng lỏng ra, yếu ớt treo trên ngực. Núm vú màu hồng của cô ấy lờ mờ hiện ra, chưa kể bộ ngực trắng như tuyết chói lóa đang khẽ run lên theo tiếng nức nở của cô ấy.

Hạ Vũ cũng đã chú ý tới Trương Minh, nhưng đầu óc trống rỗng, chỉ ngơ ngác nhìn người đàn ông trước mặt khiến trái tim cô tan nát không nhúc nhích. Hai người chỉ nhìn nhau, dục vọng rực lửa không hề nao núng lộ ra từ trong mắt, không cần lời nào, cả hai ngầm hiểu ôm nhau và hôn nhau trong im lặng. Sau khi quấn lấy nhau vài phút, cả hai đã kết thúc nụ hôn say đắm. Trương Minh từ lâu đã biết Hạ Vũ tâm tư, nhưng hắn cũng hiểu rõ tham lam cùng kiềm chế nguyên lý, cho nên bình thường đều kiềm chế chính mình. Nhưng lúc này, hai người đã ở trên đường, Trương Minh đã mất đi chút lý trí cuối cùng. Anh bế Hạ Vũ đi vào phòng ngủ.

Không nói thêm lời nào, Hạ Vũ hợp tác yêu cầu Trương Minh cởi quần áo, để hắn chiêm ngưỡng thân hình của vô số bạn học và giáo viên khác đang bị hắn mê hoặc. Ngực của Xia Yu nhỏ hơn của Xia Xue, nhưng quầng vú có màu hồng giống nhau, lông trên âm đạo thưa hơn của Xia Xue, dấu vết thủ dâm để lại vẫn còn in rõ trong đầu cô. Dưới cái nhìn của Trương Minh, Hạ Vũ chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mạnh. Mông cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, hai chân kẹp quanh eo người đàn ông, gây ra ma sát không ngừng.

"Anh rể, em muốn." Một tiếng rên rỉ không nghe được, Hạ Vũ xấu hổ đỏ mặt. Trương Minh nhịn không được nữa. Anh ta giơ cao cái mông đàn hồi của mình và đặt vũ khí sưng tím của mình vào lối vào con đường hoa. Với một chút nỗ lực, nó trượt vào.

"Ừ, đau quá." Dù đã cực kỳ trơn trượt nhưng âm đạo chưa được khám phá của cô lại quá nhỏ gọn, kẻ thù xâm lược lại to lớn khác thường. Mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý nhưng Hạ Vũ vẫn không khỏi rên rỉ đau đớn. So với sự yên tĩnh cổ điển của Hạ Tuyết, Hạ Vũ mang đến cho người ta cảm giác thương hại nhiều hơn. Đối mặt với nàng trinh nữ xinh đẹp say mê mình này, Trương Minh không đành lòng để nàng lưu lại bóng dáng. Anh lập tức dừng lại, đưa tay lên xuống, cố gắng khơi dậy dục vọng của Hạ Vũ. Đồng thời, anh ôm lấy đôi môi thanh tú của mình, mút chiếc lưỡi mềm mại của người đẹp.

Dưới sự vuốt ve của Trương Minh, cơ thể thẳng tắp của Hạ Vũ dần mềm mại, âm đạo vốn đang dần khô cạn vì căng thẳng lại ẩm ướt.

"Anh rể, đi thôi." Xia Xue, người đã chuẩn bị đầy đủ về thể chất và tinh thần, thì thầm, và đôi má vốn đã ửng hồng của cô dường như trở nên sống động hơn.

"Anh rể đừng sợ, sẽ rất nhẹ nhàng, sẽ không đau, một lát nữa sẽ qua." Vừa an ủi tiểu mỹ nhân đang lo lắng bên dưới, Trương Minh vừa lặng lẽ di chuyển con cặc to lớn của mình lùi lại một khoảng cách nhất định, sau đó đẩy về phía trước, dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh của cô gái.

"Anh rể, đau quá." Hạ Vũ thấp giọng nói, khóe mắt bất mãn nước mắt chảy ra, lê nở hoa mưa, vẻ mặt đáng thương đủ để lay động một người đá.

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi." Trong khi an ủi Xia Yu, người vừa biến hình từ một cô gái thành một người phụ nữ, cô ấy dùng tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của mình. Núm vú nhạy cảm đã cứng ngắc giữa những ngón tay của người đàn ông. Cái mông nhỏ hơi xanh bị tay kia véo nhẹ hoặc cứng, dấu hôn và nước bọt của người đàn ông khắp nơi trên má, trán, dái tai, môi, cổ và xương đòn. Nhìn thấy Hạ Vũ đã vượt qua khó khăn nhất giai đoạn, Trương Minh không còn hài lòng với hiện trạng nữa, chậm rãi bắt đầu cử động thân thể.

"À, dịu dàng hơn, dịu dàng hơn." Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái trẻ vừa mới mất trinh. Đối mặt với một chút cử động của dương vật trong cơ thể, cô không khỏi thấp giọng rên rỉ. Trương Minh không dừng lại mà duy trì tốc độ ban đầu, chậm rãi cảm nhận được mảnh màng trinh trên đường hoa đang dần bị chính quy đầu của mình xé nát. Đồng thời, anh tăng cường vuốt ve cô gái xinh đẹp bên dưới, đưa hai tay vào dưới đùi cô, nhéo vào cặp mông rắn chắc, vùi đầu vào giữa bộ ngực săn chắc của Hạ Vũ, cảm nhận bộ ngực đã trở nên săn chắc và tròn trịa.

"À, thôi nào, thôi nào, anh rể." Chẳng mấy chốc, tiểu mỹ nhân bên dưới đã phớt lờ cơn đau nhẹ ở phần dưới cơ thể, thay vào đó là khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Thấy Hạ Vũ dần dần thích ứng với sự chinh phục của mình, Trương Minh bắt đầu tăng tốc dần dần. Khi dương vật của anh di chuyển ra vào, chất lỏng nhuốm máu chảy ra từ đó, làm ướt tấm ga trải giường màu trắng. So với chị gái Xia Xue, Xia Yu thích nghi với vũ khí của Zhang Ming nhanh hơn và nhanh chóng nhập vai. Cô ấy thậm chí còn hợp tác rất tốt mà không cần sự hướng dẫn của Zhang Ming. Điều này tất nhiên không thể tách rời khỏi việc “học tập” hàng ngày của cô. Suy cho cùng, dù là chị em nhưng ở khía cạnh này đã có khoảng cách thế hệ.

Nhìn tiểu mỹ nữ dưới thân làm như vậy, Trương Minh trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Tần số của dương vật dưới cơ thể anh dần dần tăng tốc đến mức nhanh nhất. Khi hai người va chạm, tinh dịch âm đạo hỗn hợp và tinh dịch trộn lẫn với một ít máu bắn ra từ khớp của cả hai, cho thấy cuộc chiến khốc liệt giữa hai người.

Trương Minh chỉ cảm thấy âm đạo của Hạ Vũ còn hẹp hơn em gái mình. Những bức tường vặn vẹo siết chặt con gà trống đang cố gắng tiến về phía trước. Mặc dù đã có đủ chất bôi trơn nhưng vẫn khó có thể tiến về phía trước một cách dễ dàng. Tuy nhiên, điều này cũng mang lại cho Zhang Ming niềm vui lớn hơn. Đôi quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác chạm tới nhị hoa sâu nhất, khiến cô gái bên dưới anh cảm thấy hạnh phúc. Cô dùng hai tay ôm lấy sau đầu Trương Minh, như muốn ấn anh vào trong cơ thể mình.

"A, không được, ta sắp chết!" Thở dài một hơi, cơ thể Hạ Vũ cứng đờ, mật hoa nóng hổi từ sâu trong bụng cô trào ra, trực tiếp đánh vào quy đầu nhạy cảm. Zhang Ming, người đã đến điểm nguy kịch, rùng mình, và xuất tinh màu vàng từ dương vật của anh ta phun ra. Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc.

Tôi vừa mãn nguyện khi được bao bọc trong cơ thể chị gái, giờ lại mất trinh vào tay chị dâu cũng xinh đẹp không kém. Cuộc sống tươi đẹp như một giấc mơ. Bất quá Trương Minh biết Hạ Tuyết ở bên cạnh. Cảm giác này tuy rất thú vị nhưng cũng khiến anh cảm thấy như có một cái gai sau lưng. Vừa trút giận xong, hai người vội vàng thu dọn quần áo, thay ga trải giường cùng lúc. Họ thu dọn mọi thứ trước khi Hạ Tuyết tỉnh dậy.

Xia Xue không biết gì đã nằm trên giường khi cô tỉnh dậy. Cô không hề biết rằng cô em gái duy nhất của mình đã mất trinh vào tay bạn trai nhà bên.

Buổi tối, lúc Hạ Tuyết đi tắm, Hạ Ngọc và Trương Minh lại ôm nhau nói: "Tiểu Ngọc, anh là anh rể của em, chúng ta nhất định không ở cùng nhau."

"Không sao đâu, anh chỉ muốn em tìm thêm thời gian ở bên anh trước khi anh vào đại học thôi, được không anh rể?"

"Đương nhiên là chị dâu có mệnh, sao dám trái lời anh rể, bây giờ làm đi."

“Này, chị vừa gói bánh mì sẽ bị phát hiện đấy.”

"Không sao đâu, tôi hứa sẽ sớm thôi..."
