============================================================
  Chị dâu thật là địa ngục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ab%82%e7%9a%84%e5%9c%b0%e7%8d%84/
  Ngày       : 2021-04-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, 编 辑 推 荐
============================================================

(1) Sự ủy thác của Đại ca

Ba năm trước, khi giải ngũ, tôi gia nhập một công ty thương mại. Công ty này là doanh nghiệp gia đình của người bạn tốt Xin Wei của tôi từ thời đại học. Xin Wei cũng đảm nhận vị trí tổng giám đốc sau khi giải ngũ. Anh ấy luôn chăm sóc tốt cho anh em chúng tôi và giúp chúng tôi tìm được việc làm tốt sau khi tiếp quản công ty nên chúng tôi đều gọi anh ấy là anh cả. 

Chúng tôi là những người bạn tốt và đã nói chuyện về hầu hết mọi thứ ở trường đại học. Chúng tôi gần như không thể tách rời bất kể chúng tôi có làm gì khi đi tán gái hay lừa dối các cô gái. Chúng tôi cũng rất tin tưởng lẫn nhau. Trước đây chúng tôi thường giúp nhau lừa đảo những cuộc điện thoại của bạn gái anh ấy để kiểm tra công việc của cô ấy...

Trong ba năm qua, công ty của anh cả ngày càng lớn mạnh, đồng thời cũng mua lại nhiều công ty nhỏ. Sự nghiệp của người anh cả đang trên đà phát triển. Anh ấy cũng đã bước vào lễ đường vào năm ngoái cùng với cô gái học sinh Peijun, người mà anh ấy đã hẹn hò được 5 năm. Cô nữ sinh đã sinh cho anh một đứa con chỉ ba tháng trước và giờ anh đang hạnh phúc sống một cuộc sống gia đình ngọt ngào ~! 

Em gái...ồ...không...nên gọi là chị dâu!

Thân hình mảnh mai 165 cm của chị dâu khiến người ta không thể nhận ra cô là mẹ của một đứa trẻ. Làn da trắng ngần và đôi chân thon thả của cô ấy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước...

Nhưng cô ấy là người phụ nữ của anh cả tôi, là vợ của bạn tốt của tôi, tôi không nên có ý nghĩ gì với cô ấy…nếu không tôi sẽ có lỗi với anh trai tôi! 

Dù sự nghiệp của anh cả đang thăng hoa nhưng ở hậu trường lại khiến nhiều đồng nghiệp mất lòng. 

Một ngày nọ, container của chúng tôi bị hải quan giữ lại. Có vẻ như trong container chúng tôi nhập khẩu cất giấu một lượng lớn heroin. 

Kể từ ngày đó, người anh cả bị giam giữ vì danh tính là người phụ trách, công ty cũng bị điều tra, khám xét và niêm phong... Tôi tin rằng người anh cả đã bị đổ tội cho tất cả những chuyện này. 

Cuối cùng chúng tôi đã bảo lãnh cho người anh cả ra ngoài. Đêm đó, người anh cả đã đưa ra quyết định...

Anh cả tức giận nói: "Nghe kỹ, tôi biết kẻ đứng sau vụ dàn dựng của công ty chúng ta. Nếu nguồn tin là chính xác thì đó chắc chắn là con chó điên của công ty xx. Mối quan hệ chính trị và kinh doanh của hắn rất tốt. Chúng ta có thể không dễ dàng đánh bại hắn. Tôi đã quyết định sử dụng sức mạnh của thế giới ngầm để tấn công thế giới ngầm. Nếu cậu vẫn bằng lòng ở lại công ty thì có thể ở lại. Nếu không muốn, tôi sẽ đãi ngộ tốt và sa thải cậu."

"Chúng ta đều nguyện ý cùng đại ca chia sẻ vui buồn. Dù sao, Aaron, Amin, ta mấy năm gần đây đều nhờ đại ca làm việc chăm chỉ, nổi tiếng. Làm sao có thể rời bỏ hắn vào lúc này?"

Anh: "Cảm ơn em, Feiyang. Anh có chuyện muốn nhờ em. Anh có thể giúp em hộ tống vợ con em rời Đài Loan đến Canada được không? Anh không muốn họ phải trải qua những cơn bão đẫm máu này ở Đài Loan..."

Ngày hôm sau, tôi và A Minh đi cùng chị dâu và thiếu gia ra sân bay. Aaron ở lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai mình. 

Trước khi đi, anh cả dặn chúng tôi phải chăm sóc tốt chị dâu và thiếu gia, chuyện Đài Loan không cần lo lắng! Bằng cách này, tôi và A Ming đã cùng chị dâu và cậu chủ trẻ đến Canada. 

Ngôi nhà chúng tôi ở được thuê tạm thời khi chúng tôi đến Canada. Nó không rộng rãi lắm nhưng ít nhất nó cũng cho chúng tôi một nơi để ở. 

Ngôi nhà này chỉ có hai phòng, một phòng tắm và một phòng khách, phòng tắm được lắp đặt trong phòng ngủ chính. Cách phân chia phòng như thế này thật kỳ lạ... Muốn tôi và A Minh tắm trong phòng chị dâu sao? Hay chị dâu tôi sẽ đến chỗ chúng tôi để tắm rửa cho cô ấy? 

Cuối cùng, chị dâu quyết định: "Phi Dương, phòng ngủ chính là dành cho em và A Minh. Hai đứa con trai sẽ ngủ trong một phòng lớn hơn, sẽ không quá chật chội. Tôi và con bé sẽ ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu không, tôi sợ em bé của bạn ra vào phòng sẽ bị quấy rầy. Nếu bạn muốn dùng phòng tắm, tôi sẽ vào phòng của bạn!"

Hai tháng trôi qua như vậy. Tôi rất muốn quay lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai mình, nhưng tôi không thể để chị dâu một mình.

Đất nước xa lạ này...

Chị dâu tôi cũng chăm sóc chúng tôi rất chu đáo. Cô ấy nấu bữa sáng và bữa tối. Bình thường tôi và A Minh vẫn phải ra ngoài kiếm chút tiền sinh hoạt. Suy cho cùng, anh cả của tôi hiện đang sống rất khó khăn và không thể tiếp tục chu cấp chi phí ở đây. 

Hôm đó tôi vừa tan sở đã thấy chị dâu đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi nghĩ, thật tuyệt vời biết bao khi một người phụ nữ vừa đức hạnh vừa xinh đẹp như thế lại làm vợ mình. Ồ... không, tôi không thể nghĩ như thế này được nữa. Cô ấy là chị dâu của tôi...

Nhưng vẻ đẹp trước mắt tôi thực sự rất hấp dẫn. Tôi cần đi tắm để thức dậy. 

Khi tôi vào phòng tắm, nó có mùi thơm quá... Đó là mùi thơm do chị dâu tôi vừa tắm để lại...

Tôi không thể chịu đựng được ham muốn này nữa nên đã nhặt chiếc quần lót của chị dâu trong giỏ đựng đồ giặt. Đó là mùi thơm cơ thể của chị dâu tôi. Nó thật tươi mới và hấp dẫn. Tôi hít thở thật sâu, cố ghi nhớ mùi hương quyến rũ của chị dâu vào tâm trí. 

Sau đó, tôi nhặt chiếc quần lót của chị dâu lên và mặc vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. Tôi xoa mạnh nó, tưởng tượng mình đang làm tình với chị dâu. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi xuất tinh...Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào quần lót của chị dâu, sau đó tôi bước ra khỏi phòng tắm và thưởng thức món ăn do chị dâu nấu cẩn thận. 

Buổi tối, tôi và A Minh thuê phim kinh dị quay lại xem. Chị dâu tôi nói anh ấy sẽ sợ nên bảo tôi và A Minh ngồi hai bên anh ấy. Vì thời tiết ở Canada lạnh hơn ở Đài Loan nên tôi đề nghị mang theo chăn để đắp, rồi cả ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa phủ chăn và xem phim kinh dị. 

Thật là hấp dẫn ... Chị dâu tôi có khí chất quyến rũ này, và trước khi tôi kịp nhận ra, con cặc của tôi đã cao tới nửa mét. Cũng may đã có chăn che lại nên tôi không còn hứng thú xem phim kinh dị nữa. 

Đột nhiên xảy ra cảnh tượng khiến chị dâu tôi kinh hãi. Cô co rúm người xuống ghế sofa. Hai đôi bàn tay nhỏ mảnh mai nắm lấy cánh tay tôi, đầu em tựa sát vào tôi. Khi chân anh co lại trên ghế sofa, chúng vô tình chạm vào con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi. Chị dâu tôi dường như không để ý đến phản ứng của tôi nhưng chị ấy vẫn dựa sát vào tôi thật chặt, ôm lấy tôi,…

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nghĩ thầm: “Chị dâu, chị có thể cho em một lần được không? Em rất muốn dùng thân thể của chị để giúp em trút cơn giận…”

Cuối cùng bộ phim kinh dị cũng kết thúc...

Tôi vào nhà vệ sinh với tâm trạng thất vọng và lại một lần nữa mơ tưởng đến chuyện làm tình với chị dâu. 

Cả đêm tôi không thể ngủ được, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng quyến rũ của chị dâu. Chỉ một lần... tôi đã muốn làm tình với chị dâu mình! 

Ngày hôm sau, tôi xin nghỉ làm sớm. Khi trở về phòng, tôi thấy cửa phòng tắm đóng lại. Đó là chị dâu tôi, người đang tắm. 

Khát vọng hôm qua lại nhen nhóm nên tôi vào bếp lấy chai rượu rồi trở về phòng. Trong lúc uống rượu, tôi nằm trên giường chỉ mặc độc chiếc quần lót boxer. 

Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng phải cho chị dâu xinh đẹp của mình một trận thật vui! 

Ngay khi cửa phòng tắm mở ra, chị dâu tôi đã hoảng sợ vì tôi. 

Chị dâu tôi dùng khăn tắm quấn phần thân trên của mình, một đôi chân thon dài xinh đẹp ở ngay trước mặt tôi. Chúng thật trắng và đẹp.

Tôi đã quyết định với bạn...

Peijun: Feiyang...sao hôm nay cậu về nhà sớm thế? 

Tôi: Chị...chị dâu...tôi muốn...tôi...chị có thể cho tôi quan hệ với chị được không...

Peijun: Feiyang...bạn say à? Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Đã đến giờ ăn. 

Tôi: Peijun...chỉ một lần thôi...để tôi trút giận! Tôi sẽ giải quyết cho bạn...

Sau đó, tôi tóm lấy chị dâu và ném cô ấy lên giường. Người chị dâu tội nghiệp yếu đuối như con chim nhỏ chờ tôi ăn tươi nuốt sống. 

Chiếc khăn tắm mà chị dâu tôi đang mặc cũng rơi ra, để lộ thân hình Đồng trắng nõn của chị trước mắt tôi. 

Peijun: Không...đừng! Đừng làm điều này... Chúng ta không thể làm điều này! Tôi không thể có lỗi với chồng mình...

Tôi: Ông chủ đang ở Đài Loan...hãy nhờ tôi chăm sóc bạn thật tốt nhé! Hãy để anh yêu em bây giờ...

"Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tố cáo anh tội hiếp dâm. Anh... không phải là con người." Peijun đã rơi nước mắt. 

"Kiện tôi? Đây là nhà của tôi. Anh đụ tôi trên giường, sao có thể gọi là hiếp dâm?" Tôi mỉm cười một cách thờ ơ. 

Anh tóm lấy chân chị dâu, dùng sức dang rộng chân cô, đặt lông mi âm đạo của cô lên lỗ âm đạo của chị dâu rồi xoa nhẹ, ấn lên người cô và hôn khắp cơ thể, mắt, tai, miệng, mũi, ngực, bụng, đùi và cuối cùng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Trong nụ hôn say đắm, dương vật của tôi từ từ đưa vào âm đạo của chị dâu, tôi dùng hai tay chạm và véo hai quả bóng sưng tấy. 

Tôi bơm âm đạo của cô ấy nhanh hơn, tay tôi liên tục chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đồng thời tôi đặt một chân của cô ấy lên vai để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. 

Chị dâu tôi nằm bất động trên giường như người chết. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng như sóng, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Và cô mở đôi mắt trống rỗng và trống rỗng của mình ra, mồ hôi tiếp tục chảy xuống hai bên. 

Anh đẩy mạnh và hoàn toàn chiếm hữu cô. Sau đó, anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và lần lượt đẩy về phía trước trong khi nhìn cô.

Hai khối thịt lớn bị ném đi như một trận lở đất...

Cô muốn vùng vẫy, nhưng cô không còn sức! 

Tôi kề miệng vào tai chị dâu và nói: "Em sắp xuất tinh vào bên trong chị, Peijun..."

"Không, không, không, không..." chị dâu tôi van nài trong khi bị con cặc to lớn của tôi chọc vào và nó cứ đánh tôi. 

Lúc này, tôi rốt cuộc đã đạt đến cao trào, đâm thật mạnh vào âm đạo của chị dâu, chị dâu tôi hét lên điên cuồng. 

"A! Peijun...Anh sắp xuất tinh...ah..." Với lần bắn dương vật cuối cùng của tôi, toàn bộ tinh trùng của tôi đều đổ vào tử cung của chị dâu. 

Thật tuyệt vời, chị dâu tôi nằm yếu ớt trong vòng tay tôi. 

Hai chân của Peijun dang rộng, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của chị dâu tôi. Đó là tinh dịch mà chị dâu tôi xuất ra...

Sau đó, chị dâu tôi gay gắt nói với tôi: Em có biết đây là tội hiếp dâm không? Tại sao…? Tại sao anh lại cưỡng hiếp tôi... tại sao...? Tôi không muốn nhìn thấy bạn...bạn đi ra ngoài...

Tôi thực sự có lỗi với chị dâu... Sau khi tỉnh táo tôi mới nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm lớn như vậy. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với anh lớn...? Làm sao đối mặt với chị dâu...? 

(2) Em xin lỗi chị dâu! chết tiệt bạn

Tôi trần truồng đứng bên giường nhìn chị dâu. Lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và tự trách mình vô tận.

...Trời ơi...Sao tôi có thể bốc đồng thế...Xin lỗi anh chị dâu...

Chị dâu bất lực kéo khăn tắm lên, cuộn tròn trên giường, buồn bã cúi đầu khóc...

Tấm trải giường dính đầy tinh dịch còn sót lại sau khi cô ấy vừa dùng cơ thể chị dâu tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục, căn phòng bừa bộn đầy rẫy cảnh đánh nhau.

Mùi tinh dịch còn sót lại...

Vừa khi tôi cưỡng hiếp chị dâu xong và chưa kịp phản ứng thì cửa phòng đã bị đẩy ra. 

Không...không thể nào...là A Minh...

A Minh nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. Lúc này tôi không biết phải giải thích thế nào...

Anh lặng lẽ nhìn chị dâu. 

Cuối cùng, Amin phá vỡ sự im lặng...

A Minh: Tôi đã nhìn thấy tất cả những gì vừa xảy ra...

Peijun: Tại sao... vậy tại sao anh không cứu tôi? Anh trai của bạn có nhờ bạn bảo vệ tôi không? Tại sao bạn làm điều này? 

Tôi: Xin lỗi chị dâu...chị đẹp quá...

A Ming: Chị dâu, sau hai tháng ở Canada...chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ. Sống với chị dâu xinh đẹp như vậy mỗi ngày, khó tránh khỏi việc chúng ta cũng sẽ muốn…muốn làm tình với chị ấy…

Peijun: Quái vật... các ngươi không phải là con người...

A Minh: Xin lỗi chị dâu... em cũng muốn làm tình với chị, chị dâu... cho em làm một lần được không? Dù sao thì tôi cũng không phải là người đầu tiên

Một... Peijun: Ồ...đừng...không...đi đi...đừng chạm vào tôi...ah...thả tôi đi...ah...không...làm ơn...đừng

Lối này...

Lúc này A Minh bốc đồng đến mức cởi áo sơ mi ngắn và quần dài càng nhanh càng tốt, chỉ để lại quần lót. 

A Minh cởi xong quần áo, lao tới giường ôm lấy chị dâu. Anh đặt cô lên giường, người của anh cũng nhảy lên người cô, ôm cô thật chặt và hôn cô. 

Vẻ mặt của chị dâu tôi lúc này có chút bối rối. Cô ấy nhìn tôi, khóc và lắc đầu: "Anh có thể để em đi được không?" Tôi đã cho anh xem mọi thứ...Tôi đã chạm vào nó...anh có thể ngừng làm tình với tôi được không...thả tôi ra, được không? Xin Wei...cứu tôi...chồng...chồng...cứu tôi...Wei...wei...cứu tôi...chị dâu đã cố gắng hết sức để kêu cứu.

Đại ca... Nhưng trong không gian nhỏ bé này, chỉ có hai con sói hoang bị dục vọng thú vật tẩy não. Làm sao có người có thể tới cứu nàng! 

Nghe thấy tiếng hét xé nước của chị dâu dường như kích thích toàn bộ tinh trùng trong cơ thể A Ming, bản chất thú tính của A Ming cũng trỗi dậy.

…anh ta mạnh mẽ dang hai chân của Peijun ra…

Anh đặt bắp chân phải của chị dâu lên vai, không chút do dự lao về phía trước ... cả cặc

Trong khoảnh khắc, anh chìm vào âm hộ mềm mại của Peijun...

Hết lần này đến lần khác, tôi thọc vào cái hố xinh đẹp của chị dâu không chút thương xót. Khi A Ming chuyển đến và đi, tôi cũng

Cô ấy nhìn thấy tinh dịch tôi vừa xuất ra trong lỗ Peijun tiếp tục chảy ra theo nhịp... Peijun: Không...đau...đau...dừng lại...dừng lại...đừng làm vậy, được rồi...làm ơn...thả nó ra

Tôi...thả tôi đi, được chứ...

A Minh: Bay! Tinh dịch của bạn thực sự không được che phủ...nó chỉ làm ẩm âm hộ của chị dâu tôi, thực sự là vậy

Không biết em đã là mẹ của một đứa trẻ chưa... Âm đạo này vẫn chật quá... Chị dâu... lỗ của em chật quá, chật quá

, cảm giác thật thoải mái khi kẹp vào người tôi...thật là một âm hộ dịu dàng và xinh đẹp! 

Peijun: Thả tôi ra...con chó...không biết xấu hổ...

A Ming: Peijun...tận hưởng đi! Đau khổ cũng một lần, hạnh phúc cũng một lần! Hãy để tôi đưa bạn lên thiên đường! Hahaha... Hôm nay anh không thể chạy trốn được... Hãy để tôi tận hưởng hương vị nữ nhân của Đại ca!

Tôi (Feiyang): A Ming... Đủ rồi... Anh cưỡng hiếp chị dâu tôi, xuống đi... Đừng dùng lời lẽ xúc phạm cô ấy nữa... A Ming: Thôi đi... Đừng giả vờ xa cách... Ngay từ đầu anh là người đã cưỡng hiếp Pei Jun... Chỉ cần nhìn từ bên cạnh

Làm sao để huấn luyện "chị dâu" quyến rũ của chúng ta chờ đợi cho đến khi tôi xong việc với bạn? 

Hôm nay anh em chúng ta phải thực hiện tâm nguyện của đại ca... chăm sóc chị dâu Peijun thật tốt!

Peijun: Anh không phải là con người...

Xem ta đụ chết em thế nào... A Minh hung dữ nói với chị dâu, rồi bơm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy... Ah

…Ah…Ah…Ah…Ah…Đừng…thả tôi ra…À…À…À…À…À…Tôi phải làm như thế này…Cứu

Tôi...chồng...cứu tôi...không...ah...ah...không...đừng...thả tôi đi...cứu...chồng tôi...

Cả căn phòng tràn ngập tiếng kêu gào tuyệt vọng của chị dâu. Cô đã cố gắng hết sức để kêu cứu, nhưng điều này sẽ chỉ đi xa hơn.

Khơi dậy ham muốn phạm tội của chúng ta... A Ming đang nuốt chửng Peijun như một con thú...

Peijun hét lên một tiếng, anh ta đâm mạnh…như muốn giết chết chị dâu…mỗi cú đâm đều trúng chị dâu.

Phần sâu nhất của tử cung...

"Ugh...có vẻ như nó sẽ sớm ra mắt..."

Tử cung như bị nghiền nát, Peijun không ngừng la hét, Amin liều lĩnh tấn công vào bụng cô, Peijun điên cuồng vặn vẹo cơ thể trước cơn đau không tả xiết. 

"Ah...ah...nếu cậu làm thế...nó sẽ lộ ra..."

Chị dâu máu sôi lên đỏ bừng, không ngừng vặn vẹo thân thể. Amin liên tục tấn công vào sâu trong âm đạo của cô, cuối cùng đưa cô đến đỉnh điểm là bị cưỡng hiếp. 

Cơ thể tràn ngập tinh dịch màu trắng đục, Peijun không ngừng phát ra âm thanh xé rách. 

Sau khi tinh dịch nóng hổi của A Minh trút hết vào cơ thể chị dâu, cô ấy bị bao phủ như rác rưởi dưới biển.

Vứt nó sang một bên...

A Minh nói xong liền đứng dậy đi tắm nhưng chị dâu lại bất động như xác chết, nằm bất lực.

Trên giường... lặng yên nhìn thân dưới sưng đỏ của tôi...

Có tinh dịch của chính tôi do bị cưỡng hiếp và một lượng lớn tinh dịch còn sót lại sau khi tôi và Amin quan hệ tình dục. Tinh dịch cũng lẫn rất nhiều máu, giống như trinh nữ vừa mới phá trinh vậy...

A Minh: Chị dâu, chị đẹp quá! Thật đáng tiếc khi để đại ca của ta tận hưởng một mình... Trong những ngày tới, ta sẽ mỗi ngày làm cho ngươi hạnh phúc... Hahaha! ! 

Peijun: Bạn...đã đi quá xa rồi...bạn không phải là con người...

Peijun đang nằm trên giường, tinh dịch của tôi và Amin vẫn chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy, căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của ba người họ. 

Tôi (Feiyang): Chị dâu, anh cả muốn chúng tôi bảo vệ chị và thiếu gia khi họ ra ngoài tị nạn, nhưng số tiền anh ấy đưa cho chúng tôi thực sự rất đáng thương, tôi và A Minh phải đi làm thêm để nuôi gia đình...

Bạn không cần phải ra ngoài chạy nhảy, chỉ cần dùng cơ thể của mình để bù đắp cho hai chúng ta thôi! 

Chúng tôi làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền, vì vậy bạn nên cung cấp cho chúng tôi cơ thể của bạn để chúng tôi tận hưởng và thư giãn! 

A Ming: Haha...Feiyang, tôi cứ tưởng anh là một quý ông...không ngờ! Haha...đó là một gợi ý hay! 

Bằng cách này, gia đình có thể phân chia công việc! 

Chúng tôi cung cấp sức lao động, còn bà Peijun, bà cung cấp thi thể, để chúng tôi có thể sống hạnh phúc ở Canada! 

Peijun: Cậu có xứng đáng với anh trai mình không? Tôi là người phụ nữ của anh ấy, nhưng anh đã cưỡng hiếp tôi...

A Minh: Lúc đại ca đuổi theo ngươi, cũng chỉ vì chúng ta mà đuổi theo ngươi! 

Một mỹ nữ đã ngủ với cô ấy nhiều năm như vậy, chúng ta chỉ là có chút hứng thú mà thôi! 

Peijun: Tôi sắp về Đài Loan đây, hai con thú này...

A Minh: Đi thôi! Bắt đầu từ ngày mai, cậu chủ sẽ đi làm với tôi và ngủ trong phòng của chúng tôi vào buổi tối. Nếu muốn gặp con trai mình thì hãy ở lại với hai chúng tôi trước đã! Hahaha...

Cuối cùng, tôi và A Minh lại bắt chị dâu tôi và cưỡng hiếp cô ấy lần nữa...

(3) Mượn chị dâu để giải tỏa nỗi cô đơn

Tên tôi là Xin Wei, trong ba năm kể từ khi tôi đảm nhận vị trí tổng giám đốc công ty, công ty đã phát triển từng ngày. Nhưng tôi cũng đã xúc phạm rất nhiều đồng nghiệp nên bị gài bẫy, giờ đây... người vợ thân yêu và đứa con mới sinh của tôi đã được hai người anh tốt của tôi thay đổi chức vụ chăm sóc. Tôi đã tạm thời rời Đài Loan để sinh sống. Tôi ở một mình ở Đài Loan và phải tự mình tìm ra những kẻ đã làm hại tôi. 

Lúc này, tôi không hề biết người vợ yêu dấu của mình đang bị cưỡng hiếp và làm nhục ở đất nước Canada xa xôi… và những kẻ đã cưỡng hiếp vợ tôi thực chất lại là hai người bạn tốt và anh em thân tín nhất của tôi…

Đã hơn hai tháng trôi qua. Trong hai tháng qua, hầu như ngày nào tôi cũng được phỏng vấn. Pei Jun có biết cuộc sống của anh ấy ở Canada thế nào không? …Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi mới gọi điện để quan tâm đến tình trạng của cô ấy và đứa bé. Ngay lập tức tôi nhấc máy và gọi vào số di động của Awei ở Canada. 

Điện thoại đổ chuông đã lâu, xin chào ~~~

Cuộc gọi của Feiyang đã trả lời: ...Ồ! ...Đó là anh cả! 

Tôi: Hả? …Đây không phải là số điện thoại của Amin sao? ...Tại sao bạn lại trả lời? 

Feiyang: Ồ ~ Anh ơi, anh đang tìm A Ming phải không? Phù! ...Anh ấy đang bận. Bạn có muốn yêu cầu anh ấy lắng nghe không? 

Tôi: Ồ! Không cần đâu ~ Tôi chỉ muốn xem thói quen sinh hoạt của bạn ở Canada thôi? 

Feiyang: Haha~Cảm ơn anh cả của tôi. Mọi thứ đều tốt ở đây. Tình hình ở Đài Loan thế nào? 

Tôi: Ồ...đừng nhắc tới nó! Cứ việc giải quyết những việc đó hàng ngày... Chị dâu của bạn có ở đây không? Cô ấy có khỏe không? 

Phi Dương: Chị dâu! Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đang làm tốt. A Ming và tôi đã làm theo hướng dẫn của Brother và chăm sóc nó rất tốt.

Chị dâu Gu... Anh cả của tôi có được một người vợ tốt như vậy thật đáng ghen tị... Chị dâu cũng chăm sóc chúng tôi rất tốt.

, Anh ơi, anh không cần phải lo lắng về những chuyện ở đây. 

Tôi: Haha ~ Chị dâu có rảnh nghe điện thoại không? 

Feiyang: Đại...Chị dâu...Này...Tôi đi hỏi xem. Anh trai...xin vui lòng đợi một chút. 

Tôi: Ồ~không sao đâu~

Feiyang: Anh...chị dâu đang bận, nếu không tôi sẽ bảo cô ấy gọi cho anh sau. 

Tôi: Không sao đâu...nếu không thì đợi cô ấy rảnh rồi gọi lại cho tôi nhé! Tạm biệt~~~

Ở bên kia Canada, Awei đang cưỡng hiếp người vợ quý giá của tôi, Peijun...

Phi Dương: A Minh... A Minh... Đại ca gọi đến... Anh ấy nói đang tìm chị dâu...

A Minh: Cứ đi đi, để tôi đợi. Sau khi hài lòng với vợ anh, tôi sẽ để vợ chồng họ lan tỏa tình yêu ngàn dặm. 

Peijun: Này... A... A Minh... Để tôi nghe điện thoại...

Peijun đã cố gắng hết sức để cầu xin Amin hãy để cô ấy đi và yêu cầu cô ấy gọi về Đài Loan... Nhưng Amin luôn phớt lờ tiếng khóc của Peijun... Anh ấy đẩy mạnh về phía tử cung của Peijun... Cuối cùng, Amin gầm lên... Đầy tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo quý giá của người vợ tôi... Amin lại ra khỏi vợ tôi một lần nữa

Có sự hài lòng về thể chất. 

Sau khi bị cưỡng hiếp lần nữa, Peijun ngơ ngác ngồi ở mép giường, ôm tay và đầu gối mà khóc một cách tuyệt vọng. Cho dù tinh dịch của A Ming có chảy bao nhiêu trong bụng cô ấy... khóe miệng, ngực và tóc của cô ấy đều bị che phủ bởi...

Tinh trùng của người đàn ông... Nhìn điện thoại bất lực... Không biết có nên gọi điện cho chồng không...

Phi Dương: Chị dâu... Anh vừa đến gặp em... Em có thể gọi điện rồi quay về. 

A Ming: Peijun...Tôi khuyên bạn đừng hành động liều lĩnh...hãy thông minh. Chỉ khi đó bạn và cậu chủ mới có thể trở về Đài Loan an toàn. 

Với đôi tay run rẩy, vợ tôi nhấc máy và gọi cho tôi ở Đài Loan.

Peijun: Xin chào...lão...chồng...

Tôi: Haha~~~Vợ~~Lâu rồi không gặp, anh nhớ em quá. 

Peijun: Này... Này... Chồng... Em nhớ anh quá...

Tôi: Vợ à, sao em lại khóc? ...Có ai bắt nạt bạn không? 

Peijun: Này... không... không... chỉ là... tôi nhớ bạn... tôi nhớ nhà...

Tôi: Haha~~đừng khóc! Chúng ta sẽ có thể đoàn tụ như một gia đình trong một thời gian nữa. 

Peijun: Tôi muốn... Tôi muốn quay lại Đài Loan càng sớm càng tốt...

Tôi: Ừ! Bạn có thể có một kỳ nghỉ vui vẻ ở đó trước đã~~ Tôi sẽ đón bạn và em bé về ngay khi mọi thứ ở đây tốt hơn. 

Peijun: Không...không...không...tôi muốn quay lại nhanh chóng...

Tôi: Được rồi~~ Tôi sẽ đưa bạn quay lại sớm nhất có thể. Tôi đã bảo Feiyang và Awei hãy nói với họ nếu bạn cần bất cứ điều gì. 

Peijun: Chồng ơi... em thực sự nhớ anh...

Tôi: Haha~~Tôi cũng thực sự muốn ngưỡng mộ bạn! Hãy làm tình lần nữa vào đêm chúng ta gặp nhau nhé~~ Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi

Đã lâu rồi tôi chưa trút giận ... hãy để tôi yêu người vợ đáng yêu của mình ~~~

Peijun: Không...không...tôi không muốn...

Tôi: Haha~~ Có người bấm chuông cửa, chúng ta làm việc này trước nhé~~Tạm biệt~~~~

Peijun:...Đừng cúp máy...

Sau khi cúp điện thoại, tinh dịch của Amin đã từ cửa âm đạo chảy xuống chân Peijun...

Peijun nhanh chóng chạy vào phòng tắm để rửa sạch mùi hôi thối...

Cô ấy liên tục rửa âm đạo của mình bằng nước...

Một lượng lớn tinh dịch hòa với nước chảy khắp sàn phòng tắm... Peijun bất lực quỳ trên mặt đất, hét lớn, tỏ vẻ bất mãn... Cô không thể làm gì khác ngoài lặng lẽ nhìn tinh dịch của người khác.

Liên tục chảy ra từ cửa âm đạo của tôi...

Cô đau khổ tuyệt vọng, không biết mình sẽ bị giẫm đạp bao lâu... Hai người này vốn là những người cô tin tưởng nhất... Giờ đây, họ dường như đã biến thành con người vì ham muốn thú tính của mình, đêm nào cũng tìm đến cô.

Móng vuốt của quỷ dữ cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác...

Chuông cửa reo ở Đài Loan. 

Khi tôi mở cửa, đó là chị dâu tôi, tên cô ấy là Peixuan. Cô là em gái của Peijun, cô mới 27 tuổi và chưa lập gia đình. Cô ấy tuy là em gái của vợ tôi nhưng vẫn kém tôi ba tuổi nên quen gọi tôi là anh Xinwei. 

Peixuan có đôi mắt to, mái tóc dài và làn da trắng ngần giống vợ. Tuy cô hơi gầy nhưng nếu đứng thẳng thì không có khe hở giữa hai đùi, hai chân rất thẳng và cân đối. Đẹp và hào phóng! Một cặp ngực khủng, chân thon và mông cao. Tôi thường nghĩ nếu hai chị em này làm vợ tôi thì tôi bằng lòng sống ngắn lại mười năm. 

Tôi: Peixuan, sao đột nhiên cậu lại tới đây? 

Peixuan: Bố. Mẹ bảo tôi đến xem thử. Bạn có lén đưa người phụ nữ khác về nhà khi Peijun đi vắng không ~~~Haha~~~

Tôi: Haha~~Sao tôi dám! Rất nhiều bạn đang theo dõi tôi. 

Pei Xuân: Bạn đùa đấy~~Bố mẹ tôi bảo tôi xem bạn có cần giúp gì không. Họ sợ bạn ở nhà một mình và không làm được nhiều việc nên đã nhờ tôi giúp bạn!

Tôi: Haha~~ Cảm ơn bạn! Gần đây tôi khó chịu quá... Thôi nào~~~ Tôi đang uống rượu. Nếu bạn tình cờ ở đây, hãy uống với tôi!

Sau khi uống vài ly, Peixuan chắc đã cảm thấy ấm áp nên cởi chiếc áo khoác mỏng đang mặc ra. Wow~~ Đó là một cô bé xinh xắn màu hồng kết hợp với một chiếc váy denim mini siêu ngắn. Khi tôi nhìn thấy điều này, một làn sóng nhiệt bắt đầu từ vùng mu của tôi và dâng lên trán, khiến tai và mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập nhanh hơn. Nó lao xuống mạch máu phong phú của em trai tôi, khiến em trai vốn đang trong trạng thái hưng phấn nhanh chóng cương cứng! "Đông, đông." Chỉ trong vài cú nhấp chuột, em trai không kiềm chế đã quay 90 độ và chỉ về phía Peixuan, người đang ở cách xa một bước! Nó cứ đập liên hồi như thể có một thanh kiếm sắc nhọn sắp đâm vào cô. 

Có lẽ vì say nên tôi đột nhiên hành động bốc đồng và hôn cô ấy! ! ! Cô ấy cũng đáp lại tôi một cách tự nhiên, giống như một người yêu, lưỡi cô ấy quấn lấy tôi một cách tự nhiên, tay tôi dần dần không đều, vuốt ve cơ thể cô ấy, tự nhiên di chuyển đến ngực cô ấy ... Bộ ngực mềm mại và thoải mái như vậy ... Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi: Peixuan...em đẹp quá...Anh muốn em...

Peixuan: Anh có yêu em không? 

Tôi: yêu...anh muốn...yêu em thật nhiều...

Peixuan: Bạn không sợ có lỗi với em gái tôi sao? 

Tôi: Tôi sợ...Tôi sợ có lỗi với Peijun...nhưng tôi sẽ không yêu anh...Tôi sợ có lỗi với chính mình...

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp dễ chịu. Tôi biết rằng Peixuan đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cảm thấy mình đã đưa nó vào sâu đến mức có cảm giác như nó đã chạm tới cổ họng cô ấy. Tôi cảm thấy em trai mình đang bị miệng Peixuan hút thật chặt, khoái cảm trên cặc tôi ngày càng mạnh hơn... ngày càng mạnh hơn... Lúc này, tôi ôm đầu Peixuan bằng cả hai tay... Không nhịn được, tôi bế cô ấy đi vào phòng ngủ, bỏ lại cô ấy ở phía sau.

Lên giường với Peijun...

Peixuan: Anh muốn địt tôi trên giường của em gái tôi à? 

Tôi: Hôm nay em không thể chạy trốn được...Anh muốn đụ em khắp nơi và hôn mọi bộ phận trên cơ thể em

Da...

Tôi thấy cô ấy đã ướt rồi, nên tôi hôn cô ấy một cách dịu dàng và cố gắng đưa con cặc của mình vào khe ẩm ướt của cô ấy. Tôi từ từ nâng cao nó từng chút một. Sau khi bước vào một chút, tôi cảm thấy có gì đó cản trở cô ấy và cô ấy bắt đầu nhăn nheo.

lông mày...

Peixuan: Ah...ah...đau...đau...đau...đây là lần đầu tiên của anh...đừng dùng sức nhiều quá...

Tôi dừng lại trước, an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng chắc chắn sẽ đau, nên hãy cố gắng chịu đựng một chút và đừng sợ! Sau đó, tôi liếm cổ và dái tai của cô ấy, dùng thêm một chút lực vào phần thân dưới của cô ấy, cuối cùng xuyên thủng được hàng phòng thủ. Tôi nhìn cô ấy rơm rớm nước mắt, và tất nhiên tôi biết cô ấy đang đau đớn. Tôi hôn cô ấy thật sâu và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình để cô ấy làm quen. 

Tôi: Liệu nó còn đau nữa không?

Peixuan: Đúng vậy! Vẫn còn hơi đau một chút... Cô ấy cau mày và nhìn lại tôi. 

Tôi: Vậy thì tôi sẽ dành thời gian.

Cô không nói, chỉ gật đầu... Tuy không thể không cảm thấy đau nhưng có lẽ cô đã dần quen với nó. Lông mày của cô ấy dần giãn ra và tôi từ từ tăng tốc độ bơm…

Tôi thêm một chút lực và bơm mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô ấy... Anh thả lỏng một chút...

Bùi Hiên: "Ừm~~ Úi~~~ anh thật sự... thích em quá! A... a!"

Khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn và bơm mạnh hơn vào khe hở mỏng manh của cô ấy. 

"À! Uh-huh~uh-huh~ah...uh-huh~ah! Aha...uh-huh~uh-huh...ah! Uh-huh...uh-huh...ah!..."

Bàn tay của Peixuan ôm cổ tôi ngày càng chặt hơn. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang hút vào và ra khỏi con cặc của tôi, và tiếng thở hổn hển bị kìm nén trong mũi cô ấy ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Sau khi lên đỉnh, cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt... Anh trai tôi đã hưng phấn rồi, sau hai cú vuốt ve nữa... "Pụp. Pụp..." Cuối cùng, anh không khỏi bộc phát trinh tiết của cô! Chất nhầy trắng trào ra...

Tôi: Tiếc quá... Vừa rồi say đắm quá... quên mang theo bao cao su...

Pei Xuân: Không sao đâu... Đây là lần đầu tiên tôi muốn nếm thử mùi vị nguyên bản của dương vật đàn ông...

Tôi rút em trai mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Em trai lập tức mềm nhũn ra và được bao phủ bởi nước ép tình yêu màu đỏ của cô. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu đỏ chảy ra quanh lỗ âm đạo của cô ấy. Biết mình đã làm tổn thương cô ấy, tôi cúi xuống, dùng lưỡi liếm vào âm đạo bị thương của cô ấy rồi nuốt hết chất lỏng màu đỏ vào miệng. 

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành quá trình và kết thúc. Tôi nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy nên ôm cô ấy tựa đầu vào vai tôi, lưng cô ấy tựa vào ngực tôi… Chúng tôi hôn cô ấy thật sâu, tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

(4) Giải cứu chị dâu

Anh cả của tôi đã bị gài bẫy cách đây vài ngày và hiện đang vướng vào một vụ kiện. Để ở lại Đài Loan và tìm bằng chứng làm sáng tỏ tên tuổi của mình, anh ta đã yêu cầu tôi và A Ming đi cùng chị dâu Peijun của chúng tôi để ở lại Canada tạm thời. 

Vì anh cả của tôi hiện đang trong hoàn cảnh khó khăn nên anh ấy không thể thường xuyên quan tâm đến tình hình của chúng tôi ở Canada chứ đừng nói đến việc hỗ trợ chi phí của chúng tôi ở Canada. Vì vậy bây giờ chúng tôi cần phải kiếm tiền trong khi chăm sóc chị dâu và cậu chủ trẻ ở Canada. 

Chị dâu của tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Nàng vốn là thiêng liêng thuần khiết đối với chúng ta... nàng là người phụ nữ của đại ca chúng ta. Nhưng tôi và A Minh phải kiềm chế đến mức nào mới có thể khống chế được hai nam một nữ sống chung dưới một mái nhà?

Cuối cùng, hơn hai tuần trước, tôi và A Minh đã không thể kìm nén được khao khát trong lòng. Chúng tôi không quen thuộc với nơi này ở Canada và bạn gái của chúng tôi cũng không đi cùng chúng tôi. Người phụ nữ duy nhất thân thiết nhất với chúng tôi là chị dâu xinh đẹp nên chúng tôi phải trút bỏ những ham muốn nhục dục của mình thông qua chị dâu Peijun. 

Đã hai tuần kể từ khi chúng tôi bắt đầu tấn công chị dâu tôi. Tôi và A Minh có trách nhiệm kiếm tiền. Chị dâu tôi có trách nhiệm đưa cho chúng tôi để chúng tôi trút hết tâm tư... Nhưng sau hai tuần. Mỗi lần tôi quan hệ với chị dâu, chị ấy vẫn chống cự hết lần này đến lần khác và không bao giờ chịu hợp tác. Điều này cũng cho thấy cô ấy rất yêu thương anh trai chúng tôi nhưng điều này khiến chúng tôi đau lòng. 

Hầu như đêm nào chúng tôi cũng dùng cách cưỡng hiếp để khiến Peijun phải phục tùng. Hàng đêm, chúng tôi tra tấn cô ấy bằng cách hiếp dâm tập thể. Trên thực tế, chúng tôi thực sự không muốn nhìn thấy chị dâu quan hệ với mình đau đớn như vậy, nhưng chúng tôi nghĩ, một khi ham muốn tình dục lên cao, tôi và A Ming sẽ lại biến thành thú đói, cưỡng hiếp chị dâu yêu quý của mình một cách tàn nhẫn. 

Trong một bữa tiệc cùng bạn bè, tôi bất ngờ gặp Lao Lei, một anh thợ sửa ống nước và điện lực. Lão Lôi năm nay 57 tuổi. Dù đã hơi già nhưng ông vẫn rất lãng mạn. Sau khi quen anh, tôi thường nghe anh kể chuyện nghề mại dâm của mình. Anh ta thường khoe khoang về sức mạnh của mình và bất kỳ người phụ nữ nào gặp anh ta cũng sẽ ngoan ngoãn cúi đầu. 

Nếu những gì Lão Lôi luôn khoe khoang với chúng ta là sự thật thì tôi nghĩ lão Lỗi Lão Lôi này có thể nói là một kẻ biến thái! Mỗi lần muốn quan hệ tình dục với một phụ nữ, anh ấy sẽ dùng Viagra trước. Anh ta cho biết không phải vì anh ta không thể cương cứng được mà vì anh ta muốn khiến cuộc sống của người phụ nữ trở nên tồi tệ hơn cả cái chết. Anh ta nói rằng anh ta phải kiếm lại số tiền đã chi cho gái mại dâm. Cho nên dù nữ nhân có muốn hay không, hắn nhất định sẽ đi qua cửa sau của nàng. Anh thích nghe tiếng phụ nữ la hét, điều đó khiến anh hưng phấn hơn. 

Tiếng gầm của phụ nữ có khiến anh hưng phấn hơn không? ! Chị dâu tôi đêm nào cũng la hét...nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôi muốn làm tình tốt với chị dâu, và tôi muốn chị dâu sẵn lòng trao cho tôi! 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm để kể cho Lão Lôi về sự việc và việc tôi và A Minh đã vi phạm đạo đức mà cưỡng hiếp chị dâu mình như thế nào. Tôi mong anh ấy cho chúng tôi một lời khuyên và xem có cách nào khiến chị dâu ngoan ngoãn hợp tác với tôi trong chuyện quan hệ tình dục với A Minh không. 

Lão Lôi: Hừ ~~~ Ngươi thật sự không đủ thú vị! Tôi chưa bao giờ nghe bạn kể cho tôi nghe về một cô gái xinh đẹp trốn trong nhà. Tôi thích loại hét nhất. Tại sao anh không sắp xếp một cơ hội để tôi quan hệ với chị dâu của anh? Bạn không muốn anh ấy ngoan ngoãn đụ bạn từ bây giờ sao? Hãy lập kế hoạch một mũi tên bắn hai con chim. Tôi thích nghe tiếng hét của cô ấy, còn bạn thì muốn bắt anh ấy phải ngoan ngoãn làm tình với bạn. Vậy thì anh chỉ cần cho tôi một cơ hội cưỡng hiếp cô ấy, rồi xuất hiện đúng lúc để chống lại tôi và cứu cô ấy… Sau này cô ấy đương nhiên sẽ cảm ơn anh, và có thể sau này cô ấy sẽ chủ động cống hiến hết mình cho anh! 

Tôi nghĩ mà xem, có lẽ tôi có thể thử phương pháp này, có thể sau này chị dâu tôi sẽ thay đổi quan điểm về tôi vì tôi đã cứu chị ấy. Dù sao sau này cho dù vẫn không thể khiến chị dâu ngoan ngoãn phục tùng thì đối với tôi cũng không tệ. Dù sao cũng chỉ là chị dâu tôi lại bị một người không quen biết cưỡng hiếp mà thôi... Còn để Lão Lôi cưỡng hiếp chị dâu tôi, trên phương diện tình bạn tôi đã có thiện cảm rồi, nhưng tôi chỉ đưa chị dâu ra ngoài để chiêu đãi bạn bè thôi... Dù sao tôi cũng chẳng mất gì cả. 

Tôi: Được rồi~~ anh hứa với em. Nếu bạn lên kế hoạch và cho tôi biết tôi sẽ hợp tác với bạn như thế nào, bạn sẽ thực sự kiếm được thứ gì đó. Chị dâu tôi xinh lắm, đừng thô lỗ với chị ấy quá! Cô ấy không phải là gái điếm mà bạn thường đi chơi cùng! Cô ấy là một đứa em gái vô tội! 

Lão Lôi: Haha ~~~ Thế thì ngươi có thể thấy ta biến chị dâu ngươi thành gái điếm như thế nào. Bạn có thể trốn và quan sát từ bên cạnh và xem tôi chăm sóc cô ấy tốt như thế nào ~~~

Đến tối, tôi nới lỏng vòi nước trong phòng tắm, chị dâu tôi nhầm tưởng là mình đã làm vỡ vòi khi đang đi vệ sinh. Sau đó tôi đưa danh thiếp của Lão Lôi cho chị dâu, nhờ chị hẹn gặp Lão Lôi để sửa chữa. Điều này cũng cho phép cô ấy gọi người đến cưỡng hiếp cô ấy ... Ngày mai tôi chỉ cần lặng lẽ ra ngoài, đợi Lão Lôi cưỡng hiếp chị dâu tôi, lén lút sang một bên, rồi xuất hiện với tư cách là sứ giả công lý để giải cứu chị dâu tôi khi mọi chuyện đã kết thúc ~~~

Ngày hôm sau, tôi bí mật đặt một lỗ kim trong phòng chị dâu. Suy cho cùng, tôi muốn có một kỷ niệm đẹp sau khi chị dâu tôi bị người khác cưỡng hiếp. Sau khi lắp xong lỗ kim, tôi đi ra ngoài. Trên thực tế, hôm nay tôi và A Ming đã nghỉ ở công ty một ngày. Chúng tôi cùng đến quán của Lão Lôi và ở đó. Khoảng 10 giờ, chị dâu tôi gọi điện cho Lão Lôi và nhờ Lão Lôi đến nhà sửa điện nước. Tôi và A Minh cũng theo về nhà, nhưng chưa đến lượt chúng tôi xuất hiện nên trốn gần đó trước. 

Ding dong~~~~Ding dong~~~~~~~

Peijun: Chúng ta tới đây~

Lão Lôi: Xin chào~~Sửa chữa điện nước~~~~

Peijun: Bạn đang ở đây~trong phòng tắm~~Xin lỗi đã làm phiền bạn! Có rất nhiều bạn ở đây~

Lão Lôi: Ồ~~Họ là trợ lý và thực tập sinh của tôi. 

Peijun mặc một chiếc váy màu hồng bó sát ở phần trên cơ thể, để lộ chiếc rốn đầy mê hoặc và vòng eo trắng như tuyết quyến rũ, mảnh mai và mềm mại như rắn nước. Từ khe ngực lộ ra trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, có thể thấy rõ hình dáng hấp dẫn của nụ hoa trên ngực cô, nghĩa là cô bé không mặc nội y. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng để lộ cặp mông quyến rũ.

Mái tóc dài bồng bềnh gần chạm đến vòng eo mềm mại và thon thả, làn da không tì vết, tươi tắn và thơm ngon. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm khá rõ ràng và thanh tú, duyên dáng và quyến rũ, khí chất trong trẻo. Dưới chiếc váy ngắn lộ ra một đôi chân thon dài, tròn trịa và cân đối như tuyết. Cô ấy là một loại vẻ đẹp thanh tú và thanh tú với hàm răng trắng và mềm mại khiến đàn ông muốn thương hại hoặc tàn phá cô ấy. 

Một lúc sau, Lão Lôi và những người khác nhanh chóng sửa vòi nước. Khi họ chuẩn bị rời khỏi phòng tắm, Lão Lôi đã túm lấy Giang Bồi Quân và ném mạnh anh ta xuống giường. 

Lão Lôi cười dâm đãng nói: Hôm nay chi phí sửa chữa sẽ trả bằng thân thể của ngươi! 

Để một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như Peijun mặc trang phục như vậy, tất nhiên trước tiên cô ấy phải tục tĩu. Ba kẻ biến thái đều cởi bỏ quần lót. Lão Lôi ra lệnh cho chị dâu dùng hai tay ôm đầu giường, nâng mông lên. Vị trí này thực sự rất hấp dẫn. 

Rồi anh vén váy ngắn của cô lên và cọ xát vào mông cô từ phía sau. Anh ghê tởm di chuyển bàn tay của mình ở phía trong đùi trắng như tuyết của Peijun, hưng phấn cảm nhận được cô đang run rẩy và sợ hãi. Sau đó anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, tròn trịa, săn chắc, cao vút của cô một cách tục tĩu. Thân dưới cương cứng của Lão Lôi trong bộ đồ lót cọ sát vào đùi cô, ngón tay anh vuốt ve những cánh hoa hồng run rẩy của cô qua lớp quần lót ren đen. 

"À... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế... ugh... ugh... làm ơn..."

Peijun khóc lóc thảm thiết, đôi chân thon dài hoàn mỹ run rẩy. 

"A...ah...dừng lại...làm ơn...làm ơn...ah...ah...đừng..."

Peijun sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tiếng rên rỉ và cầu xin lòng thương xót của cô rất nhẹ nhàng và đáng thương, khiến người ta tê dại và ngây ngất. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ này thật thú vị đến tai chúng tôi, và nó khơi dậy ham muốn thú tính của mọi người là muốn tàn phá cô ấy một cách dữ dội. 

Lão Lôi: Lâu lắm rồi mới thấy một cô em gái trẻ như vậy ~~ Năm nay em bao nhiêu tuổi rồi em gái? Hãy để tôi chăm sóc bạn thật tốt ngày hôm nay! Bạn có nghĩ nó ổn không? 

Peijun: Ồ... không... để tôi đi...

Lão Lôi này già lắm rồi. Ông ấy gần như đã sẵn sàng làm bố của chị dâu tôi rồi! Còn Jason từ nhỏ đã làm công việc nặng nhọc nên thể chất cũng thuộc hạng nhất. Về phần Jin Rui, huống chi là Jin Rui. Anh ấy là một chàng trai da đen 23 tuổi. Không cần phải nói, anh ấy còn trẻ và có thể lực tốt. Tôi tin rằng Peijun của tôi có thể xử lý được ~~~

Jason ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của cô xoa xoa, sau đó liếm mút những nụ hoa đỏ mọng đang chớm nở của cô. 

"A...ah...làm ơn...làm ơn...đừng...ah...ah...đừng..."

Peijun rên rỉ vài lần, sau đó Lão Lôi buộc cô phải quay đầu lại. Cái lưỡi ghê tởm của hắn liếm đôi môi đỏ mọng của Peijun: "Gọi là gì? Thè lưỡi ra, nhanh lên."

Peijun nức nở quay đầu lại, thè lưỡi đỏ tươi, để Lão Lôi cưỡng hôn đôi môi anh đào tươi tắn của cô, ngậm lưỡi cô vào miệng anh, mút rồi đưa chiếc lưỡi dày đặc đầy nước bọt tanh của anh vào miệng nhỏ của cô để liếm và khuấy động lưỡi cô. Trên mặt nàng lộ ra vẻ chán ghét, thân thể mảnh khảnh run rẩy mãnh liệt ghê tởm cùng nhục nhã. Đầu lưỡi mềm mại của cô chống cự và đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của Lão Lôi, nhưng sự đẩy và đan xen của đầu lưỡi lại khiến Lão Lôi càng hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghê tởm của Peijun, điều này khiến Lão Lôi càng thêm hưng phấn muốn khuấy động và đan xen đầu lưỡi của cô với lưỡi của anh. 

Lão Lôi hung hăng hôn lên con mồi yếu đuối bất lực trong tay. Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp trong vòng tay anh, cách Lệ Hoa để Lão Lôi cưỡng hôn cô mà nước mắt lưng tròng thật đáng thương, tôi chỉ muốn lao tới cùng chúng cưỡng hiếp chị dâu rồi đụ cô ấy cho đến chết. Tôi biết rất rõ rằng những người phụ nữ trong sáng hoặc kiêu hãnh rất coi trọng việc hôn nhau như một vấn đề trong sạch về tinh thần hoặc tinh thần. 

Lão Lôi Lôi hôn nàng hồi lâu, Jason cùng Kim Thụy Cơ lập tức háo hức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, thay nhau dùng lưỡi hôn nàng. 

Trong lúc Jin Rui ép Peijun hôn mình say đắm, anh ta hít một hơi và mỉm cười dâm đãng: "Cô bé hôn bằng lưỡi rất giỏi. Kỹ năng lưỡi của cô ấy thật dâm đãng... ăn một con cặc lớn chắc chắn sẽ rất tuyệt..."

Lão Lôi và Jason đã cởi bỏ chiếc quần lót còn lại. Lão Lôi cười dâm đãng: “Đúng vậy, tuổi còn trẻ như vậy đã có thể hôn bằng lưỡi rồi. Thực sự là dâm đãng… Nàng rõ ràng là một con điếm thối tha, nhưng vẫn giả vờ là một vị thánh thuần khiết.” Kim Duệ cũng vội vàng cởi quần lót, cười dâm đãng. 

Con gà trống của Lao Lei và Jason đều dài, hơn 20 cm và dày đến đáng sợ. Chẳng trách Lão Lôi thường xuyên khoe khoang mình mạnh mẽ như thế nào. Với một con cặc to như vậy, chẳng trách phụ nữ nào cũng phải đau đớn. Jason cao to khỏe mạnh, mặc dù Lão Lôi có bụng bia nhưng cơ bắp vẫn rất rắn chắc. Về phần Jinrui, anh ta rất khỏe và có một thanh thịt đặc biệt dày làm vũ khí. 

Mặc dù gà trống của hai đàn anh còn lại ngắn hơn nhưng chúng vẫn dài hơn nhiều so với người bình thường. Nhưng điều đáng sợ là những con gà trống không chỉ dày mà còn có 4 quả bóng bên trong, vừa xấu xí vừa hung dữ. Pei Jun, người chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông đáng sợ như vậy, đã phải đối mặt với ba dương vật khổng lồ dày khủng khiếp cùng một lúc. Cô sợ hãi đến mức không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót. Lão Lôi không để ý, lập tức ấn đầu nàng, ép nàng ngồi xổm trước mặt con cặc lớn. 

Trên thực tế, trong số ba con sếu khổng lồ, con dài nhất và dày nhất chính là con sếu khổng lồ Lao Lôi. Con sếu khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ trông giống như rễ cây, ngoài ra còn có một quy đầu hình chiếc ô đặc biệt to lớn và hung dữ. 

"Không... wu wu... đừng... wu wu... tha cho tôi..."

Đối mặt với con sếu khổng lồ hung dữ không thể tưởng tượng được trước mặt, Peijun không ngừng nức nở cầu xin sự thương xót. 

Lão Lôi buộc Peijun dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu và gốc quy đầu quá khổ có mùi hôi, rồi đưa dương vật vào miệng mút. Anh còn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô và đưa vào dương vật khổng lồ đầy máu. Anh ta ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng đồng thời dùng tay phải xoa dương vật và dùng tay trái xoa nhẹ quả bóng. "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Lão Lôi ấn đầu chị dâu hưng phấn rên rỉ, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt nàng. Anh nhìn dương vật cực lớn của mình đâm vào cái miệng nhỏ màu đỏ của Pei Jun. Nước mắt vẫn chảy trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô, chiếc cổ họng trắng trẻo quyến rũ co giật đau đớn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chịu đựng mùi hôi thối buồn nôn và chống cự đẩy cái quy đầu to kinh tởm của Lão Lôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Sau khi cưỡng ép quan hệ tình dục bằng miệng một lúc, Jason lập tức nắm lấy tay trái của Pei Jun giúp anh thủ dâm, trong khi Jin Rui từ phía sau nắm lấy bộ ngực mềm mại của anh và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

Sau đó, ba người này liên tục ép cô thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng. Khi cô thổi, bú và liếm con cặc to của một trong số chúng một cách mãnh liệt, tay cô thường thủ dâm một cách mãnh liệt cho hai con còn lại. 

Và tôi cũng đang nhìn chị dâu ở cửa phòng, tự bắn mình ra ngoài! 

Tối nay tôi phải cho chị dâu Peijun một trận thật vui. 

Jin Rui đột nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nắm lấy mái tóc dài của chị dâu, nhét con cặc của mình vào cổ họng mềm mại của cô, thọc mạnh 7, 8 lần liên tiếp rồi xuất tinh vào miệng cô. Một nửa tinh dịch lấp đầy miệng chị dâu. Khi con cặc được rút ra, một phần tinh dịch đã bắn lên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô. Peijun cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy tinh dịch bẩn trong miệng mình. 

Lão Lôi hưng phấn ra lệnh cho nàng: Đừng nhổ ra, uống cho ta đi! 

Peijun chịu đựng mùi hôi thối và sự sỉ nhục, bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm, nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô. Tinh trùng phun lên khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của cô ấy, cộng với vẻ mặt khốn khổ, nhục nhã khiến chúng tôi muốn tàn phá cô ấy ngay lập tức. 

"Làm ơn... chuyện này... không sao đâu..." Chị dâu tôi hy vọng cơn ác mộng sẽ kết thúc, run rẩy cầu xin sự thương xót: "Tôi đã... ngoan ngoãn... để tôi đi, được rồi... làm ơn... làm ơn..."

"Ngươi nghĩ thật đẹp!" Lão Lôi đột nhiên trói hai tay Pei Jun ra sau lưng, cười dâm đãng: "Chậc chậc... Ngươi thật xinh đẹp ngây thơ, lại có hàm răng trẻ như vậy. Ngươi thật sự rất cần tình dục. Ba người chúng ta nhất định sẽ đụ ngươi đến chết, haha..." Lão Lôi từ phía sau cọ sát vào mông Peijun, vén váy ngắn lên, bắt đầu dùng quy đầu hình chiếc ô quá khổ ấn vào nụ non vốn đã ướt át, chuẩn bị đưa vào. 

"Làm ơn... đừng... ugh... tha cho tôi..." Peijun toàn thân run rẩy và rên rỉ đáng thương: "Ai đó giúp tôi với... à... à... đau quá... tôi sắp chết rồi..."

Chúng tôi nhìn cô gái xinh đẹp hai tay bị trói ra sau, cặp mông trẻ trung, trắng trẻo, tròn trịa xinh đẹp đung đưa vì sợ vùng vẫy. Nó thực sự rất đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu. Lão Lôi nắm lấy cái mông đàn hồi của Peijun và đẩy thật mạnh - bức tường thịt mềm mại và dịu dàng của cô gái trẻ kẹp chặt và quấn quanh con cặc to lớn của Lão Lôi, và Lão Lôi hung hãn thâm nhập Peijun. Dòng máu đỏ tươi trộn lẫn với nước ép tình dục chảy xuống từ cặp đùi trắng nõn đang run rẩy của Peijun. 

"A... à... tôi sắp chết... à... đừng... tôi sắp chết rồi... à... à... à..."

Chị dâu bị đụ mạnh đến mức hét lên, rên rỉ ầm ĩ, tấm lưng mảnh khảnh cong lên dữ dội như bị điện giật, cơn đau dữ dội khi bị con cặc siêu lớn của Lão Lôi xé xác khiến cô gần như chết ... Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô thật dịu dàng và đáng thương, hủy diệt tâm hồn, đó là âm thanh khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô. "A... đau quá... ah... ah... dừng lại... tôi sẽ chết mất... à... đừng... ugh...

Ah...ah...tôi sắp chết rồi...wuwu...đừng đụ tôi nữa...wuwu...ah...ah..."

Tôi nhìn cặp mông trẻ trung xinh đẹp của chị dâu từ phía sau, vùng vẫy và run rẩy khi bị Lão Lôi đụ một cách thô bạo. Nó thật tục tĩu và hấp dẫn. 

"Nó thật chặt. Lỗ phương Đông của bạn quá nhỏ, giống như những cái trong phòng. Bạn thực sự cần được đụ, ồ... ồ...

Cảm giác sướng quá...cái gì, con cặc to của chú rất dày và dài...đau chết đi được, phải không..." Lão Lôi đụ cô với một nụ cười dâm đãng: "Nó chật quá...như trinh nữ, làm tình là thú vị nhất...đụ chết em...đụ em chết đi...

Em cần ai đó đụ em... con khốn nhỏ, em phải luôn nhớ đến con cặc cực lớn của anh..."

Cái mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và nhô cao của cô gái xinh đẹp dưới cú va chạm dữ dội, cô không ngừng thở hổn hển, rên rỉ, hưng phấn.

Liedi hét lên: "Không... ugh... đau quá... à... à... tôi sắp chết rồi... làm ơn... đừng đụ tôi nữa."

...Uuuu...ah...ah...tôi sắp chết rồi...làm ơn đừng...ah...ah...ah...ah..."

Chị dâu rên rỉ một lúc, Lão Lôi lại ép cô quay đầu lại hôn. Đôi môi anh đào tội nghiệp của cô bị miệng Lão Lôi chặn lại, chiếc lưỡi ghê tởm với rất nhiều nước bọt của anh ta dính vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô với tinh dịch còn sót lại. 

Lão Lôi: Lần hiếp dâm tôi thích nhất là khi đụ vào lồn người khác và cưỡng hôn người kia. Nó rất thú vị. Trong khi đụ cô ấy, tôi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, đồng thời tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Pei Jun đầy mặt nước mắt, thân thể trắng nõn thanh tú run rẩy, vặn vẹo vì buồn nôn. Chị dâu của cô ấy trông như muốn hét lên vì bị đụ. Đầu lưỡi mềm mại của cô chống cự và đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của Lão Lôi, nhưng việc đẩy và đan xen của hai đầu lưỡi chỉ khiến Lão Lôi càng thêm hưng phấn. Jason đợi Lão Lôi hôn xong, lập tức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của chị dâu hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, Lão Lôi vẫn hung hăng lắc lắc vòng eo thon gọn của Peijun, lắc mạnh và đụ cô thật mạnh. 

Jason dùng lưỡi hôn cô một lúc, sau đó lập tức ấn đầu Peijun để cúi xuống. Con cặc to lớn của anh lại đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Anh ta ấn đầu cô và đụ Lão Lôi qua lại. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp không chỉ bị con gà trống khổng lồ tàn phá mà còn bị tấn công từ cả phía trước lẫn phía sau. Cô ấy đã bị giết chết. "Không... ugh... đau quá... ah... ah... tôi sắp chết rồi... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... ugh

Wu...ah...ah...tôi sắp chết rồi...làm ơn...đừng đụ tôi nữa...thả tôi đi...ah...ah..."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con gà trống khổng lồ đáng sợ, chị dâu thỉnh thoảng nhả môi làm tình bằng miệng, giọng nói mềm mại ngây ngất hét lên thảm thiết. Thân hình trắng nõn như tuyết run rẩy, vặn vẹo. Lão Lôi đụ cô một cách dữ dội, và con gà trống khổng lồ đụ cô một cách dữ dội. Vào và ra, mỗi lần bóp môi hồng vào âm đạo, khi rút môi ra thì môi sẽ hướng ra ngoài. Âm hộ mềm mại của chị dâu kẹp chặt con cặc to lớn của Lão Lôi, lớp thịt mềm mại mọng nước quấn chặt lấy toàn bộ con cặc. Nó trông thực sự thú vị. Tinh dịch xung quanh âm đạo của chị dâu tôi đã khô thành chất nhầy đặc màu trắng. 

Cứ như vậy, Peijun bị con gà trống khổng lồ đáng sợ đụ mạnh hơn mười phút vẫn chưa kết thúc. 

Dưới cơ thể chị dâu, Jin Rui đang nằm, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại đang bị rung chuyển dữ dội vì bị đụ, vừa liếm mút những nụ hoa đỏ mọng đang chờ nở rộ của cô. 

“Ôi chặt quá… Tôi nói không, nhưng tôi lại hét lên dữ dội… Hét to hơn nữa… Tôi thật biết cách lắc eo… Lắc thật mạnh… Ôi…

Ôi... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... tôi nợ anh... chặt quá... chết tiệt... chết tiệt anh..."

Lão Lôi đụ dữ dội, đột nhiên tăng tốc độ đâm, càng đụ mạnh hơn, cho đến khi Pei Jun suýt chết. 

Lão Lôi hưng phấn gầm lên: "Thật thoải mái... Ta muốn xuất tinh vào..."

Peijun: "Không... đừng xuất tinh vào trong..." Chị dâu yếu ớt cầu xin

Lão Lôi: "Thừa nhận đi... Xuất vào bên trong sướng lắm... Kím... Kiêm... Tôi nhét hết vào cho anh..."

Lão Lôi phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Peijun Chuchu và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô. Lão Lôi thô bạo rút dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp vẫn đang cương cứng ra. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi mềm mại và nhớp nháp của chị dâu, “A…”, chị dâu toàn thân run lên và phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất. 

Đôi chân của Peijun yếu đi, nhưng trước khi cô kịp khuỵu xuống, Jin Rui đã ngay lập tức ở bên dưới cô, ôm con cặc to lớn của anh và cọ xát vào âm đạo đẫm tinh dịch của cô gái xinh đẹp. Tinh dịch mới đầy của Lão Lôi chảy ra và nhỏ xuống quy đầu của anh. “Làm ơn, tôi không thể chịu đựng được…”

Jin Rui dùng hai tay xoa xoa vòng eo mịn màng của Peijun và cười dâm đãng hỏi Jason: "Để anh đụ em trước. Anh chưa bao giờ đụ ai chặt như vậy. Cô ấy xinh đẹp như vậy và đáng được đụ..." Jason đã rút con cặc to lớn đầy nước miếng của mình ra và mỉm cười: "Anh thực sự không thể chịu nổi em, anh đụ em đi." Nói xong, hắn ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Peijun, ghê tởm liếm tinh dịch trên mặt cô, sau đó dùng lưỡi cưỡng hôn cô một lúc. 

Jin Rui dùng quy đầu lớn cọ xát đôi môi mềm mại dính đầy tinh dịch và nước trái cây của mình một lúc, sau đó dùng một lực đẩy mạnh đẩy dương vật to lớn hướng lên trên cái lỗ mềm mại chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh ướt át. "A... đau quá... đau quá... ah... ah... làm ơn... dừng lại... tôi sẽ chết mất... ah... ah... đừng... ah...

…Ah…ah…ah…tôi sắp chết rồi…wuwu…đừng đụ tôi nữa…ah…ah…ah…ah…”

Cái lỗ mềm mại vừa được mở ra bởi dương vật cực lớn ngay lập tức bị cây gậy thịt cực dày thọc vào một cách tàn nhẫn. Cơn đau khiến chị dâu gần như ngất đi, toàn thân co giật chỉ có thể rên rỉ. Trong khi Jin Rui đụ cô, anh mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực mềm mại đang run rẩy dữ dội của cô. Khi cô nằm sấp, anh liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Lão Lôi chờ Kim Duệ cưỡng hôn nàng, sau đó cầm lấy dương vật của mình nhét vào trong miệng Pei Jun đang choáng váng vì bị đụ: "Đừng hét nữa... liếm sạch sẽ... nhanh lên..."

Pei Jun ngồi trên Jin Rui và bị đụ mạnh từ dưới lên trên trong năm sáu phút. Hai tay anh đã cởi dây, anh dùng tay và miệng lần lượt cho Lão Lôi và Kim Duệ quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó Jason thay đổi vị trí và lại làm tình. 

"Con khốn nhỏ, nhìn cái mông của em sao mà luộm thuộm thế này...để anh đụ em từ phía sau...cái mông dâm đãng như vậy xứng đáng có người đụ em từ phía sau..."

Jinrui lật Peijun về vị trí phía sau và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho Lao Lei. Anh lay động chiếc eo thon mềm mại của cô, hung hăng đẩy cô từ phía sau, cười hưng phấn: “Con điếm nhỏ, mông và eo của em lắc rất giỏi… Thì ra em bất tài như vậy, lại kẹp chặt như vậy… Không thoải mái sao… Địt chết em… Địt em chết đi…”

Jason dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của Peijun rồi đâm mạnh, vặn vẹo và đâm mạnh, phần thân dưới của anh liên tục đánh vào mông đàn hồi của cô gái xinh đẹp, khiến Peijun không thể sống sót. Năm phút sau, Kim Duệ cũng phun khắp người chị dâu. Jason ra tay lột bỏ quần áo của Peijun. Thân hình trần trụi của cô gái trẻ trắng nõn không tì vết, tươi tắn mịn màng, toát ra vẻ đẹp chói mắt. 

Jason ôm cơ thể trắng nõn và thanh tú của chị dâu trong tay, chơi đùa với da thịt mềm mại của cô một cách tục tĩu trong khi hôn cô bằng cái lưỡi ghê tởm của mình. Con cặc dày của anh đụ vào âm đạo đầy tinh dịch của cô từ dưới lên trên. Sau khi dùng lưỡi hôn cô một lúc, Jason cúi đầu xuống liếm núm vú hồng hào tươi tắn và run rẩy của cô bằng chiếc lưỡi kinh tởm của mình. Thỉnh thoảng anh cũng đưa nó vào miệng và mút. "Ah... tôi sắp chết rồi... ah... ah... ah... làm ơn... đừng làm tình với tôi nữa... ah... ah... đừng...

…”

Chị dâu tôi bị đánh mạnh đến mức gần như bất tỉnh. Cô ấy cứ rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ.

Jason lại bế chị dâu lên và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh và tiếp tục đụ cô. Đôi chân thon dài trắng nõn của Peijun dang rộng thành hình chữ M. Jason đang ngồi trên giường với một thanh kiếm lớn. Peijun được Jason ôm trong tay từ phía sau khi anh ta đang bị đụ một cách dữ dội bằng lưỡi và lưỡi. Tay anh cũng đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy sau khi được đụ.

Từ giữa đôi chân xinh đẹp dang rộng thành hình chữ M của chị dâu, tôi có thể nhìn thấy rõ cận cảnh ướt át của con cặc to xấu xí đụ vào âm hộ cô gái xinh đẹp từ sau lên trên. Tinh dịch đã khô thành màu trắng đặc hòa lẫn với nước dịch và những lỗ đỏ ngầu trên âm hộ mềm mại không ngừng chảy ra từ bộ phận được đụ.

Jason ngồi làm tình khoảng 10 phút, sau đó thay đổi tư thế, ôm lấy cặp mông thanh tú của Peijun từ phía sau, tiếp tục đụ cái âm hộ tươi tắn xinh đẹp đã bị tàn phá của cô. Con cặc dày đặc của anh ta kẹp chặt vào âm đạo non nớt của cô gái trẻ và đẩy mạnh vào, phát ra âm thanh ạch ạch được bao quanh bởi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước trái cây trong âm đạo.

Jason đột nhiên tăng tốc độ đẩy của mình và đụ mạnh hơn. Anh nắm lấy tay Peijun và kéo cô lại, khiến phần thân trên của cô đột nhiên nhấc lên và hét lên dữ dội: "A...ah...ah...tôi sắp chết rồi...đừng đụ tôi nữa...ah...ah...ah..."

Jason nhét mạnh nó vào lối vào tử cung và bắt đầu phun ra một lượng tinh dịch kinh tởm. Chị dâu suýt chết vì bị đụ vẫn chưa thể nghỉ ngơi. Cô bị buộc phải ngồi xổm trước mặt ba người, thay phiên nhau xoa bóp những con cặc to lớn của họ, thổi, bú và liếm chúng để rửa sạch những thứ nước dãi kinh tởm. Sau đó, họ bắt đầu thay phiên nhau đụ âm hộ tội nghiệp của Peijun. 

Mãi đến chiều, tôi và A Minh mới xuất hiện, giả làm sứ giả công lý và xảy ra xô xát với Lão Lôi và những người khác. 

Tất nhiên, tôi và A Minh không thể đánh bại được chúng nên cố tình để chúng bỏ chạy. 

Peijun: ...Feiyang...Amin...chúng...chúng đã hãm hiếp tôi...

Chị dâu tôi buồn bã nhìn chúng tôi với hai hàng nước mắt. 

Tôi bước tới ôm cô ấy vào lòng, an ủi. 

Tôi: Chị dâu...không sao đâu~~Bọn xấu đó đi rồi. 

Sau đó tôi đưa Peijun vào phòng tắm và dùng vòi hoa sen để làm sạch âm đạo của cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch hòa với máu chảy ra theo nước, chị dâu tôi cứ rên rỉ đau đớn. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Tôi ôm cô ấy và ngồi xuống sàn, để dòng nước lạnh từ vòi sen dội vào người. 

Tôi nghĩ thầm: Tôi nghĩ...tôi đã thành công~~Peijun~~~bạn sắp bị tôi chinh phục rồi! 

Peijun: Feiyang...Amin...cảm ơn bạn...bạn thật tốt với tôi. 

Tôi: Chị dâu... nghỉ ngơi trước đã... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa...

Tất nhiên, chúng ta không thể để Peijun biết sự việc hôm nay là do chúng ta sắp đặt, nếu không con cừu béo mà chúng ta bắt được sẽ lại bỏ chạy. 

Sau khi giúp chị dâu tắm rửa cơ thể cho chị, tôi và A Minh đưa chị đi ngủ. Cô cũng đột nhiên ngừng nói. Một lúc sau, tôi đi liếm âm đạo của cô ấy. Nó có mùi như xà phòng. Tôi đưa miệng lên và hút tinh dịch của cô ấy. Sau vài lần, tôi cảm thấy có chút tinh dịch chảy ra. Cô cũng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Cô không thể nói rằng cô đang tận hưởng nó hay cô đang đau đớn. Rên rỉ một chút. 

Lúc đó tôi cũng quên mất việc vuốt ve trước khi quan hệ nên tóm lấy chân cô ấy, kéo đến cạnh giường, cởi quần, gân cặc tôi đã lộ ra, lông quy đầu đã tím tái. Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay, và quy đầu ấn vào âm đạo của cô ấy. Không hề có chút ma sát nào, nó được cắm thẳng vào. Cô ấy hét lên. Tôi nằm trên người cô ấy, cắn vào núm vú cô ấy và giật mạnh. Có lẽ vì hồi hộp mà cặc tôi mềm ra chỉ sau vài phút thâm nhập. 

Nó tuột ra khỏi âm đạo của chị dâu tôi. Lúc đó tôi cảm thấy hơi có lỗi nên ngồi xuống bên giường. Sau vài phút, chị dâu tôi đứng dậy và nói với tôi, Feiyang, để tôi liếm nó cho bạn. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã đưa quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi hơi ngạc nhiên khi nghĩ đến chị dâu vốn thường có vẻ ngoài thanh lịch giờ lại dâm đãng đến vậy. Đầu tiên, anh ta đưa quy đầu vào miệng và nuốt chửng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vết nứt của quy đầu và liếm con cặc theo vòng tròn. Cho đến bây giờ, chúng tôi không còn gì để nói, chúng tôi chỉ rên rỉ. 

Tôi ôm mặt cô ấy và ấn cô ấy vào cặc của mình, cảm giác thật tuyệt và tôi không thể kìm được. 

Quy đầu tôi tê dại, tôi hét lên: ...Em chịu không nổi nữa, em muốn liếm lỗ của anh, em sắp xuất tinh rồi! 

Peijun nói: Bắn nó đi, tôi sẽ ăn nó. 

Chị dâu tôi đứng dậy, nằm ở mép giường và nói với tôi: Phi Dương, dùng tư thế này. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Tôi nắm lấy mông cô ấy và đẩy nó vào một cách dễ dàng. Vị trí đưa vào từ phía sau này rất dễ chịu và có thể xuyên thấu rất sâu. Mỗi lần tôi đưa vào, mông cô ấy cũng chuyển động, chậm và nhanh. Tôi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Mông cô ấy tròn và săn chắc. Mỗi cú đâm đều phóng ra một dòng tinh dịch co giật dữ dội, đập vào mông cô phát ra âm thanh cạch cạch. 

Chúng ta không còn xấu hổ nữa và có thể nuông chiều bao nhiêu tùy thích. 

Tôi nói: Em ơi, anh muốn đụ em. Địt mẹ mày, đụ mày mãi mãi. Thật tuyệt! Thật thoải mái. Âm hộ của bạn thật chặt. 

Chị dâu tôi cũng rên rỉ lớn tiếng. Tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy và liên tục đưa con cặc của mình ra vào. Cảm giác thật tuyệt vời, giống như đang ngoại tình vậy. Tôi đã kiềm chế sự xuất tinh của mình, nhưng thật khó để kiểm soát nó. Cuối cùng, tôi đổ hết tinh dịch đặc màu trắng vào âm hộ của chị dâu. Tinh dịch của tôi đổ ra. Niềm vui không thể diễn tả được. Cô ấy lại liếm cặc tôi lần nữa. Liếm nó rất sạch sẽ. 

Tôi hỏi cô ấy có khỏe không thì cô ấy chỉ mỉm cười. 

Đêm đó, A Minh và tôi cuối cùng cũng được nếm trải quá trình làm tình tự nguyện của chị dâu. Chúng tôi không ngờ nó lại sảng khoái đến thế! 

Trong ngày và buổi chiều này, Lão Lôi đã đụ âm hộ dịu dàng của Pei Jun bốn lần. Lao Lei xuất tinh vào âm đạo ba lần và một lần trên mặt. Jason và Jinrui mỗi người đụ âm hộ cô gái ba lần. Jason xuất tinh vào âm hộ của cô ấy ba lần, và Jinrui xuất tinh vào âm đạo của cô ấy hai lần, và lần còn lại phun vào khe ngực và mặt của cô ấy. Trong và sau vụ cưỡng hiếp, họ đã chụp hơn 30 bức ảnh kỹ thuật số rõ ràng về Peijun. 

Sau đó, chúng dọa tung ảnh ra và trong vòng hai tháng, chúng đã cưỡng hiếp tập thể chị dâu tôi gần mười lần khi tôi và A Ming đi vắng. Hai trong số đó được dùng để mua vui cho các ông chủ tập đoàn và bọn xã hội đen, và cả hai lần, Peijun đều bị hơn chục người đánh gần chết. 

Cuối cùng, tôi và A Minh không hề biết rằng Lão Lôi và những người khác đã chụp ảnh uy hiếp chị dâu tôi. 

Tất nhiên, chúng tôi không bao giờ biết rằng chị dâu thường xuyên bị người ngoài xâm phạm và cưỡng hiếp khi chị thường ở nhà một mình. Chị dâu tôi chưa bao giờ nói với chúng tôi rằng chị ấy bị đe dọa. 

Chỉ là chị dâu thỉnh thoảng nói với chúng tôi vào ban đêm: Hôm nay em mệt quá, chúng ta chưa quan hệ được không?

Chúng tôi không hề nghi ngờ gì, nghĩ rằng bây giờ chị dâu sẽ bằng lòng quan hệ tình dục với chúng tôi, như vậy sẽ tốt hơn đêm nay. 

Cuối cùng, cơn ác mộng của chị dâu tôi chỉ thuyên giảm sau khi chúng tôi trở về Đài Loan. 

(qua)

