============================================================
  Chị dâu của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ab%82/
  Ngày       : 2019-09-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Featured
============================================================

Chị dâu của bạn gái bạn là tất cả những gì bạn có thể nghĩ tới. Bạn có khao khát niềm vui khi ngoại tình không? 

Tôi tưởng tượng mình có quan hệ tình cảm với chị dâu của bạn gái. Mỗi lần đến nhà anh đều lén lút nhìn lén chị dâu anh. Cô có khuôn mặt xinh đẹp và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. Cô luôn thích mặc những chiếc váy lụa một mảnh. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy chiếc áo ngực và quần lót màu xanh đậm. 

Một lần chúng tôi đang nấu ăn ở nhà anh ấy, bạn gái anh ấy đi mua gia vị, anh trai anh ấy đang xem TV trong phòng khách, còn tôi và chị dâu anh ấy đang rửa rau trong bếp. 

Tôi và anh ấy đều đang đứng trước bồn rửa. Vì đứng gần nhau nên tôi ngửi thấy mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể anh. Tôi hơi bị mê hoặc và bối rối. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh quan hệ tình dục với chị dâu, người đang tạo dáng với nhiều tư thế dâm ô. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn quyến rũ anh ấy. Tôi nhích người lại gần chị dâu một chút và nhẹ nhàng chạm vào cánh tay anh ấy. Anh ấy dường như không nhận thấy ý định của tôi. Mặc dù chỉ là một hành động như vậy nhưng tôi đã có được một niềm vui không thể giải thích được. 

Lấy cớ lấy thứ gì đó, anh vòng tay ra sau lưng, như muốn ôm chị dâu từ phía sau. Anh ta quay mặt lại và nhìn chằm chằm vào tôi, như thể anh ta không hiểu tôi sắp làm gì. Ánh mắt anh có chút nũng nịu và trách móc. 

Nhưng anh không nói gì để ngăn cản hành vi phù phiếm của tôi. Thấy anh không phản ứng quá quyết liệt, tôi lại càng bạo dạn trêu chọc anh hơn. 

Tôi nghĩ phụ nữ đã lập gia đình cần được khen ngợi và trân trọng. Cho dù hành vi của tôi là sai lầm, tôi vẫn có thể giải thích với anh ấy rằng mọi chuyện là do anh ấy khiến tôi không thể tự chủ được phải không? 

Chị dâu dịu dàng ôm anh từ phía sau, bám vào thân hình mảnh dẻ của anh. Con cặc mạnh mẽ dưới bụng dưới của cô áp vào cặp mông tròn và đẹp của anh. Sẽ là thừa nếu nói thêm bất cứ điều gì vào lúc này. 

Chị dâu của bạn gái tôi không hiểu ý định của tôi sau khi thân thể cô ấy bị xâm phạm như thế này. Tôi tựa mặt vào vai anh và hôn lên chiếc cổ trắng nõn và dái tai của anh. Tay tôi cũng di chuyển trên bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của anh. 

Chị dâu tôi vặn vẹo người một cách khó chịu để tránh sự thô lỗ của tôi và nói với giọng rất nhỏ: Chồng tôi đang ở trong phòng khách! Dừng lại nhanh đi. 

Tôi không chịu từ bỏ cơ hội tuyệt vời này và nói vào tai anh ấy: Ting! Anh luôn yêu em nhưng không dám nói ra vì em là chị dâu của bạn gái anh. Đêm nào tôi cũng mơ được làm tình với em. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ suy sụp mất. 

Chị dâu tôi quay lại đẩy tôi ra, thở hổn hển nói với tôi: Tối nay chồng tôi đi họp lớp, mãi đến sáng sớm mới về. Dừng lại ngay!

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này. Tôi không ngờ chị dâu thường ngày có vẻ ngoài quý phái, tao nhã lại nói ra những lời ám chỉ khiêu khích như vậy với tôi. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm chặt lấy cô ấy, hôn say đắm đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy. 

Chị dâu tôi cũng khẽ hé răng đáp lại lưỡi tôi khám phá chiều sâu, cơ thể nóng bỏng của chị run lên vì sự vuốt ve và ma sát của nhau. 

Chồng cô đang ở phòng khách bên cạnh nhưng anh không hề biết rằng vợ mình đang được bạn trai của em gái vuốt ve, cô rên rỉ nhỏ đến mức chỉ có hai người họ nghe được...

Tôi đang mong chờ tối nay. Tôi nghĩ chị dâu của bạn gái tôi chắc hẳn đã rất hưng phấn và ngoại tình khi tôi dụ dỗ cô ấy lừa dối. 

Cô ấy không đợi tôi về nhà mới quấn người, nên mặc bộ quần áo quyến rũ nhất, làm tư thế dâm đãng nhất, nằm xuống ghế sofa trong phòng khách và để tôi thâm nhập cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Trước khi trời tối, tôi đến ngõ nhà bạn gái. Cô ấy sống với anh trai và chị dâu nhưng tôi biết bạn gái tôi không có ở nhà. 

Đợi khoảng một tiếng, tôi thấy xe của anh trai cô từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe. Tôi lập tức ra khỏi xe và đi vào thang máy. 

Khi tới cửa, tôi bấm chuông. Khi chị dâu tôi mở cửa, bà Trần nhà bên tình cờ đang ra ngoài đổ rác. Tôi khiêm tốn hỏi: Tiểu Linh có ở đó không? 

Chị dâu trả lời chị không có ở đó nên tôi nhanh chóng nói rằng tôi đã hẹn với bạn gái rồi xin chị dâu cho tôi vào đợi. 

Vừa bước vào phòng khách, chị dâu vừa khóa cửa, tôi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc... Chị dâu của bạn gái tôi mặc một chiếc áo phông trắng bó sát và một chiếc váy hẹp dài đến đầu gối màu xám. Mái tóc dài hơi ẩm của cô ấy cho tôi biết rõ ràng rằng cô ấy vừa mới tắm xong. 

Dù không trang điểm nhưng vẻ ngoài của cô vẫn quyến rũ như lúc lén lút tán tỉnh trong bếp ban ngày. 

Đặc biệt, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy qua chiếc áo ngực đen được che bởi áo sơ mi, che đi bộ ngực trắng trẻo và săn chắc. Hình ảnh chị dâu với vẻ mặt dâm đãng, để tôi xoa ngực và ôm thật chặt hiện lên trong đầu tôi. 

Chị dâu tôi mắng tôi với giọng có phần khó chịu: “Em thật to gan, thậm chí còn không gọi điện trước. May mà anh cả của tôi vừa rời đi. Nếu anh ấy còn ở nhà làm bánh mì thì thật kinh khủng!” 

Tôi nở một nụ cười đắc thắng có phần tà ác...

Chị dâu, tôi đợi trong ngõ cả tiếng đồng hồ mới thấy anh trai đi ra ngoài. 

Vừa nói, tôi vừa tiến lại gần chị dâu, khẽ chạm vào cơ thể chị ấy. Tôi ở gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Giờ đây, khoảng cách duy nhất giữa hai chúng tôi là lớp quần áo mỏng. 

Chị dâu thấp giọng chửi bới kẻ biến thái! Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, có lẽ là do lo lắng hoặc ngượng ngùng. 

Tôi đặt tay lên eo chị dâu, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của chị. Tôi cúi đầu hôn lên dái tai cô ấy rồi nói với cô ấy bằng giọng nhỏ nhẹ và dịu dàng. 

Ừ, ừ, ừ...tất cả là lỗi của tôi, tôi bạo dạn quá, chị dâu tôi không khỏi bối rối và ám ảnh với bất cứ điều gì chị ấy yêu cầu tôi làm...Sớm muộn gì tôi cũng sẽ nghĩ đến...

Chị dâu nói: “Anh nhiều lời như vậy, có gì mà phải suy nghĩ?” 

Ừ, anh đang nghĩ cách lên giường với em. 

Miệng ngọt ngào như vậy chắc chắn đã dỗ Tiểu Linh lên trời rồi... Chị dâu nợ tôi rất nhiều. 

Bọc nó ở đâu? Tôi hiếm khi khen phụ nữ! Chỉ là chị dâu đó thôi, em là nữ thần trong giấc mơ của anh. Nghĩ đến ngày đêm thực sự khiến tôi phát điên! 

Chị dâu nói với giọng trêu chọc: Tôi không tin! Cô ấy đã là vợ của người khác rồi. Làm sao cô ấy có thể trẻ và đẹp như Tiểu Linh? Bạn nói, "Này, tôi có điều này muốn bạn suy nghĩ." 

Nói xong quay đầu lại, vẻ mặt tức giận, không để ý tới mọi người. 

Không thực sự? Bản thân chị dâu tôi cũng không nhận ra mình quyến rũ đến thế nào, khuôn mặt chỉ là khuôn mặt, dáng người chỉ là hình dáng. 

Dù được coi là mỹ nhân nhưng Tiểu Linh lại hoàn toàn bị lu mờ khi đứng trước mặt chị dâu. 

Tôi chỉ vào ngực chị dâu, nói một cách dâm đãng: Bí mật dưới lớp áo này trêu em lắm chị dâu ơi, chị đừng hành hạ em nữa được không? 

Nói xong, tay tôi bắt đầu run rẩy, vì được chị dâu bế từ bên cạnh nên tôi ôm chị dâu vào lòng, để đầu chị tựa vào vai tôi.

Tư thế đó thật sự giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau, được chị dâu ôm nhẹ vào lòng. Tôi nhẹ nhàng nói với cô ấy rằng dù chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của chị, chị dâu, nhưng tôi vẫn thường xuyên lén nhìn trộm ngực của chị.

Đôi khi tôi chiêm ngưỡng chiếc áo ngực của chị dâu ở ban công nơi treo quần áo. Tôi chắc chắn rằng chị dâu, bạn là cốc C ...

Và bộ ngực đầy đặn và nhọn...

Chị dâu ngượng ngùng trả lời: Chị thật sự không phải là người nghiêm túc, đầy suy nghĩ tục tĩu. Ta thực sự nên nói cho Tiểu Linh biết bộ mặt thật của ngươi, sau này không dám lộ nội y ra ban công, kẻo dẫn sói vào nhà.

Chị dâu tôi nói vậy nhưng cơ thể chị lại áp sát vào chị, để tay phải tôi ôm lấy ngực chị, vuốt ve, bóp nhẹ. 

Chị dâu lúc này tựa hồ cảm thấy có chút hối hận. Cô cẩn thận đặt tay lên đùi váy xám và khó chịu ấn vào váy. 

Như thể anh ấy vô cùng sợ hãi chỉ cần buông tay ra, thân thể của anh ấy sẽ bị tôi xâm phạm một cách trắng trợn và anh ấy sẽ có quan hệ thể xác không đứng đắn với tôi. 

Tôi có thể dễ dàng nhìn thấu suy nghĩ của chị dâu, đồng thời tôi cũng biết điều gì khiến mình lo lắng với tư cách là một người vợ luôn phải dịu dàng, tao nhã. 

Vì vậy, tôi đưa bàn tay phải đang vuốt ve ngực của chị dâu vào giữa hai đùi, vuốt ve bàn tay mảnh khảnh của chị rồi từ từ tháo chiếc nhẫn cưới trên ngón giữa của chị ra. 

Tôi hỏi chị dâu: Thế này có tốt hơn không? Chị dâu tôi gật đầu hỏi tôi: Nếu vợ chồng Tiểu Linh biết được thì sao tôi dám đối mặt với họ? 

Đây không chỉ là chuyện lừa gạt đơn giản, tôi là chị dâu tương lai của anh! 

Tôi hơi xấu hổ khi nghe những lời chị dâu nói, nhưng phản ứng của cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Tôi chỉ muốn ấn ngay chị dâu quyến rũ của mình xuống đất, điên cuồng đưa dương vật cương cứng vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt rồi đâm mạnh khiến chị dâu lên cao và rên rỉ đầy ham muốn. 

Chị dâu: Chuyện này thần linh cũng không biết...

Bình thường tôi không dám nhìn cậu trước mặt chú, thím và gia đình, chỉ sợ để người ta phát hiện ra ý đồ của tôi. Hơn nữa, chỉ cần chúng ta cẩn thận thì làm sao có thể bị nhìn thấu? 

Chị dâu nói: Chỉ là chị dâu đối với tôi tốt như vậy, sao tôi có thể lương tâm trong sáng mà lên giường với anh sau lưng? Hơn nữa, ngươi và Tiểu Linh sắp kết hôn rồi! 

Chúng ta đều là một gia đình, tôi sợ, tôi sợ sau này sẽ có di chứng. 

Chị dâu thân mến, chúng ta đều là người lớn! 

Mọi người đều biết rất rõ rằng miễn là bạn không làm tổn thương đối tác của mình thì thỉnh thoảng bạn có thể để cho niềm đam mê của mình được thỏa mãn. Bạn có thể đảm bảo rằng anh trai bạn chưa bao giờ che giấu hay phản bội bạn không? 

Chẳng lẽ anh ấy vẫn quan tâm đến bạn, quan tâm đến bạn và làm bạn thỏa mãn như khi còn yêu? 

Chị dâu tôi dường như bị phân tâm bởi những gì tôi nói và im lặng một lúc. Tôi không cho anh ấy thời gian để suy nghĩ, liền ghé sát mặt cô ấy, hôn nhẹ lên dái tai cô ấy rồi thì thầm. 

Đã bao lâu rồi anh cả của bạn chưa làm tình với bạn, đã bao lâu rồi bạn chưa được tận hưởng sự tán tỉnh nhẹ nhàng của một người đàn ông và được thỏa mãn ham muốn của mình? 

Nhà hiền triết Khổng Tử thừa nhận rằng đây là bản chất của con người nên nó sẽ không làm hại ai miễn là nó được kiểm soát đúng cách. 

Chị dâu dường như đang cân nhắc ý nghĩa của những lời này, dường như không thể cưỡng lại những lời nói ngọt ngào và sự đụng chạm của những người đàn ông khác ngoài chồng mình, cuối cùng cô cũng thở dài. 

Shiming, bạn phải hứa với tôi rằng sẽ giữ bí mật này giữa bạn và tôi...Đừng khoe nó với bạn bè khắp nơi và hủy hoại danh tiếng của tôi...Tôi sẽ phải gặp mọi người trong tương lai! 

Còn chị dâu tôi cũng là người phụ nữ như tôi, có giác quan nhạy bén. Đừng bộc lộ điểm yếu của mình trước mặt cô ấy, và bạn cũng không thể bỏ mặc cô ấy vì điều đó, được chứ? Tất nhiên, chị không cần phải trông cậy vào em mọi việc đâu, chị dâu thân mến. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mọi điều bạn nói đều ổn. Con cặc của anh thật sự muốn tiến vào cơ thể em và quấn lấy em, khiến hai em trở thành một. 

Tôi trêu chọc chị dâu bằng lời nói của mình, đồng thời đưa tay ra một cách thô bạo từ đầu gối đến dưới váy của chị ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của chị dâu quấn lấy đầu lưỡi của tôi nhưng chị ấy vẫn lẩm bẩm từ cổ họng để ngăn tôi lại. 

Shiming: Đã lâu rồi tôi mới tê liệt toàn thân trước màn dạo đầu của một người đàn ông. 

Anh muốn em làm thật chậm rãi, giống như khi em làm tình với chị dâu, dụ dỗ từng tế bào của anh vậy, được không? 

Tôi nói với chị dâu: Em có biết Tiểu Linh và tôi quan hệ như thế nào không? 

Chị dâu nói một cách nũng nịu: Có mấy lần anh và chị dâu ân ái trong phòng mà anh trai anh lại không có ở đó. Tôi sẽ lén nghe tiếng hét của chị dâu ở cửa phòng. Nó thật dâm dục, ngay cả tôi cũng cảm thấy phấn khích. 

Tôi mỉm cười nói với chị dâu: Vậy là chị thật sự muốn có đàn ông ngoài cửa nên mới phải vuốt ve mình phải không? 

Chị dâu tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt: Em ghét quá, anh phải hỏi mấy điều khó nói, dù sao em cũng là phụ nữ! 

Chị dâu: Em rất muốn nhìn thấy vẻ mặt say sưa và tư thế quyến rũ nhất của anh để quyến rũ em. Tôi muốn hoàn toàn thư giãn và tận hưởng cơ hội hiếm có này. 

Hãy để bạn thử phương pháp trêu chọc phụ nữ của tôi, để giải phóng những ham muốn bị giam cầm từ sâu thẳm tâm hồn và khiến bạn cảm thấy vô cùng ham muốn. 

Tôi hỏi chị dâu tôi đã bao giờ thử quan hệ tình dục trong phòng ăn chưa và chị ấy lắc đầu. 

Vì thế tôi vừa vuốt ve cô ấy vừa kéo cô ấy vào phòng ăn. Phòng ăn nhà bạn gái tôi nằm cạnh ban công rộng, cũng là nơi phơi quần áo. 

Con đường ở ngay bên ngoài cánh cửa kính rộng từ sàn đến trần. Tôi đẩy chị dâu vào tường, để phần thân dưới của mình khít chặt vào nhau rồi từ từ liếm cổ, ngực, bụng dưới và đùi trong của chị ấy. 

Cơ thể chị dâu tôi cứ run lên, nhưng tôi dùng hai tay ép chặt chị ấy vào tường và không thể cử động. Tôi không khỏi khen ngợi thân hình của chị dâu. 

Bộ ngực của chị dâu tôi thực sự đầy đặn và săn chắc, cũng như bụng phẳng, đôi chân thon và vòng mông tròn trịa. Đàn ông không thể không lén nhìn cô ấy? 

Chị dâu tôi trả lời: Ồ! Thật sự? Tôi thấy bạn đang cố làm tôi vui bằng những lời nói ngọt ngào của bạn! 

Chị dâu: Mọi điều chị nói đều xuất phát từ trái tim mình. Tiểu Linh tuy đối tốt với tôi nhưng cô ấy không bao giờ có thể mang lại cho tôi sự hài lòng thực sự. 

Trước mặt cô ấy, tôi phải thể hiện sự say mê của mình với cơ thể cô ấy. Cô ấy làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi mỗi khi chúng tôi ân ái, nhưng khoái cảm không bằng đêm một mình, tưởng tượng ra hình ảnh chị dâu trong đầu tôi. 

Mỗi cử động đều lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, và mỗi lần tôi đều không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi thấy là em, chị dâu, mặc trang phục gợi cảm, phô bày hết những đường cong gợi cảm trước mặt anh. 

Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể kiểm soát được ham muốn thể chất và tâm lý của mình. Tôi chỉ có thể tưởng tượng mình đang ôm bạn, tay tôi vuốt ve làn da trắng trẻo của bạn. 

Cởi từng chiếc áo sơ mi của bạn ra, tham lam chiêm ngưỡng bộ ngực và khe ngực sâu được che phủ bởi chiếc áo lót của bạn. 

Thông thường khi tôi tưởng tượng đến việc vén váy của bạn lên và cởi bỏ chiếc quần lót bó sát của bạn, dương vật của tôi đã nóng như lửa đốt. 

Sau vài cú nhấn ga, tinh dịch ngay lập tức được phóng ra. Cảm giác đó mê hoặc đến nỗi tôi bắt đầu ghét ngủ với Tiểu Linh. 

Thành thật mà nói: Tiểu Linh thiếu đi sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù tuổi thật của bạn vẫn kém cô 2 tuổi nhưng bạn toát lên vẻ sang trọng, quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Kết hợp với khí chất tiểu thư và thân hình nóng bỏng, bộ ngực cao chót vót như những trái đào sáng lấp lánh khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi thường nghĩ rằng mình sẵn sàng chết chỉ cần có thể hôn được vẻ đẹp của chị dâu. 

Trong lúc nói chuyện, tôi đưa đầu vú cương cứng được chị dâu vuốt ve vào miệng, dùng lưỡi mút qua đưa lại nụ hoa vừa chớm nở. 

Anh bày tỏ sự ngưỡng mộ và khen ngợi chị dâu mà không hề dè dặt, đồng thời càng làm dịu đi sự lo lắng và dè dặt ban đầu của chị dâu. 

Dù nội dung có phần tục tĩu nhưng hầu hết phụ nữ đã lập gia đình đều khao khát sự quan tâm, chăm sóc của người khác giới, bởi cuộc sống dần trở nên buồn tẻ, đôi khi họ cần đến ánh mắt của người khác để chứng minh vẻ đẹp của mình. 

Đây là điều tôi học được khi phải lòng chị dâu. Vì tôi và gia đình bạn gái rất quen nhau nên tôi thường đến nhà cô ấy khi rảnh rỗi. 

Lúc đầu, tôi chỉ dám lén nhìn chị dâu ở nơi không có ai. Đôi khi chị dâu của tôi nhận thức sâu sắc rằng tôi đang theo dõi chị ấy. 

Bởi vì tôi cảm thấy có chút tội lỗi khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và tôi thấy cách cô ấy nhìn tôi có chút khó chịu.

Tôi đoán chắc chị dâu biết tôi đang nhìn chằm chằm vào chị ấy, nhưng chỉ giới hạn ở mức này thôi và muốn ngăn cản tôi cũng không dễ dàng gì. 

Hơn nữa, không ai khác biết về một điều như vậy. Chỉ có tôi và chị dâu là hiểu, lâu dần chúng tôi cũng quen dần. 

Dần dần, tôi ngày càng trở nên trắng trợn hơn. Trước sự chứng kiến ​​của bạn gái, bố mẹ và anh trai, tôi cũng lén nhìn chị dâu. Khi có nhiều người chú ý đến việc tôi đang quan sát cô ấy, vẻ mặt và hành vi của chị dâu tôi sẽ trở nên hơi khó xử. 

Nhìn ánh mắt bất an của cô ấy như con nai bị quấn trong tay thợ săn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Ở riêng chỉ có hai người nên tôi càng trở nên phóng túng và phù phiếm, tập trung vào những phần đáng suy nghĩ nhất trên hình tượng của chị dâu. 

Cho dù đó là chiếc váy lụa một mảnh mà tôi thường mặc khi đi chơi hay chiếc áo sơ mi ㄒ và quần cạp trễ đơn giản mà tôi mặc ở nhà, tất cả đều giúp tôi tập trung vào suy nghĩ và đôi khi tôi có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc và kiểu dáng của chiếc áo ngực của mình. 

Hoặc dấu vết rõ ràng của đồ lót dưới quần bó và váy hẹp cũng có thể giúp tôi hình dung sơ bộ về chất liệu và kiểu dáng trang phục bó sát của chị dâu. Cảm giác như tôi đã dùng ánh mắt cưỡng hiếp chị dâu của bạn gái mình, lột bỏ lớp phòng thủ của cô ấy từng lớp một. 

Trước mặt tôi, chị dâu của bạn gái tôi dường như đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, để tôi xâm nhập một cách thô bạo và nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của cô ấy. Cô vẫn bất động và thậm chí không cố gắng tránh sự chú ý của chị dâu.

Lúc đó chị dâu tôi không biết phải nghĩ sao. Có lẽ khu vườn riêng giữa hai chân bắt chéo của cô đã ướt rồi. 

Chị dâu, chị thường thích tư thế nằm sau, tư thế bình thường hay tư thế nữ trên nam? 

Chị dâu trừng mắt nhìn tôi: Xin chào! Tôi là một cô gái. Bạn hỏi trực tiếp quá không biết trả lời thế nào?

Tôi rất xấu hổ. Nếu bạn không nói cho tôi biết thì tôi sẽ chỉ làm theo sở thích của riêng mình. Tôi chỉ lo rằng bạn sẽ không cảm thấy tốt. 

Loại chuyện này luôn yêu cầu hai người phải yêu nhau, hợp tác tốt mới có thể cùng nhau đạt đến cao trào, nếu không sẽ rất thất vọng. 

Chị dâu biết tôi nói thật nên xấu hổ thấp giọng hỏi tôi: Em chưa kể cho người khác nghe về sở thích của mình à? 

Anh ấy cũng nói rằng đó là vấn đề giữa hai người. Tôi nghĩ bạn là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam. 

Thực tế là tôi có thể chấp nhận được. Mọi người dễ dàng hài lòng. 

Ngược lại, bạn là người khó chiều, luôn tán tỉnh phụ nữ và vẫn không hài lòng khi có một người bạn đời hoàn hảo như chị dâu của mình. 

Người đàn ông không chuyên nghiệp chắc chắn sẽ không phải là người chồng yêu vợ. Linh hồn của anh ta sẽ bị lấy đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. 

Đúng! Mỹ nữ chính là em, chị dâu, sự khiêu khích của em khiến anh hưng phấn đến mức suýt quên mất họ của mình! 

khịt mũi! Bạn miệng lưỡi sắc bén và đầy ngụy biện, tôi không thể chịu nổi bạn! 

Nếu đúng như vậy thì hãy nghe tôi nói này! 

Hừm...bạn thật phiền phức! Anh ấy luôn thích trêu chọc người khác bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Bạn phải hài lòng nếu tôi thậm chí không tỏ ra kiềm chế và trông giống như một con đĩ. 

Chị dâu thân mến, chị đã hiểu lầm em rồi! Tôi không dám đòi hỏi quá nhiều. Tôi chỉ mong chị dâu có thể thoải mái và đối xử với tôi như cách chị ấy thường làm với anh trai tôi thì chị ấy sẽ hài lòng. 

Tốt! Chị dâu thở dài nói: Thành thật mà nói, đã lâu rồi chị không làm nghiêm túc. Mỗi lần chỉ cởi quần áo và trực tiếp làm, cảm giác thật nhàm chán. 

Tôi thấy chị dâu có vẻ hơi buồn nên nhanh chóng an ủi: Đình Đình, đừng buồn, trên đời này có người quan tâm đến em, yêu em, cần em và bị ám ảnh bởi em. 

Thế là đủ rồi phải không? 

Có lẽ chị dâu tôi đã cảm động trước lời nói của tôi. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và vùi đầu tôi thật chặt vào ngực cô ấy. 

Tôi kéo chiếc áo phông cộc tay của chị dâu xuống tận eo, một cặp vú đầy đặn lộ ra. 

Chiếc quần lót ren màu đen là loại che nửa người, không che được bộ ngực sắp lộ ra. Tôi chỉ kéo dây vai xuống cánh tay, và bộ ngực của tôi đã lộ hẳn ra trước mặt. 

Một tay xoa nắn bộ ngực mịn màng, tay kia đã vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, chạy lên cặp đùi thon thả vuốt ve vùng xung quanh, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. 

Tôi hỏi chị dâu: Đình Đình, từ phía sau tới có được không? 

Chị dâu tôi gật đầu thay cho câu trả lời. Tôi xoay cơ thể cô ấy quay mặt đi khỏi tôi. Tôi đã từng sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với bạn gái. 

Chỉ là bạn gái tôi thấp hơn nên thường làm khi nằm trên giường, nhưng chị dâu của bạn gái tôi cao hơn, khoảng 167 hoặc 168! 

Thế là cô ấy đang nằm trên bàn ăn hướng ra ban công trong tư thế đứng, tôi có thể đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy mà không cần ngồi xổm xuống. 

Ôi, chị dâu tôi phát ra một tiếng nhỏ, như đang rên rỉ trong sung sướng khi cảm nhận được con cặc cứng rắn đang tiến vào cơ thể mình. Lúc đầu, tôi có thể kiềm chế để không bơm chậm. 

Dù không nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt chị dâu nhưng tôi có thể cảm nhận được chị dâu của bạn gái tôi đang say sưa vì những tiếng la hét dâm đãng ngắt quãng của cô ấy. 

Đột nhiên tôi không nhịn được mà bơm nhanh dương vật của mình, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của chị dâu, phát ra âm thanh...bốp...bốp. 

Chị dâu của bạn gái tôi cũng rất có kinh nghiệm trong việc vặn vẹo vòng eo thon gọn để phục vụ tôi, còn thì thầm với tôi bằng giọng ngái ngủ: A...ừm...nhanh lên...ừm...ừm. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần gần đây và hỏi chị dâu: Tingting, xuất tinh vào búi tóc có được không? 

Không... kéo nó ra nhanh lên. Tôi hơi bực bội sau khi nghe điều này, nhưng tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra ngay trước khi cao trào. 

Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp đều bắn lên cặp mông tròn trịa và chiếc váy hẹp màu xám của chị dâu bạn gái tôi. Toàn thân cô run rẩy, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi hỏi chị dâu của bạn gái tôi: Tingting, em thấy thoải mái không? Chị dâu ậm ừ tiếp tục thở hổn hển? 

Nằm trên người chị dâu một lúc, toàn thân tôi như một sợi dây cao su thư giãn, mềm mại êm ái. Tôi hỏi chị dâu của bạn gái: Tingting, em nghĩ sao về lời anh trai nói? 

Chị dâu tôi yếu ớt trả lời tôi: Đàn ông các anh đều thích so sánh, và các anh không giống nhau. 

Vậy vừa rồi chị dâu tôi vui đến mức nào? 

Chị dâu tôi nói: Cảm giác thật sướng nhưng cũng thật xấu hổ. Nó làm cho bạn trở nên vô đạo đức và làm cho tôi thực sự lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó nhìn thấy tôi từ phía bên kia? 

Tôi cảm thấy mình như một con đĩ, quan hệ với đàn ông của chị dâu mà không hề có chút xấu hổ hay đạo đức nào, ugh! Đừng làm điều này nữa. 

Chị dâu tôi là một người phụ nữ cao quý, không thể so sánh với những người phụ nữ bình thường khác. Tôi ép chị dâu quan hệ tình dục với tôi. 

Chị dâu tôi nói: Em tưởng chị dễ dụ thế sao? 

Tôi chưa bao giờ phản bội anh cả của Tiểu Linh trong 5 năm chung sống. Tôi không dám quên những quy tắc mà một người phụ nữ phải tuân theo. Ai biết được...

Đôi mắt nhìn trộm của bạn khơi dậy những làn sóng lớn sâu thẳm trong trái tim tôi. Đôi khi đại ca làm tình với tôi, trong đầu tôi thực sự có hình ảnh của anh, mơ tưởng đến việc để anh chiếm lấy cơ thể của tôi. 

Haiz... Một người phụ nữ đã có gia đình lừa dối cô với bạn trai của chị dâu. Làm thế nào một mối quan hệ bất thường như vậy có thể được phép xảy ra? Tất cả là lỗi của tôi. 

Nói xong, giọng tôi có chút nghẹn ngào, tôi nhanh chóng an ủi chị dâu của bạn gái: Chúng ta đều có cảm xúc và ham muốn, chúng ta nên trút bỏ chúng. Chỉ là lỗi của tôi khi gặp chị dâu quá muộn! 

Nếu không, tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn để cướp chị dâu khỏi tay anh cả và để tôi yêu anh đến hết cuộc đời. 

Im lặng một lúc, tôi hỏi chị dâu của bạn gái: Tingting, khi anh làm tình với em, em có xem phim khiêu dâm để giúp em quan hệ không? 

Chị dâu tức giận nói: Hừm...nhưng tôi thật sự không thấy. Người phụ nữ trong ảnh trông giống như đồ chơi của đàn ông, động tác của cô ấy thực sự rất kinh tởm. 

Ồ! Đó không phải là một món đồ chơi, nó chỉ là một cách để lấy lòng đàn ông. Bạn không biết có bao nhiêu người đàn ông bối rối trước vẻ ngoài dâm đãng của phụ nữ. 

Thời xưa, có một vị hoàng đế thậm chí không muốn quốc gia, đó không phải là vì sự quyến rũ khó cưỡng của phụ nữ. 

Bây giờ bạn đã nghỉ ngơi đủ rồi, tôi có thể tắm trong phòng tắm của bạn được không? 

Anh nắm tay chị dâu của bạn gái và bước vào phòng tắm trong phòng cô. Anh mở vòi, để dòng nước lạnh xối vào người. Anh thoa một ít sữa tắm lên cơ thể của mình và chị dâu bạn gái, khiến cơ thể trần trụi của họ cọ xát vào nhau một cách trơn tru. 

Ham muốn vừa mới lắng xuống một chút lập tức lại dâng lên. Tôi thích cảm giác được ôm từ phía sau, cảm giác như bị xâm chiếm vậy. 

Thế là tôi ôm chị dâu từ phía sau và dùng đôi tay ngỗ ngược của mình xoa xoa bộ ngực cỡ C của chị ấy. Chị dâu quay đầu hôn tôi điên cuồng. Tôi cũng đưa đầu lưỡi vào sâu trong khuôn miệng anh đào của em để khám phá. 

Trong chốc lát, con cặc mềm mại lại cứng lên, vừa chạm vào rãnh sâu trên mông chị dâu. 

Chị dâu bạn gái tôi nhìn con cặc rồi nói: Trai hư là trai hư. Bạn vừa nghe lời xong lại muốn làm điều xấu. Chắc hẳn bạn đang có đầy những ý nghĩ xấu xa. Bạn thực sự biết mọi người nhưng không hiểu trái tim của họ. 

Tôi mỉm cười trả lời chị dâu của bạn gái: Tingting, lúc này cô ấy nói không biết mặt tôi, và cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng tôi đã mọc bao nhiêu sợi tóc. 

Làm sao tôi có thể giấu suy nghĩ của mình với chị dâu? Suy cho cùng, không phải cơ thể bạn quá hấp dẫn. 

Chị dâu thân mến, lần này chị có thể làm trên giường được không? 

Bạn không cần phải tưởng tượng rằng người đang áp bức bạn không phải là anh cả của bạn mà là tôi. Bạn cũng có thể cho tôi nếm thử cách bạn đối xử với anh cả của mình không?

Chị dâu nhéo đùi tôi, rụt rè nói: Nằm im đợi đi, đợi chị khỏe hơn xem có làm hài lòng em được không. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm quấn chiếc khăn tắm rồi nằm xuống chiếc giường đồng mềm mại. Thật là thoải mái. Tôi thấy TV và đầu DVD, muốn lén xem phim khiêu dâm mà anh trai và chị dâu xem ngày thường nên chỉ đơn giản là mở tủ ra...

Ôi! Có rất nhiều thứ đáng xem để xem, chẳng hạn như người điên xe điện, loạt đồng phục, tiếp viên quyến rũ, giờ ra chơi của nữ giáo viên, v.v. 

Sau khi chọn lọc, tôi chọn một bộ dâm đãng và khiêu khích tên là Chuyện Đàn Bà Có Chồng, cho vào và nằm thưởng thức. 

Khi chị dâu của bạn gái tôi bước ra, cô ấy đã thay một bộ quần áo khác. Vì vừa rồi chiếc váy dính đầy tinh dịch của tôi nên chị dâu của bạn gái cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa màu xanh nước biển có dây buộc trông giống như bộ đồ ngủ. 

Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối, để lộ bắp chân to đều đặn. Dây áo ngực màu hồng lộ ra ngoài. Thoạt nhìn có thể nhận ra đó là một bộ đồ lót ren thêu màu đỏ tươi cỡ nửa cúp có thể nâng lên. 

Tôi có một sở thích đặc biệt với đồ lót. Tôi thích nhìn vào màu sắc và kiểu dáng đồ lót của phụ nữ để nghiên cứu tâm lý phụ nữ. Tôi cũng thích nhìn thấy dây vai lộ ra của đồ lót phụ nữ. Nó rất hấp dẫn. 

Chị dâu của bạn gái nhìn thấy một người đàn ông bước vào nhà nữ chính với chiếc cặp trên màn hình. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, chửi bới một kẻ biến thái rồi ngồi xuống mép giường. 

Tôi lau mái tóc hơi hung của mình bằng một chiếc khăn bằng cả hai tay, và một mùi thơm đột nhiên tràn ngập trong không khí. Tôi trêu chị dâu: Tingting, chị thơm quá, ngửi thôi là em đã say rồi. 

Chị dâu của bạn gái tôi cười và nói: Tôi nghĩ tôi đã bị ám ảnh bởi nữ chính sau khi xem phim khiêu dâm! 

Nó phải lồi và nên cuộn tròn, chung tay với cô ấy chẳng phải sẽ tốt hơn sao? 

Giọng điệu chua chát... Tôi hỏi chị dâu của bạn gái: Em ghen à? 

Xin hỏi nữ chính đó sao sánh được với bạn? Bạn thấy đấy, cô ấy không có khuôn mặt, thân hình gầy gò, khí chất bình thường nên không thể so sánh với chị dâu của bạn. 

Chị dâu của bạn gái tôi nhìn nó và nói một cách giận dữ: Thế tại sao bạn lại xem? 

Tôi lại lén nhìn chị dâu của bạn gái rồi nói với chị dâu của bạn gái: Chồng của người phụ nữ đó đi làm còn đánh người bán hàng. Chị dâu tôi sẽ không như thế này phải không? 

Anh... anh... chết tiệt... chị dâu tôi giơ nắm đấm đánh tôi, nhưng tôi ôm chị ấy không cử động được. Tôi nhanh chóng nói với chị dâu của bạn gái: Tingting, anh nên coi trọng những trò đùa của mình đi, hãy trừng phạt tôi như một con chó con. 

Điều đó mang lại cho bạn một lợi thế, và tôi không phải là một con khốn. 

Chị dâu tôi nằm lười biếng trong tay chị vẫn im lặng, còn tôi thì im lặng xem TV. Chị dâu cứ mỗi lần nhìn thấy những cảnh khiêu khích lại véo tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn khi ngoại tình.

Nữ chính đeo tạp dề, buộc tóc cao. Cô ấy trông giống như một người vợ và người mẹ tốt, giống như chị dâu thường nở nụ cười nghiêm túc trên môi. Tuy nhiên, nữ chính lại dễ dàng bú cặc của người lạ. Nó thật là nhếch nhác. 

Nhưng tôi cũng mong chị dâu của bạn gái tôi sẽ đối xử với tôi như vậy...

Tôi hỏi chị dâu của bạn gái tôi: Tingting, con cặc của anh trai bạn có mùi vị như thế nào? 

Chị dâu tôi không nói gì nên tôi nói với chị dâu của bạn gái: Tiểu Linh thích oral sex nhất. Khi cô ấy có kinh, cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Chị dâu nhẹ nhàng nói: Em có thích cảm giác bị nam chính trêu chọc như vậy không? 

Tôi gật đầu, chị dâu tôi im lặng một lúc, liếm môi với vẻ mặt rất quyến rũ, gợi tình nói: Ngay cả anh cả của em cũng chưa bao giờ thấy anh cháy bỏng dục vọng, nhưng em đã nhìn thấy! Thực sự là kẻ thù. 

Nói xong, anh khẽ hé môi, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm vành tai tôi, nhẹ nhàng nói: Đừng cử động, cho anh năm phút, anh sẽ cho em một kỷ niệm khó quên! 

Tay anh vuốt ve mặt, ngực và đùi tôi rất nhẹ nhàng, đầu anh vùi sâu vào giữa hai chân tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của anh giữ lấy dương vật đang cương cứng, và anh để lưỡi liếm quy đầu đến tận gốc. 

Sau khi quay đi quay lại hai ba lần, tôi hé môi và nuốt con cặc vào miệng. Tay tôi cẩn thận điều khiển con cặc để nó đi sâu hơn. Tay trái của tôi cứ nghịch nghịch mái tóc buông xõa của tôi, để tôi có thể nhìn rõ tư thế và biểu cảm dâm dục của chị dâu khi chị ấy thổi kèn cho tôi. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Cô chị dâu thanh lịch của tôi trông hoang dã và hành động khó coi, cô ấy luôn phải chú ý đến mái tóc che khuất tầm nhìn của tôi. 

Vẻ ngoài đó thật quyến rũ và kỹ năng của cô ấy ngang bằng với các nữ diễn viên khiêu dâm...

Nhưng nó hiện ra trước mắt tôi còn sống...

Ngay cả trong những giấc mơ hoang đường nhất, anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng chị dâu của bạn gái mình, một khi gạt bỏ sự nhút nhát và lý trí thường ngày, lại trở thành một thiếu nữ háu ăn và dâm đãng, khác hẳn với một bà nội trợ đức hạnh ngày xưa. 

Cherry ngậm và mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và đỏ tươi của mình. Thỉnh thoảng, đôi mắt chuyển động của cô ấy lại nhìn đầy khiêu khích vẻ mặt thoải mái của tôi. 

Tư thế quyến rũ và kỹ năng tuyệt vời khiến tôi không thể cưỡng lại được. Sau một lúc đẩy mạnh, tôi đã xuất tinh.

Tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng chị dâu của bạn gái tôi và chảy xuống khóe miệng gợi cảm của chị dâu tôi. Chị dâu nhìn tôi trìu mến hỏi: So với chị dâu thì thế nào? Điều đó có ổn không? 

Tôi vẫn còn say sưa trong khoái cảm và không thể nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ đáp lại.

Mmm...ah, cảm giác thật tuyệt. Chị dâu, chị thực sự là người tốt nhất trong số phụ nữ. Tiểu Linh kém xa ngươi đến nỗi ngươi còn không bằng một phần ba so với chị dâu sao?

Chị dâu dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên cằm và cổ. Ngay cả những chuyển động của cô ấy cũng rất quyến rũ. Sau đó cô hơi lè lưỡi liếm chút tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. 

Chị dâu tôi nói một cách quyến rũ: Điều em thích nhất là nói dối, không phải chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng sao?

Có rất nhiều sự khác biệt. Đừng nghĩ chỉ cần ngọt ngào là em có thể hạnh phúc. Đây là lần cuối cùng. Tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn nữa!

Tôi biết chị dâu chỉ trêu tôi nhưng tôi phải giả vờ hoảng hốt. Phụ nữ không thích điều này sao?

Chị dâu tốt bụng, em có sai khi chọc tức chị sao? Bạn có thể đánh tôi và mắng tôi, nhưng đừng bỏ qua tôi. Bạn có muốn tôi phát điên không?

Tôi không dám có quá nhiều yêu cầu hay suy nghĩ không đáng có đối với chị dâu. Chỉ cần cô ấy hiểu rằng ánh mắt và suy nghĩ của tôi hoàn toàn hướng về bạn trước mặt mọi người trong nhà và thầm nở một nụ cười với tôi, tôi sẽ hài lòng. 

Chị dâu nịnh nọt trả lời: Thôi đi, đàn ông luôn nói một đằng, nói một nẻo, nói mình ngây thơ như thế nào, nhưng cuối cùng họ không chỉ muốn thân thể của người khác. 

Tôi lè lưỡi: Tôi có thể làm gì đây? 

Đối mặt với một người phụ nữ như chị dâu tôi trong số những người phụ nữ, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng sẽ cảm động. Hơn nữa, làm sao tôi, một người đàn ông bình thường, có thể cưỡng lại sức quyến rũ của chị dâu? 

Nếu đại ca không lăng nhăng cũng không ngốc nghếch, thì một người vợ xinh đẹp như vậy sao có thể bỏ bê cô được? Cô ấy cần được chăm sóc và nâng niu mọi lúc mọi nơi phải không? 

Chị dâu im lặng, đột nhiên trong phòng chỉ còn tiếng phim truyền hình và tiếng bà nội trợ cùng hàng xóm trò chuyện trong thang máy, bầu không khí có chút cứng ngắc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cố gắng đánh lạc hướng chị dâu. Chị dâu nhìn xem, bộ váy nữ chính mặc khá đẹp. Sẽ càng đẹp hơn nếu cô ấy đeo nó lên người. 

Chị dâu tôi nhìn rồi nói: “Chiếc váy đó hở hang quá, ở nhà mặc được nhưng không dám ra ngoài”.

Đó là một chiếc váy ngắn, bó sát với dây đai kiểu spaghetti. Bộ đồ vừa vặn được thiết kế để lộ đường nét của ngực và hông của nhân vật nữ chính, đồng thời cũng để lộ một phần lớn cặp đùi trắng ngần của cô ấy. 

Vóc dáng của chị dâu tôi đẹp hơn người phụ nữ đó rất nhiều. Nếu cô ấy mặc bộ đồ như vậy chắc chắn sẽ quyến rũ rất nhiều đàn ông. Chỉ cần tưởng tượng thôi là máu tôi đã đập thình thịch rồi. 

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị dâu, sờ vào bụng dưới của mình. Chị dâu tôi sờ cái dương vật căng phồng qua quần lót, xoa nhẹ vài cái rồi cười nhạo tôi nói: Anh là lính hải đảo à? 

Không quá lời khi nói rằng tôi đã nửa năm chưa chạm vào phụ nữ! 

Tôi cười dâm đãng nói: Chị dâu tôi cũng không biết mấy năm nay đã có hàng trăm lần tôi chỉ biết nhìn chị dâu mà ham muốn! 

Ở nhà có rất nhiều người nhưng không ai biết rằng dù tôi đang ăn hay đang xem TV, điều tôi nghĩ đến là làm thế nào để cởi cúc quần áo và áo lót của chị dâu, cởi váy và quần lót của chị dâu. 

Tôi tưởng tượng mọi cách để quyến rũ bạn và phản ứng có thể xảy ra của bạn...

Kỳ thực trong ý thức của tôi, anh đã để tôi làm điều đó không biết bao nhiêu lần, nhưng tất cả chỉ là ảo tưởng. Bây giờ em đang sống bên cạnh anh, anh chắc chắn sẽ để những suy nghĩ mà anh chỉ có thể giấu trong lòng thành hiện thực. 

Và tôi muốn sử dụng tất cả các tư thế, phương pháp và địa điểm khác nhau để mang đến cho bạn những cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Anh muốn đụ em trong ô tô, trên cầu thang, trong phòng ăn, trong phòng tắm, trong rạp chiếu phim, bất cứ đâu. 

Chị dâu tôi không khỏi đỏ mặt sau khi nghe lời thú nhận táo bạo, rõ ràng, thô tục và tục tĩu của tôi. Cô không biết phải nói gì nên đành phải xem TV để tránh xấu hổ...

Tình cờ có một đoạn clip tuyệt vời trên TV. Nội dung là một cô gái trẻ mời chồng hàng xóm đến nhà nói chuyện trong lúc vợ anh ta đi vắng. Họ giả vờ cùng nhau xem một bộ phim mới nhưng thực chất đó là đoạn video quay cảnh cô gái trẻ thủ dâm tại nhà. 

Đó là một cốt truyện khủng khiếp, nhưng cốt truyện hơi giống hoàn cảnh giữa tôi và chị dâu nên tôi vẫn cảm thấy có chút xúc động sau khi xem nó. 

Chúng tôi vuốt ve và quấn lấy nhau khi xem. Vô tình, chúng tôi xem xong bộ phim và nhận ra rằng đã quá mười một giờ đêm. 

Chị dâu giật mình đẩy tôi dậy: Mau mặc quần áo vào đi, chồng chị và bạn gái em có thể sẽ về sớm, về nhanh đi...

Nhưng xem phim xong mình sắp hành động rồi nên cũng không quan tâm lắm. Chị dâu, để em đụ chị lần nữa trước được không? 

Bạn có điên không? Đi nhanh...đi nhanh...

[Kết thúc]

