============================================================
  Chị gái nhiệt tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%86%b1%e6%83%85%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

Tác giả gốc: Eros

Trình biên dịch: Kerm

****************

Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu. Những người có sức chịu đựng tinh thần kém không nên xem, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả. Haha, lại là một bộ phim hành động khác. Đọc loại bài viết này thực sự là một bài kiểm tra ý chí của tôi. 

****************

(1)

Kể từ khi tôi và mẹ quan hệ tình dục cách đây vài tuần, tôi đã quen với việc này. Chỉ cần tôi cần, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. Tuy hơi thường xuyên so với độ tuổi của tôi nhưng nhiệt huyết của giới trẻ là không giới hạn, mẹ tôi cũng không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng làm tôi hài lòng. 

Tất nhiên, mối quan hệ của tôi với mẹ được giữ bí mật vì chúng tôi cũng phải trông chừng em gái tôi, Debbie. 

Em gái tôi chưa mười ba tuổi nhưng em rất sớm phát triển và có thân hình đầy đặn, đặc biệt là cặp mông. Tuy gầy nhưng cô ấy lại nhọn và hếch lên, điều này khiến cô ấy trông rất thú vị. Tuy nhiên, lúc đầu tôi không nhận ra những thay đổi trên cơ thể em gái mình. Trong tâm trí tôi, em gái tôi sẽ mãi là một cô bé tóc vàng không chịu lớn. 

Bằng cách nào đó, chị tôi dường như cảm nhận được có điều gì đó giữa mẹ và tôi mà tôi đang giấu chị. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa thực sự phát hiện ra điều gì. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ và chúng tôi không thể kiểm soát được nếu muốn, nhưng việc cho cô ấy biết luôn là điều không tốt. 

Mẹ tôi và tôi sẽ làm tình như điên cuồng mỗi khi có cơ hội, và có những bằng chứng về tình yêu của chúng tôi trong nhà bếp, trong phòng ngủ, trong phòng tắm và thậm chí cả trong bể bơi. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ có thể xảy ra khi chị tôi không có ở nhà. Tôi thích cảm giác lén lút này, vì nó thú vị hơn là tục tĩu trắng trợn. 

Đối với tôi, em gái tôi chỉ là một đứa trẻ tọc mạch, hay phá hỏng những cuộc hẹn hò của tôi với mẹ. 

Dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ coi trọng em gái mình. Năm mười ba tuổi, cô ấy vào cấp hai và học cùng trường với tôi nên chúng tôi có nhiều thời gian gặp nhau hơn. Nhưng có rất nhiều chàng trai trong trường có vẻ rất quan tâm đến em gái tôi. Họ luôn vây quanh cô, đoán tuổi thật, sở thích của cô, v.v. 

Bất cứ khi nào những kẻ này làm phiền chị tôi, tôi sẽ rất tức giận và đuổi họ đi. Tôi làm điều này không phải vì muốn bảo vệ em gái mình mà vì tôi nghĩ họ không có tầm nhìn và hèn hạ đến mức tấn công một cô gái trẻ có mái tóc vàng. 

Tôi không có ý bất cẩn. Thực ra trong mắt tôi, em gái tôi đúng là một cô gái trẻ. Ở nhà, mọi việc mẹ đều nhờ cậy vào mẹ và tôi. Không có chúng tôi, cô ấy gần như không biết gì và không thể làm được gì. 

Tuy nhiên, cô ấy lại ghen tị với mẹ tôi và mối quan hệ thân thiết của tôi. Đối với tôi, một người chậm chạp, thật sai lầm khi không khám phá ra ý nghĩa đằng sau điều này sớm hơn. 

Hai tháng trôi qua như thế. Thỉnh thoảng có những tiếng động lạ phát ra từ phòng chị tôi nhưng tôi không để ý lắm. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy vào giữa đêm và cảm thấy hơi đói. Vì dạo này chị gái nhìn tôi như kẻ theo dõi nên tôi không có nhiều cơ hội làm tình với mẹ nên thường xuyên tỉnh giấc lúc nửa đêm, cảm thấy màn đêm trống rỗng và cô đơn. Tôi quyết định vào bếp tìm thứ gì đó ăn cho no bụng. Tôi tưởng trời đã khuya nên mọi người đều đã ngủ nên không mặc quần áo, trần truồng đi xuống lầu. 

Ngôi nhà của chúng tôi được chia thành hai tầng. Tôi và mẹ tôi có phòng ngủ ở tầng trên, còn phòng ngủ của chị gái tôi ở tầng dưới, rất gần với phòng tắm. 

Tôi mò mẫm đi xuống cầu thang tới tủ lạnh trong bóng tối. Phòng của chị tôi ở cạnh bếp. 

Khi đi ngang qua hành lang, tôi nhận thấy cửa phòng em gái tôi đang hé mở, hắt ra một tia sáng. 

Vì tò mò, tôi dừng lại và nhìn vào bên trong. 

Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi nhìn thấy em gái mình khỏa thân đứng trước gương nhưng tôi cảm thấy điều đó thật lạ lùng. Cô gái hôi hám lúc trước đã biến mất, thay vào đó là một cô gái trẻ còn non nớt. 

Chị tôi đã có hai cục u trên ngực, khá duyên dáng. Hai năm trước, chẳng có gì ở đó cả. Mông của cô ấy rõ ràng đã bắt đầu phát triển và những đường cong duyên dáng đã lộ rõ. Hông của cô ấy rất rộng. Nếu có thêm da thịt thì cô ấy sẽ không khác gì một phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù cô ấy trông vẫn rất gầy và thực sự vẫn là một đứa trẻ nhưng có sự khác biệt rõ ràng so với trước đây. Nói cách khác, cô ấy đã bắt đầu trưởng thành. Cặp đùi của cô không còn gầy như que diêm mà khá tròn trịa và đầy đặn. Những đường cong trên lưng cô trông rất mềm mại, cột sống cũng rất thẳng, không còn xấu xí như hồi còn nhỏ nữa. Tôi không ngờ rằng em gái tôi đã vô tình lớn lên đến mức như vậy. Cô ấy hoàn toàn khác với cô bé gầy gò mà tôi đã hình dung trước đây. 

Cô em gái đứng trước gương, say mê nhìn mình trong gương, hoàn toàn không biết rằng có một đôi mắt khác đang nhìn mình từ sâu trong gương. Qua gương, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt chính diện của em gái tôi, từ đầu đến chân. Phần trước đây chỉ là rốn của cô giờ đã phẳng và hơi cong. Bộ ngực ngày xưa khô như tấm ván giờ đây có hai ụ thịt khá lớn, điểm xuyết là hai quả dâu tây nhỏ nhắn màu đỏ tươi xinh xắn. 

Điều khiến tôi sốc nhất là phần gốc đùi của chị tôi vốn không có lông giờ đây phủ đầy lông mu xoăn mịn màu vàng nhạt, trên đó có một vết nứt nhỏ rất dễ thương. 

Ồ! Rất dễ thương! [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cái nhìn của tôi về em gái mình bỗng thay đổi 180 độ, bởi em gái đứng trước mặt tôi đã là một bé gái, một cô bé dễ thương, trẻ trung đang trong giai đoạn phát triển, không còn là cô bé gầy gò, nhỏ bé, phiền phức ngày xưa nữa. 

Cô cao ráo và khá xinh đẹp, có khuôn miệng gợi cảm giống mẹ, đôi mắt nâu to tròn trong veo được thừa hưởng từ bố. Tất cả những điều này đã đủ khiến tôi choáng váng, nhưng những hành động cô ấy bắt đầu thực hiện thực sự đã gây cho tôi một tác động dữ dội. 

Cô em đứng trước gương tạo dáng, xoay người trái phải, tạo nhiều tư thế khác nhau, nhìn thân hình trần truồng trẻ trung của mình trong gương với chút tủi thân. Sau đó, cô nhắm mắt lại như người mẫu trong ảnh, đưa tay ngang ngực, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu, dùng ngón tay thon dài véo núm vú rồi bắt đầu xoa nhẹ. Vẻ mặt cô rất say sưa, răng cắn chặt môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cảnh này có vẻ hơi giống màn thủ dâm cô đơn của một ngôi sao khiêu dâm trên TV. 

Đứng ngoài cửa phòng em gái, nhìn màn trình diễn sôi động trước mặt, tôi sững sờ không thể cử động thêm nửa bước nữa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và bây giờ tôi hoàn toàn bị thu hút bởi nó. Con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy. 

Chị tôi tiếp tục vuốt ve ngực chị cho đến khi núm vú cứng hẳn. Núm vú của cô ấy không lớn lắm, nên tôi không thể nhìn rõ từ xa, nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra rằng hai núm vú vốn còn đỏ của cô ấy đã chuyển sang màu đen. 

Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống và bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Bàn tay cô lướt qua chiếc bụng phẳng lì rồi xuống đến cặp mông sưng tấy, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt mông cô. Cô nhấc chân phải lên, bắt đầu từ mắt cá chân, trượt tay lên bắp chân khỏe mạnh, qua đầu gối và qua đùi, từng bước một tiếp cận gốc đùi. 

Hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn, và tôi cũng thở hổn hển theo chị. Tôi không thể rời mắt khỏi thân hình trẻ trung và xinh đẹp của em gái mình. Tôi không thể tin rằng em gái tôi lại phát triển tốt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Như để tự thưởng cho mình, chị tôi thở dài và luồn tay vào giữa hai chân. Qua gương, tôi có thể thấy rõ ngón giữa của cô ấy thọc vào vết nứt nhỏ ở gốc đùi, co giật qua lại nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tuy nhiên, mỗi lần ngón giữa của cô chỉ thọc nông một đốt ngón tay vào vết nứt rồi dừng lại, không đi sâu hay khuấy vào bên trong, nhưng có vẻ như điều này đã khiến cô hài lòng. 

Tất nhiên là tôi biết chị ấy đang làm gì, nhưng không ngờ việc nhìn lén em gái thủ dâm lại khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ghen tị nhìn những ngón tay thon thả của em gái tôi tự do di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương đó, ước gì con cặc vốn đã cứng rắn của tôi có thể thay thế nó. Tôi bị kích động bởi những suy nghĩ xấu xa của mình. 

Ôi, em gái tôi đang tự thỏa mãn bằng những ngón tay của mình, còn anh trai tôi thì đang trốn sang một bên và nhìn lén! 

Cô em gái dùng tay trái thả ngực ra, ấn vào tường, đỡ người, mở đùi và gập đầu gối. Ngón giữa của bàn tay phải cô từ từ trượt vào vết nứt cho đến khi cả ngón tay đều vùi vào trong.

Tôi không thể nhịn được nữa khi đang nhìn trộm ở bên cạnh. Tôi nhấc cặc của mình lên bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh theo chuyển động của em gái tôi. Tôi tưởng tượng rằng không phải những ngón tay của em gái tôi đã đưa vào cái lỗ hẹp màu hồng của em gái tôi mà là con cặc dày và dài của tôi. 

Dưới cái nhìn của tôi, em gái tôi quỳ xuống, đặt đầu gối xuống đất, chống đỡ cơ thể, dang rộng đùi và nhanh chóng đưa ngón tay ra vào cái lỗ nhỏ của mình, trông rất say sưa. 

Mắt tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch khi nhìn ra ngoài cửa. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao. Tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút rồi thò đầu vào nửa chừng. May mà chị tôi không hề để ý. 

Đây thực sự là một cảnh tuyệt vời. Em gái đang vuốt ve âm đạo của mình một cách vị tha trong cửa, trong khi anh trai ở ngoài cửa đang nhìn trộm và xoa bóp cặc mình một cách mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai phút, đùi cô bắt đầu run rẩy, có vẻ như do cô quỳ quá lâu. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không nằm xuống giường, như thế sẽ thoải mái hơn nhiều. Em gái tôi dường như có mối liên hệ với tôi. Ngay sau đó, cô đã đứng dậy và nhanh chóng leo lên giường, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ. 

Khi cô ấy nằm xuống, chân cô ấy mở thẳng về phía tôi, thật may mắn! Lần này tôi có thể nhìn rõ mọi thứ giữa hai chân em gái tôi. Những ngón tay của cô vẫn đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương đó. Dưới ánh sáng, phần trên đùi của cô tỏa sáng rực rỡ. Có vẻ như chị tôi đã đổ rất nhiều nước. 

Tốc độ co giật của những ngón tay của chị tôi ngày càng dữ dội hơn. Đùi của cô hoàn toàn cứng đờ, dang rộng và các cơ rất săn chắc. Bàn tay còn lại bị nắm chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Dường như đỉnh điểm của chị em sắp đến. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, đùi và bụng dưới co thắt, co thắt dữ dội, cổ họng phát ra những âm thanh "nặng nề". Khi tôi và mẹ cùng làm chuyện đó, trước khi mẹ lên đỉnh, mẹ cũng hành động giống như chị tôi bây giờ. 

Tôi chưa bao giờ nghe em gái mình phát ra âm thanh gợi cảm và dồn nén như vậy trước đây. Rõ ràng là sợ âm thanh quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của mẹ con tôi nên dùng mu bàn tay che miệng lại nhưng tiếng “bíp” vẫn tiếp tục vang lên. 

Mông của cô ấy được nâng lên cao và hướng lên trên, và tôi có thể nhìn thấy những giọt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ lỗ của cô ấy. 

Thi thể của cô em gái cuối cùng cũng ngã xuống giường. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp, nhưng những cơ bắp căng thẳng của cô đã bắt đầu thả lỏng. Cô thản nhiên đặt hai tay lên hai bên người, trông hoàn toàn kiệt sức. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy núm vú và hai môi âm hộ xinh xắn của cô ấy đều có màu đỏ nhưng phủ đầy chất lỏng trong suốt lốm đốm. Cô em gái trông rất hài lòng và hạnh phúc. Khi cô quay người lại, định tiếp tục kích thích cơ thể, đầu cô quay lại, ánh mắt vô tình liếc về hướng cửa. 

Đột nhiên đôi mắt cô ấy mở to, và tôi giật mình. Sau đó tôi nhận ra rằng cánh cửa đã hé mở từ lúc nào đó và phần lớn cơ thể tôi bị ánh sáng chiếu vào. 

Tôi trần truồng đứng trước cửa, con cặc to, dài và cứng dưới háng tôi đang dựng đứng. Do vừa cọ xát nên quy đầu đã vô cùng tắc nghẽn và đỏ bừng. Chắc hẳn trông nó rất đáng sợ. 

Cô em gái chợt co rúm lại ở góc giường, hai mắt mở to, nửa xấu hổ nửa sợ hãi, môi mím chặt. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã lộ ra vẻ chán ghét. 

"Biến đi!" Cô rên rỉ, giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng là sự chán ghét. "Ra khỏi phòng tôi ngay, đồ biến thái! Biến đi!"

Không nói một lời, tôi lùi lại một bước và rời khỏi phòng em gái, nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người trở về phòng mình. Tất nhiên, tôi đã quên mất việc vào bếp tìm đồ ăn từ lâu. 

Trở lại phòng ngủ, tôi tắt đèn, ngã người lên giường nhưng không tài nào ngủ được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơ thể trần trụi của em gái tôi sẽ hiện ra trong tâm trí tôi, cũng như cách em ấy đang tạo dáng trước gương vừa rồi. 

Chỉ hơn hai năm thôi, chị tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn là cô gái tóc vàng như xưa nữa. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ phản ứng tiêu cực nào. Tôi không ngờ vừa rồi mình lại xấu xí như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, chị tôi bắt gặp tôi đang nhìn lén, mặc dù trông rất tức giận nhưng chị ấy không có ý che thân bằng bất cứ thứ gì. Thay vào đó, cô ấy dang rộng hai chân ra, như thể sợ tôi không thể nhìn rõ. Hơn nữa, mặc dù cô ấy có vẻ rất tức giận và bảo tôi rời đi, nhưng đôi mắt cô ấy lại nhìn thẳng vào vật to lớn dưới háng tôi. Biểu cảm trong mắt cô không hẳn là giận dữ mà là ngạc nhiên. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Có vẻ như sau này nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ cho cô ấy nhìn kỹ con cặc của tôi, nhìn thật kỹ. 

Ngày hôm sau, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Như thường lệ, tôi và chị gái phải đến trường sau bữa sáng. 

Mẹ luôn dậy sớm để làm bữa sáng cho chúng tôi, mặc dù điều đó khiến mẹ phải làm việc muộn hơn. 

Trong ký ức của tôi, chừng nào chúng tôi còn phải đến trường vào ngày hôm sau thì mẹ tôi hiếm khi nằm trên giường. Dù tối hôm trước tôi có làm mẹ khổ sở thì hôm sau mẹ vẫn dậy sớm để sắp xếp mọi việc. 

Khi tôi xuống nhà bếp, chị tôi vẫn chưa ra. Cô ấy thường đến sớm hơn tôi nhưng hôm nay có vẻ như tôi đã dẫn đầu. 

"Chào buổi sáng! Bạn trông ổn đấy." Mẹ chào tôi. 

"Chào buổi sáng! Mẹ còn đẹp hơn nữa", tôi thản nhiên đáp, đưa tay vào trong áo mẹ và sờ vào giữa hai chân mẹ. 

Ngón tay tôi dễ dàng khám phá môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, ôi! Hóa ra mẹ tôi không hề mặc quần lót, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

Nếu chị gái không ở nhà, tôi sẽ háo hức vén áo mẹ lên, đẩy mẹ vào bồn rửa và đụ cái lồn ướt át, nóng bỏng, nhiều lông của mẹ từ phía sau như thường lệ.

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ vì ngón tay của tôi, vừa cọ xát môi âm hộ vào ngón tay tôi vừa nói: "Hmm...! Cẩn thận nhé con. Chị con sẽ nhìn thấy. Chị con đâu rồi? Chị ấy vẫn chưa đến sao? Lẽ ra chị ấy phải về sớm như thường lệ."

“Mặc kệ cô ấy đi,” tôi vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động thành âm đạo của mẹ, “Có lẽ cô ấy rơi vào bồn cầu không thoát ra được.”

"Sao cậu có thể nói như vậy với em gái mình!" Mẹ hơi tức giận và đẩy tay tôi ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi cố tình liếm ngón giữa ướt át của mình, mẹ tôi mỉm cười, háo hức nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần đùi của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, và khi cô ấy chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, chúng tôi nghe thấy tiếng chị tôi mở cửa và bước tới. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé, em yêu.” Mẹ thì thầm với tôi một lúc rồi nhéo mạnh cặc tôi trước khi buông ra. 

Khi chị tôi bước vào, chị ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và cúi đầu xuống. Khi mẹ tôi chào bà, bà chỉ gật đầu. Tôi muốn cô ấy ngước nhìn tôi, nhưng cô ấy phớt lờ tôi, như thể tôi không hề tồn tại. 

"Con ơi, con bị sao vậy? Con thấy khó chịu à?" Người mẹ hiển nhiên đã nhận thấy sự bất thường của em gái mình. 

Chị tôi chỉ lắc đầu và nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Mẹ nhận thấy giữa chúng tôi có điều gì đó không ổn, nhưng dường như nghĩ đó chỉ là xích mích bình thường giữa anh chị em nên mẹ lờ đi và đi làm bữa sáng. 

Tôi bị cuốn hút bởi cách cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa trong chiếc áo choàng của bà, và tôi thầm nguyền rủa em gái mình. Ai bảo cô ấy đến sớm và muộn mà cô ấy lại bước vào đúng lúc chúng tôi sắp hoàn thành được việc gì đó tốt đẹp. Tuy nhiên, ngay khi nghĩ đến điều đó, tôi nhớ đến màn trình diễn đầy nhiệt huyết của em gái mình đêm qua, và tôi không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt khác. 

Chà, có vẻ như chị tôi cũng hơi đĩ như mẹ tôi. 

Nếu tiếp theo tôi chơi đúng quân bài, có thể tôi sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ, và nó sẽ không đơn giản như việc chỉ nhìn vào cái lỗ nhỏ xinh xắn của em gái tôi. 

Ban đầu chỉ cần nhìn vào mông của mẹ thôi cũng đủ kích thích tôi, nhưng bây giờ khi nghĩ đến màn trình diễn dâm ô của em gái tối qua và sự khao khát về tương lai của tôi, con cặc của tôi lại càng cương cứng hơn. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi cúi đầu giả vờ ăn, nhưng đầu óc tôi vẫn đang chạy đua với những suy nghĩ hỗn loạn. 

Em gái tôi đang ngồi cạnh tôi, cách đó chưa đầy vài mét, và tôi có thể dùng chân chạm vào đầu gối của em ấy. Nghĩ đến bộ dạng khỏa thân của cô ấy đêm qua, bước chân của tôi bắt đầu di chuyển. Tôi tiếp tục suy nghĩ, nếu tôi nhìn từ dưới gầm bàn lên, em gái tôi ở bên dưới sẽ trông như thế nào? Cô ấy không mặc nội y, để lộ vùng kín không có lông sao? 

Tôi nghĩ, mình có nên giả vờ đánh rơi chiếc khăn ăn xuống sàn rồi lén nhìn trong khi cúi đầu nhặt nó lên không? Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này vì tôi chưa bao giờ dùng khăn ăn. Hầu hết thời gian tôi sử dụng quần short để lau tay. Nếu tôi đột nhiên dùng khăn ăn, người khác sẽ nghĩ là lạ. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy đang quay mặt vào tường. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. 

Em gái tôi đã chú ý đến hành động của tôi. Khi thấy tôi lại nhìn vào mông mẹ, mẹ tức giận duỗi chân đá tôi xuống đó. Tôi quay lại nở một nụ cười kỳ lạ với cô ấy rồi tiếp tục ăn bữa sáng nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ cách chui xuống gầm bàn và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. 

Ôi, xem ra trong hai năm có rất nhiều chuyện có thể xảy ra, ít nhất chị gái bạn có thể thay đổi đến mức bạn không thể tưởng tượng được. 

Trước đây, tôi chỉ coi cô ấy như một mối phiền toái kinh tởm mà tôi có thể tránh được, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy và muốn có cô ấy. Tuy còn rất trẻ nhưng cô nàng đã sở hữu thân hình trẻ trung, xinh đẹp và đang phát triển và trưởng thành nhanh chóng. Thời điểm lựa chọn không còn xa nữa! 

Tôi ăn uống cẩu thả nhưng tâm trí tôi lại nhớ lại hình dáng em gái tôi khi đùi cô ấy hở ra tối qua. Môi âm hộ của cô ấy thực sự có màu hồng và trông rất thanh tú. Hai bên tóc vẫn chưa mọc hết nhưng trông cô lại càng dễ thương hơn. 

Tôi tưởng tượng em gái tôi sẽ ra sao nếu mặc đồ lót và hôm nay em sẽ mặc loại quần áo nào. 

Nghĩ tới đây, tôi ngẩng đầu nhìn chị tôi và phát hiện chị ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Ồ, cô ấy nhìn tôi giống hệt cách tôi nhìn cô ấy! Con cặc của tôi bất giác nghiêng lên, và suy nghĩ của tôi lại hướng về cái lỗ màu hồng dễ thương của em gái tôi. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau một lúc, rồi tôi lại quay lại với ánh mắt khinh thường khi nhìn cô ấy. Cùng lúc đó, tôi thấy miệng mẹ cử động, rồi tôi nhận ra mẹ đang hỏi tôi điều gì đó. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi.

"Ta hỏi các ngươi, hai người đang cãi nhau cái gì? Nhìn hai người rất khó chịu, sợ trời sập à? Ta thấy các ngươi chỉ là thêm gia vị vào cháo, nhưng không thấy các ngươi ăn. Hơn nữa, sữa ta làm có vị khó chịu sao? Sao không thấy các ngươi động đậy? Con ơi, hai người làm sao vậy?"

Tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi nhanh chóng ăn miếng giăm bông và trứng mà mẹ cho vào miệng. Cô em gái cũng không nói gì, cúi đầu ăn phần của mình một cách hung hãn. 

Mẹ dường như không bận tâm đến thái độ thờ ơ của chúng tôi. Chỉ cần chúng tôi ăn xong bữa sáng cô ấy làm, cô ấy sẽ rất vui. 

Ăn xong, mẹ dọn bàn và chuẩn bị đồ đạc cho chúng tôi đi học. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông run rẩy của mẹ, ước gì mình có thể nghỉ học và ở nhà để được vui vẻ bên mẹ. Nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến âm hộ đầy lông của mẹ, cái lỗ không có lông của em gái tôi cũng hiện lên trong đầu tôi. 

Ôi, cái quái gì vậy! Đơn giản là tôi không thể quên được em gái tôi trông như thế nào đêm qua. 

Mặc dù cô ấy trông có vẻ chán ghét tôi nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy chỉ đang che giấu nỗi sợ hãi bên trong khi có ý nghĩ loạn luân. Tôi thậm chí còn chắc chắn rằng lúc đó cô ấy hẳn đã rất phấn khích và có cùng mong muốn như tôi. 

Lúc này ngoài cửa có tiếng còi vang lên, tôi và chị tôi đồng thời đứng dậy. Đó là Billy sống ở bên kia đường. Billy và tôi là bạn tốt, chúng tôi bằng tuổi nhau nhưng anh ấy đã có ô tô riêng và anh ấy sẽ chở chúng tôi đến trường hàng ngày. 

Tôi và chị cùng nhau lao ra cửa nhưng bị chặn lại ở ô cửa hẹp. 

"Tránh ra!" chị tôi hét to. 

"Không! Bạn đang cản đường tôi."

Chúng tôi xô đẩy nhau, cố gắng ra khỏi cửa trước nhau. 

Tôi chợt hành động và lướt lòng bàn tay qua ngực em gái. 

Ồ, tuyệt vời! Tay tôi chạm vào ngực em gái tôi. Ngực mẹ tuy nhỏ nhưng săn chắc và đàn hồi hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Đúng lúc tôi say, chị tôi rút người lại và đánh mạnh vào vai tôi. 

Mẹ bước tới, tách chúng tôi ra và đẩy chúng tôi ra khỏi cửa. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào mông chúng tôi và bảo chúng tôi đừng gây rắc rối nữa. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy hành động nhỏ vừa rồi của chúng tôi. Sau khi đẩy chúng tôi ra khỏi cửa, cô ấy đứng ở cửa suy nghĩ rất lâu. 

Đó là một ngày nhàm chán khác. Ngồi ở bàn làm việc, điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là âm đạo của một người phụ nữ. Tất nhiên, tôi chủ yếu nghĩ về âm hộ của mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi đã không chạm vào mẹ tôi đã mấy ngày rồi, nghĩ về điều đó tôi thấy rất phấn khích. Tuy nhiên, cái lỗ màu hồng của chị tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Mặc dù tôi có quan hệ thể xác với mẹ và luôn có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ nhưng điều này không ngăn cản tôi nghĩ đến những người phụ nữ khác. Dù sao tôi cũng chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi, còn rất bốc đồng. 

Sau giờ học, Billy dừng lại và cho chúng tôi lên xe của anh ấy. 

Xe của anh ấy đã chật cứng các học sinh khác nên sau khi tôi ngồi xuống, em gái tôi không còn chỗ ngồi ngoại trừ trên đùi tôi. Tôi không biết em gái tôi sẽ lên xe buýt hay đi xe buýt khác. Thật bất ngờ, cô ấy không suy nghĩ gì mà leo lên xe buýt và ngồi vào lòng tôi. 

Khi cô ấy leo lên, tôi lén nhìn vào đùi cô ấy, điều này giải quyết được câu hỏi mà tôi thắc mắc suốt bữa sáng - tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. Cũng giống như lúc ăn sáng, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Khi em gái tôi ngồi trên đùi tôi, quy đầu của tôi nằm ngay trên mông cô ấy. 

Trước đây tôi đã ôm chị tôi không biết bao nhiêu lần và chị tôi đã ngồi lên đùi tôi không phải một hai lần. Tất nhiên, điều đó xảy ra khi tôi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy gì cả. Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy áp lực do mông và đùi của chị gái gây ra trên quy đầu của tôi, khiến tôi muốn nổ tung. 

Như muốn làm tôi xấu hổ, mông của chị tôi lắc lư qua lại theo va chạm của xe khiến tôi càng khó chịu hơn. Tuy nhiên, bản thân cô vẫn trò chuyện với các bạn cùng lớp khác trên xe như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí thỉnh thoảng còn tán tỉnh Billy. 

Mông của chị tôi cử động hơi cường điệu nhưng tôi giả vờ như không quan tâm và chăm chú lắng nghe. 

Khi băng qua đường, Billy bất ngờ đánh lái để tránh đèn đỏ. Kết quả là mọi người đều mất cảnh giác và nghiêng về bên phải. Tôi ngồi ngoài cùng bên trái nên việc tôi bám vào thùng xe trong khi những người khác bám vào tôi là điều đương nhiên. Như một phản xạ có điều kiện, tôi vòng tay phải quanh eo em gái mình. 

Khi xe đã thăng bằng, chúng tôi ngồi thẳng lưng. Tay tôi vô tình tuột khỏi eo chị và lọt vào giữa hai chân chị, ấn vào ngọn đồi hơi nhô cao của chị. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp thấm vào mu bàn tay tôi. Tôi bình tĩnh bỏ tay mình ra và đặt nó lên chân phải của cô ấy. 

Vốn dĩ chị tôi từ đầu đến cuối không hề nói một lời nào với tôi, cũng không nói gì về sự ma sát giữa da thịt của chúng tôi. Nhưng khi tôi ấn tay lên gò má của cô ấy, cơ thể cô ấy chợt cứng đờ, các cơ ở bụng dưới đột nhiên co rút và trở nên rất căng cứng, nhưng cô ấy lại không có ý định di chuyển ra xa. Mãi đến khi tôi đặt tay lên chân phải của cô ấy, cơ thể cô ấy mới thả lỏng. 

Sau đó, chúng tôi tiếp tục nói chuyện và đùa giỡn với những người khác, nhưng rõ ràng là cả hai đều không tập trung vào những cuộc trò chuyện ngớ ngẩn này. Tôi vẫn đang nhớ lại cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, và tôi nghĩ chị tôi chắc chắn cũng đang nhớ lại điều tương tự như tôi. 

Khi về đến nhà, tôi giúp chị tôi ra khỏi xe. Tay phải của tôi tự nhiên đưa xuống dưới mông cô ấy và nâng cô ấy lên. Tất nhiên, tôi đã thực hiện hành động này hàng trăm lần trước đây nhưng chưa bao giờ tôi có cảm giác như thế này. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông hơi gầy của cô ấy và sự mềm mại của rãnh sâu ở giữa. 

Ồ! Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi sưng tấy lên và đau nhức. 

Tôi xuống xe theo chị gái và nói chuyện với Billy về trận bóng rổ sắp bắt đầu trước khi tạm biệt. 

Chị tôi đã vào phòng rồi, tôi chạy thẳng vào phòng. 

Mẹ không có ở nhà vì chiếc xe thể thao của mẹ đã biến mất. Cô ấy luôn phải làm việc muộn và quay về. Sau khi cha cô bỏ trốn cùng với thư ký của ông, ông đã để lại một hóa đơn nhưng mẹ anh mới là người phải gánh chịu. 

Tôi vào bếp tìm một chiếc bánh sandwich và vừa đi loanh quanh vừa ăn nó. Khi tôi đến phòng chị tôi, tôi thấy cửa phòng chị đang mở. Hiển nhiên lần này là cố ý mở ra, bởi vì trong bếp tạo ra tiếng lạch cạch, chị tôi sẽ không bỏ qua. Em gái tôi đang ngồi trên giường, mặc một chiếc quần lót bikini và một chiếc váy ngủ bên ngoài. 

Ôi, mới bốn giờ chiều mà thôi! 

(2)

Tôi tựa người vào khung cửa và nhìn cô ấy một cách điên cuồng. Cô giả vờ như không nhìn thấy, một lúc sau mới ngẩng đầu lên. 

“Sao anh không đi đi và để tôi yên?”

Tôi chỉ nhìn cô ấy, chăm chú nhai chiếc bánh sandwich của mình. 

"Sao anh cứ lén lút thế, anh trai? Anh luôn nhìn trộm em!"

Lần này tôi gật đầu. 

"Ừ, em thích nhìn lén chị đấy, chị à!" Tôi cười nói: “Anh thường xuyên lén nhìn em ngoài cửa sổ và chụp ảnh em, nhưng em chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đứng trước cửa nhà em… Hình như em chưa bao giờ đóng cửa.”

Miệng cô chợt nhếch lên khiến ngực cô dựng cao so với váy ngủ, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Đây là phòng của tôi, anh không có quyền xâm phạm quyền riêng tư của tôi."

"Loại quyền riêng tư nào?" Tôi vặn lại cô ấy: “Cô mở cửa như muốn mời mọi người từ khắp nơi trên thế giới vào. Nếu cô thực sự muốn giữ chút riêng tư thì hãy đóng cửa lại”.

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng và chị đứng dậy khỏi giường. 

"Được rồi! Tôi sẽ tắt nó ngay bây giờ!"

Em gái tôi vội chạy tới và cố đóng cửa lại. Bộ đồ ngủ của cô nửa hở, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn nhọn hoắt giống như hai cây kem màu hồng điểm xuyết hai quả anh đào đỏ tươi. 

Ôi, ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng lên! 

Chị tôi đóng mạnh cửa lại, tôi nhanh chóng duỗi chân ra chặn khe cửa, dùng vai đẩy cửa mở ra. 

"Này! Đợi một chút, xin lỗi chị, anh trai thật sự không cố ý chọc giận em."

Cô ấy do dự một lúc, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào phòng. 

“Tôi không có nhìn lén cô, dù sao cửa phòng cô cũng mở,” tôi ngồi xuống giường cô, “Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn tối qua không?”

Em gái tôi ngay lập tức ném cho tôi một cái nhìn nghiêm khắc. 

"Sao anh dám nói thế, anh trai! Anh không dám nói điều đó với người khác à?" 

Tôi đột nhiên trở nên tức giận.

"Ai nói tôi không dám? Em tự cho mình là đúng quá đấy, em à!"

Em gái tôi mềm lòng đi đến chỗ tôi: “Ừ, anh không nói đâu, đúng không? Mẹ biết sẽ giận đấy.”

Tôi biết mẹ tôi sẽ hiểu, nhưng đây là cơ hội của tôi. 

“Được rồi, em sẽ không nói đâu chị,” tôi mỉm cười hứa hẹn, “Đây là bí mật giữa hai chúng ta phải không?”

Tôi từ từ vạch trần âm mưu của mình, ám chỉ rằng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tuân theo tôi. Tôi sẽ nói với cô ấy điều tôi sắp làm và tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ rất vui và thích việc đó. 

"Hơn nữa," tôi nói thêm, "anh đã thấy của anh và tôi đã thấy của anh. Chúng ta đã thấy điều tương tự. Suy cho cùng, anh là anh trai của em. Anh phải tin tôi."

Tôi đặt tay lên đùi cô ấy. Cô ấy run rẩy nhưng không hất tay tôi ra. 

“Chị nghe này,” tôi nói thêm, “Ai cũng thế, và chị không phải là cô gái đầu tiên thủ dâm, chị hiểu không?”

Nói đến đây tôi không nhịn được cười. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ nhét bàn chải đánh răng vào âm hộ của bà. Tất nhiên, sau khi có tôi, mẹ tôi không bao giờ cần đến bàn chải đánh răng nữa. 

Chị tôi ngồi trên giường, cúi đầu im lặng một lúc rồi nắm lấy tay tôi.

“Tôi không biết tại sao tôi lại làm vậy, anh bạn, nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng và cảm giác đó thật tuyệt vời.”

“Tôi biết chuyện gì đang xảy ra rồi, chị ạ.” Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân cô ấy, bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy một cách nhẹ nhàng: "Đó là điều tự nhiên."

Tay tôi từ từ trượt lên đùi chị, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của đùi chị. Cơ thể chị tôi cứng đờ và toàn thân run rẩy khi tôi chạm vào. Bàn tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi một cách yếu ớt, nhưng cô ấy không có ý định ngăn cản tôi. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội vì lần đầu tiên tay tôi sắp chạm vào quần lót của em gái. 

Có vẻ như tôi phải tiến thêm một bước nữa! 

“Anh ơi,” chị tôi nhẹ nhàng nói, giọng có chút sợ hãi: “Không, không, đừng…”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy, càng ngày càng gần mép quần lót của chị tôi. Bàn tay của chị tôi nắm lấy cổ tay tôi nhưng chị không ngăn cản hay chủ động hướng dẫn tôi. 

"Anh ơi, em sợ..." cuối cùng cô cầu xin. 

Tôi biết điều này là đúng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy, nếu tôi không thể làm cô ấy bớt căng thẳng, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối tôi. 

"Em gái đừng sợ. Anh là anh trai em và anh sẽ không làm tổn thương em. Anh sẽ tiếp tục những gì em đã làm tối qua. Em không thấy thoải mái sao?"

Cô vẫn cúi đầu, nhưng lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, trông rất hưng phấn. 

"Đó là..." cô thì thầm. 

"Vậy thì thả lỏng cơ thể đi, thư giãn đi. Nếu lúc nào em cũng căng thẳng như vậy thì anh trai tôi sẽ không làm được gì đâu."

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Cô hơi chống cự, sau đó đỏ mặt ngoan ngoãn nằm xuống, hai mắt nhắm chặt, thân thể duỗi ra. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và tôi biết điều tôi cầu nguyện sắp xảy ra. 

“Mở chân ra, chị gái.” Tôi nói một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh nhất có thể, nhưng trong giọng nói vẫn có chút run rẩy. 

Đôi mắt em gái nhắm chặt, đầu nghiêng sang một bên, nhìn như đang bị người khác thương xót, nhưng cơ thể đã dần thả lỏng, bắp đùi cứng đờ cũng mềm đi. 

Tôi dùng thêm chút lực để dang rộng đùi cô ấy. Đồ lót của cô ấy có màu hồng và trong suốt, đùi cô ấy mịn màng và đàn hồi như gelatin, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một thiếu nữ. 

Tay tôi chậm rãi và cẩn thận trượt trên cặp đùi săn chắc của chị tôi. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Bạn có thể cảm nhận được nhịp đập dữ dội của mạch máu ở đùi em gái mình ở bất cứ nơi nào bạn chạm vào và nhiệt độ cơ thể của em ấy tăng lên nhanh chóng. 

Qua lớp quần lót trong suốt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết nứt hơi phồng lên. Xung quanh nó trông có vẻ không có lông, nhưng tôi biết rằng nó thực sự được bao phủ bởi cỏ vàng mềm mại và mịn màng. Có lẽ trong vòng chưa đầy hai năm nữa, một khu rừng tươi tốt sẽ mọc lên ở đây. 

Ngón tay tôi luồn vào trong quần lót của em gái và từ từ di chuyển qua lại dọc theo mép quần lót. Em gái tôi không khỏi thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống không ít nhưng lại không có ý định ngăn cản tôi chút nào. Mặc dù cơ thể cô ấy đang run rẩy và trông có vẻ sợ hãi nhưng cô ấy vẫn kiểm soát nó rất tốt. 

Kinh nghiệm tôi có được từ mẹ mách bảo tôi rằng đã đến lúc cởi đồ lót của em gái tôi. Bất kỳ sự trêu chọc nào nữa sẽ chỉ phản tác dụng. 

Thế là tôi rút ngón tay ra vỗ nhẹ vào gò má của em gái: “Nâng mông lên đi em.”

Mông cô ấy nhô lên một chút, tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và cẩn thận cởi chiếc quần lót mỏng trông có vẻ dễ bị rách của em gái tôi. 

Khi chiếc quần lót tuột khỏi mông tôi, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ con gái chưa được chạm tới của em gái tôi ở khoảng cách gần như vậy. Khoảng cách rất gần, thú vị hơn nhiều so với việc lờ mờ nhìn từ ngoài cửa. 

Đường cong âm đạo của chị tôi rất mềm mại, lông mu mịn bao phủ toàn bộ gò đồi, nhưng môi âm hộ màu hồng hai bên lại không có cỏ mọc, nhìn rất bắt mắt. Bụng dưới của chị tôi rất phẳng và mịn, dốc xuống, hơi cong thành hình vòng cung duyên dáng nối liền với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng dính chặt vào nhau, có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu, nhô ra phía trên ngọn đồi. Con mương nhỏ nhìn rất sâu, hai bên thông nhau chặt chẽ đến mức không nhìn rõ được tình hình bên trong, nhưng tôi biết bên trong chắc chắn rất ẩm ướt và chật hẹp. 

Tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi. Hai bên âm đạo của cô ấy có những sợi lông mu màu đen mịn. Nó tiết ra chất lỏng khi bị kích thích nhẹ nên thường rất ẩm ướt. Khe hở, ngón tay có thể dễ dàng đưa vào. Tuy nhiên, môi âm hộ của chị tôi dính rất chặt và không có lông nên nếu cố gắng đưa tay vào chắc chắn sẽ rất đau đớn. Lúc này, tôi bất ngờ cảm nhận được khoái cảm bị cưỡng hiếp. 

Nghĩ rằng bên dưới cái rãnh nhỏ này là cái lỗ nhỏ xinh xắn của em gái tôi, có thể nhét ngay con cặc to lớn, tê dại của mình vào đó, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Khi tôi cởi hết quần lót của chị, chị thì thầm với tôi: "Anh ơi, đừng làm em đau! Em sợ đau!"

"Em sẽ cẩn thận, chị ơi! Em sẽ nhẹ nhàng!"

Tất nhiên, đây chỉ là những lời an ủi cô ấy và tôi không có ý định làm theo. 

Có trinh nữ nào lần đầu không đau không? Dù tôi đã quan hệ với mẹ được vài tháng nhưng chị tôi vẫn còn trinh, mẹ tôi không thể dạy tôi cách làm mà không làm tổn thương trinh nữ. Thực ra, nếu không phải chị gái nhắc nhở, tôi sẽ không bao giờ nghĩ lần đầu của phụ nữ lại đau đớn đến thế. 

Dù vậy, tôi vẫn cố gắng cẩn thận khi quyết định hành động để không làm mất đi sự quan tâm của chị. Nếu tôi không làm đúng thì sau này sẽ rất khó khăn. Tôi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm đạo của em gái, lòng bàn tay áp sát vào cửa âm đạo rồi vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng. Tôi không muốn hành động hấp tấp. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng biết mình cần phải kiên nhẫn khi đối xử với các trinh nữ. Tôi nên thực hiện từng bước một và đạt được mục tiêu cuối cùng từng bước một. 

Em gái tôi hiển nhiên đáp lại sự đụng chạm của tôi, cơ thể khẽ run lên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Cơ thể cô ấy vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. Đôi vai cô đung đưa lên xuống khiến hai đỉnh núi nhỏ ẩn dưới bộ đồ ngủ mỏng manh nhấp nháy hiện ra. Tôi không thể không muốn tiếp cận và lạm dụng cô ấy. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của quần lót. Nhưng tôi không dám ngừng vuốt ve âm hộ của em gái để cởi quần lót vì sợ em sẽ ngăn cản tôi tiếp tục hành động. Vì vậy, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau khi quy đầu bị quần lót siết lại, tiếp tục vuốt ve âm hộ nhỏ đã bắt đầu có cảm giác của em gái. 

Toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt thẳng trên gò má căng phồng của em gái, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của em gái, rồi tôi bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. Đầu tiên tôi trượt lòng bàn tay xuống giữa hai chân cô ấy dọc theo hình vòng cung của ngọn đồi, và dùng ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh nông. Sau đó, tôi trượt lòng bàn tay lên trên qua âm đạo của em gái và dùng mép sau của lòng bàn tay xoa vào vết nứt của em gái. Lặp đi lặp lại, tôi nhanh chóng cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ chỗ của chị tôi và nó càng ngày càng ẩm ướt. Tôi biết rằng những nỗ lực của tôi đang tiến triển. 

Tôi ấn vào âm hộ của em gái tôi ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần lòng bàn tay trượt qua, tôi sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào lỗ của em gái để hạn chế kích thích. 

Em gái tôi rõ ràng rất thoải mái với tôi. Cô dang rộng hai chân và duỗi thẳng. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ấn nó lên đùi cô ấy và vuốt ve qua lại bên trong đùi, đồng thời ngăn không cho chị tôi bất ngờ kẹp chặt đùi cô ấy. 

Nhìn chị tôi lần nữa, tôi thấy mắt chị hơi nhắm, mặt hồng hồng, mũi hơi run, miệng nửa mở nửa khép, đang phát ra một tiếng rên mơ hồ, rõ ràng là rất thích sự phục vụ của tôi. 

Tôi quyết tâm tiến xa hơn nên tôi nhẹ nhàng khám phá ngón giữa của mình rồi thọc vào trong âm hộ của em gái. 

Ôi, âm hộ của chị tôi nóng và chặt quá! Đơn giản là tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi sẽ áp dụng các biện pháp cứng rắn hơn! 

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi đã rất ẩm ướt. Chất lỏng tiết ra tuy không đủ nhưng khá bôi trơn, đặc và dính. Khi ngón tay của tôi di chuyển về phía trước, chúng gặp phải một lớp cản mỏng. 

Ôi Chúa ơi, đó là màng trinh của chị tôi! 

Vì động tác ngón tay của tôi chạm vào màng trinh rất đột ngột nên cơ thể chị tôi run lên như một phản xạ có điều kiện, rồi chị nắm lấy tay tôi không cho tôi tiến thêm bước nữa. 

"Dễ thôi, anh trai!" Cô rên rỉ: “Đau quá.”

"Được, được!" Tôi an ủi cô ấy. 

Lúc này, một cảm giác rất kỳ lạ bao trùm toàn thân tôi. Tôi cảm thấy mình không thực sự quan tâm đến việc em gái mình có bị tổn thương hay không, những chuyện khác tôi cũng không quan tâm. Tôi chỉ quan tâm một điều - tôi muốn chiếm hữu cô ấy. Đây là một xung lực hoang dã, bản năng hoặc tích cực. Em gái tôi đã hoàn toàn mềm lòng và có ý thức bị xâm phạm. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi muốn xâm phạm cô ấy! Tôi muốn đụ em gái tôi! 

Trong tiềm thức, những ngón tay của tôi thọc sâu vào âm hộ của em gái. Em gái tôi cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay, ngăn cản tôi tiến thêm một bước. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại khiến người ta rùng mình. Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy thút thít và không thể phát ra âm thanh, nhưng cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm chặt cô ấy, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng trong đầu tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra khi chúng tôi còn nhỏ. Lúc đó chị tôi rất thích chơi trò cưỡi ngựa với tôi. Tất nhiên, cô ấy luôn cưỡi tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ cưỡi trên lưng em gái mình, với con cặc cứng cáp của tôi nằm giữa hai chân em và những ngón tay của tôi điều khiển âm hộ của em. 

Cơ thể em gái tôi vặn vẹo để phản đối sự bội tín của tôi. Những giọt nước mắt đau đớn chảy dài trên má cô. Đôi mắt cô ấy xen lẫn sự đau đớn và tức giận, nhưng cô ấy thực sự không muốn thoát khỏi sự vi phạm của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều này vì cô ấy đã bắt đầu đáp lại tôi. 

Hai đùi chị tôi không khép lại vì đau mà mở rộng hơn. Cùng lúc đó, cô ấy nâng cặp mông gầy lên để đón đòn tấn công của tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô ấy. Tuy nhiên, chắc chắn rằng cô ấy rất tức giận trước hành động đột ngột của tôi nên đã cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của tôi. Cơn đau khiến tôi nhanh chóng rút tay ra.

"Sao anh lại cắn tôi? Thế này không thoải mái sao?"

"Tôi sẽ ngạt thở nếu cậu không bỏ tay ra, đồ ngốc! Ngoài ra, cậu còn làm tôi đau quá, bỏ ngón tay ra đi!"

“Em thề sẽ không bao giờ làm tổn thương chị như thế này nữa chị ạ,” tôi nhẹ nhàng an ủi chị: “Đau lắm phải không? Nhưng thực ra chị cũng thích mà phải không?”

"Không! Bỏ tay ra, nếu không tôi sẽ hét lên."

“Vậy nếu anh giữ một ngón tay vào bên trong em nhưng không để nó cử động, em có thấy dễ chịu hơn không?”

"Tôi...tôi không biết."

"Được rồi, vậy cậu nghĩ sao về chuyện này?"

"Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Nhưng đừng ấn quá mạnh nếu không sẽ làm tôi đau."

Tôi chậm rãi di chuyển ngón tay tới lui: "Cảm thấy đỡ hơn chưa?"

"Hmm... ừm, được rồi, thoải mái quá. Cảm giác này thế nào nhỉ..." Chị tôi hoảng hốt. 

"Được rồi, nếu cậu có thể mở rộng chân ra một chút, tôi đảm bảo cậu sẽ thấy thoải mái hơn."

Cô em xấu hổ mở rộng đùi hơn khiến phần kín của cô càng lộ rõ ​​hơn. Âm hộ nhỏ không có lông của cô ấy trông giống như một cái miệng nhỏ đang mở ra, nuốt chửng những ngón tay của tôi và tôi có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Ôi, thật là kỳ diệu khi tôi có thể chịu đựng được đến tận bây giờ! 

“Tốt lắm, chị ạ.” Tôi khuyến khích. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được cơn đau sưng tấy giữa hai chân nữa và tôi quyết định đã đến lúc phải thả con cặc của mình ra, vốn đã rất cứng ngay từ đầu. Tôi đứng dậy và rút ngón tay ra. Chị tôi lập tức nắm lấy tay tôi không muốn buông. 

“Anh định làm gì vậy, anh trai?”

"Không có gì, tôi muốn cho cậu một bất ngờ." Tôi vừa nói vừa cởi quần áo. 

Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra điều tôi đang làm tiếp theo: "Ồ, không! Anh ơi, anh không thực sự muốn làm điều đó phải không?"

"Ồ, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn con chim nhỏ của tôi được tự do bay lượn. Nó đã bị giữ lại rất lâu và rất muốn bay. Bạn thấy đấy, nó là như thế này đây."

Tôi đột nhiên rút con cặc đã ngủ yên đã lâu của mình ra. Nam nhân vừa mới ra khỏi lồng đột nhiên lao ra, chỉ thẳng lên trời, tỏa ra nhiệt lượng. Các đường gân trên quy đầu dương vật lộ ra, đỏ bừng đáng sợ do ma sát với quần lót. Đôi mắt của cô em gái chợt mở to, sửng sốt như nhìn thấy rắn độc, vẻ mặt sợ hãi. 

"Ừm... Được rồi được rồi. Anh ơi, anh không muốn dùng nó để nhét vào âm hộ của em gái anh phải không? Tôi đã xem qua vài lời giới thiệu trong sách. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ có thai mất."

“Tất nhiên là không rồi chị ạ,” tôi lắc đầu. "Nếu em có thai thì anh phải làm sao? Anh sẽ phải ngồi tù ngàn năm phải không?"

"Tôi nghĩ vậy." Chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi không muốn dành phần đời còn lại trong tù chỉ vì muốn làm cho em gái ngọt ngào của mình hạnh phúc."

Sau khi cởi bỏ hành lý trên người, tôi cúi xuống đặt lòng bàn tay lên âm đạo của em gái lần nữa. Tôi thực sự thích nhìn vào âm hộ của em gái tôi, điều này có thể dễ dàng kích thích tôi. 

Khi ngón tay tôi thọc vào lỗ của cô ấy, hai môi âm hộ màu hồng vốn đang dính chặt vào nhau đột nhiên mở ra hút ngón tay tôi vào, sau đó một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay truyền đến khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi lại áp người vào cơ thể của chị tôi, và chị ấy hợp tác bằng cách mở rộng đùi ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. 

Tôi lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của em gái mình. Lần này chị không từ chối, từ cảm giác ngón tay đưa vào, tôi có thể biết chỗ của chị tôi hoàn toàn ẩm ướt và trơn trượt, không hề có chút cản trở nào như lần đầu. Tôi hiểu rằng tôi không cần phải lãng phí thời gian nữa. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển sâu hơn và lần này không có trở ngại nào cả. Tôi di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của em gái một cách nhịp nhàng, giống như em đã làm tối qua. 

Phản ứng của chị tôi đến nhanh chóng. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới tôi, dùng tay giữ chặt lưng tôi.

Tôi dùng tay còn lại ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và đáng yêu của em gái mình. Bộ ngực của cô quả thực rất nhỏ, dù sao cô cũng chưa tới mười ba tuổi nhưng đã lớn bằng quả đào. Chúng vừa đủ để nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Chúng mềm mại, săn chắc và đàn hồi khiến người ta yêu thích. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh của em gái mình. 

"Ồ...ồ...cái này...thật tuyệt...anh trai...thoải mái quá...thoải mái...anh trai...làm em gái tôi thoải mái hơn..."

"Cởi bộ đồ ngủ của bạn ra. Tôi không thể làm cho bạn thoải mái hơn bằng bộ đồ ngủ được."

Em gái tôi quằn quại dưới thân tôi, mò mẫm một lúc rồi cởi bộ đồ ngủ ra. 

Nếu tôi và mẹ cùng làm thì trong vòng năm giây, tôi sẽ không kiềm chế được mà xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ, vì đôi khi mẹ thích tôi dùng bạo lực một chút. Nhưng nếu tôi đối xử với em gái mình giống như cách tôi đối xử với mẹ tôi, có thể chị ấy sẽ có phản ứng hoàn toàn khác nên tôi sẽ để chị ấy tự làm. 

Chỉ trong chốc lát, chị tôi đã cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ và hở ngực hoàn toàn, để lộ thân hình mảnh khảnh trần trụi trước mặt tôi. 

“Đợi một chút,” tôi nói và cởi áo ra.

"Anh đang làm gì vậy, anh trai?"

"Anh sẽ cởi áo ra và cảm nhận ngực em trên ngực anh."

"Chỉ là áo thôi, anh trai, đừng cởi quần lót!"

"Được rồi, chỉ là phần trên thôi."

Tôi cởi áo và khỏa thân. Mặc dù quần lót của tôi chưa được cởi ra nhưng nó đã bị kéo xuống tận mông. Con cặc to lớn của tôi không còn bị kiềm chế nữa, chỉ chờ được vung vào. 

Tôi ôm em gái vào lòng, cơ thể em nóng như lửa, mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng xộc vào mũi, không ngừng kích thích thần kinh của tôi. Tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của em gái tôi, đánh lạc hướng sự chú ý của em ấy và che giấu con cặc đang đập của tôi tiếp cận lỗ của em ấy. 

Lúc này, quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ của em gái tôi và dường như không gì có thể ngăn cản bản sao của tôi tiến vào. 

Tôi nhớ rằng tôi đã hứa không nhét cặc của mình vào đó, nhưng làm sao điều này có thể thực hiện được? Bây giờ tôi đang trên đà bứt phá và phải làm điều đó. Những loại lời hứa? Hãy bình tĩnh lại đi, tôi muốn chạm vào em gái mình một cách thực sự! Tôi sẽ xâm phạm em gái tôi! 

Dù đây là chuyện bình thường nhất trên đời nhưng tôi vẫn choáng váng khi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi đưa ra, chủ động hôn tôi. 

Anh trai và em gái hôn nhau. Điều này khác với nụ hôn giữa nam và nữ bình thường. Đó là một nụ hôn loạn luân! Ồ! Chỉ nghĩ về nó thôi còn thú vị hơn gấp trăm lần. 

Chị tôi tỏ ra rất nhiệt tình, không hề giả tạo, tự nhiên và xinh đẹp. Đôi môi mỏng của cô rất mềm và ẩm, kỹ năng hôn của cô rất kém, nhưng niềm đam mê của cô lại không thể chịu đựng được. 

Lưỡi tôi lặng lẽ đưa ra và trượt nhẹ nhàng trên môi và răng em. Em gái tôi cố ý mở miệng và lưỡi tôi khám phá em. Nụ hôn của chị tôi có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của mẹ tôi. Nó có hương vị tươi mát, nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô ráp và không hề trau chuốt. Lưỡi của cô ấy mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quyện vào lưỡi tôi, nó gần như đưa tôi ra khỏi cơ thể. Em gái tôi mút mạnh nước bọt của tôi, lưỡi quấn vào tôi một cách say mê, như muốn hút tôi hoàn toàn vào. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của cô ấy không ngừng cọ sát vào phần dưới của tôi, tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn xâm chiếm cô ấy. Hông cô ấy vặn sang trái và phải, cho phép ngón tay của tôi kích thích cô ấy nhiều hơn. Rõ ràng là chị tôi muốn theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Khi tôi lè lưỡi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu, liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, tay cô ấy vuốt ve qua lại trên lưng tôi, điều này dường như đang khuyến khích tôi thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Tôi cảm thấy cơ bụng của cô ấy không ngừng co thắt. Rõ ràng sự kích thích hiện tại không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nữa. Có vẻ như tôi nên thực hiện hành động cuối cùng. 

Tôi dùng tay tăng cường sức mạnh, nhào nặn và bóp mạnh bầu ngực của em gái, đồng thời mút mạnh cái miệng nhỏ của em. Cơ thể tôi cọ xát qua lại làn da của cô ấy, kích thích cảm xúc của cô ấy, chẳng bao lâu sau, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cử động của cô ấy trở nên hung bạo. Sau đó, các ngón tay của tôi không còn bơm chậm nữa mà bắt đầu khuấy động mạnh theo ý muốn, kích thích mạnh vào thành âm đạo của cô ấy khiến nó tiết ra nhiều dịch hơn. 

Tôi cẩn thận đưa một ngón tay vào âm hộ hẹp của em gái tôi, rồi đến ngón khác, và thật ngạc nhiên, tất cả đều diễn ra suôn sẻ. 

Em gái tôi hiển nhiên cảm nhận được cử động của tôi, chỉ thở hổn hển, đùi căng lên một lúc rồi thả lỏng, đồng thời phát ra tiếng thì thầm vui vẻ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu cố gắng mở cái âm đạo chật hẹp của em gái tôi, nó thật sự rất chật. Do bị ngón tay kích thích nên các cơ cửa âm đạo tiếp tục co rút, hút chặt các ngón tay khiến tôi khó bắt đầu công việc mở miệng. 

Em gái tôi hét lên đau đớn mỗi khi tôi mở âm hộ của em ấy, nhưng em ấy không bao giờ để tôi dừng lại, hợp tác dang rộng đùi ra. 

Tôi tập trung sự chú ý vào một vật nhô ra trong âm hộ của em gái tôi, nhẹ nhàng dùng ba ngón tay véo nó, lắc từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc ghẹo, bóp chặt. Em gái tôi rõ ràng rất nhạy cảm với điều này. Cô ấy đẩy mông lên và không ngừng lắc lư, phần thân dưới của cô ấy cọ xát mạnh vào cổ tay tôi, khiến âm đạo của cô ấy và lòng bàn tay tôi tiếp xúc chặt chẽ hơn. Cô phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc từ miệng mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con cặc đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay, hướng dẫn nó thẳng hàng với lỗ của chị tôi. Sau đó mông tôi chìm xuống, và con cặc của tôi trượt vào âm đạo hẹp của em gái tôi dọc theo kênh do ngón tay tôi mở ra. 

(3)

Con cặc của tôi đi vào rất sâu và nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo hẹp của em gái tôi. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của tôi, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi như mất trí. 

Tôi lặng lẽ co giật con cặc của mình, nhưng may mắn thay, em gái tôi không nhận ra rằng bản sao của tôi đã xâm nhập vào khu vực cấm mà cô ấy cố gắng bảo vệ, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi biết sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra hành vi không đúng đắn của tôi, nhưng do lòng bàn tay tôi bị cản trở nên cặc tôi vẫn chưa chui vào hoàn toàn. Tôi muốn tiến vào hoàn toàn trước khi bị chị ấy phát hiện nên ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực xòe ra ngoài, chị tôi lập tức hít một hơi. 

"Ồ không, lớn quá anh ơi, anh làm em đau quá."

Sử dụng kênh do ngón tay mở ra, tôi ấn mạnh vào mông và đồng thời rút ngón tay ra. Hầu hết con cặc dày đặc của tôi đều được đẩy vào một cách trơn tru. Lực dẫn đầu xâm nhập vào âm hộ vô nhân tính của em gái tôi và trở nên hòa nhập hoàn toàn với cô ấy. 

Cô em gái ban đầu không nhận ra chuyện gì đang xảy ra và thở dài sung sướng, nhưng ngay sau đó cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra và cơ thể cô hoàn toàn đông cứng. 

"Anh ơi, không! Anh ơi, không, rút ​​nó ra nhanh lên!!!"

"Em gái hãy yên tâm, điều này sẽ không làm em đau đâu. Anh trai sẽ rất dịu dàng, tin tưởng ở em."

"Không được, ngươi lập tức rút ra!"

Em gái tôi thở hổn hển và vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của tôi, nhưng tôi ép chặt em và không cho em cử động chút nào. Dù tôi không co giật con cặc của mình nhưng nó đã bị chôn sâu trong cái lỗ chật hẹp của chị tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự co bóp mạnh của thành âm đạo và sự run nhẹ. Khi em gái tôi vùng vẫy, có sự chuyển động tương đối giữa cặc và thành âm đạo. Sự va chạm chặt chẽ giữa hai người đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. 

"Anh ơi, anh có thể kéo nó ra được không? Đau quá. Anh làm em đau quá."

Em gái tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nên phải van xin nhỏ nhẹ nhưng tôi vẫn bất động. 

“Cơn đau sẽ không kéo dài đâu, em gái.” Tôi an ủi và trấn an cô ấy, nhưng thực ra tôi không biết điều này có đúng không, vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với gái còn trinh, hơn nữa, tôi cũng không thực sự quan tâm liệu em gái mình có đau đớn hay không. 

Con cặc của tôi mới vào được nửa đường, còn âm hộ của em gái tôi là nơi nóng nhất và chặt nhất mà tôi từng trải qua, và tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Tuy nhiên, chị tôi rõ ràng không có ý như vậy. Mặc dù cô ấy vẫn đang vô thức chống lại sự xâm nhập của tôi, yếu ớt đẩy cơ thể tôi ra và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng đùi cô ấy đã mở ra một cách tục tĩu, cho phép tôi lái thẳng vào, và cô ấy thực sự không có ý định yêu cầu tôi dừng lại. 

Nếu chị tôi thực sự muốn từ chối tôi, chắc chắn chị ấy sẽ ép chặt hai đùi lại và đẩy mông ra sau, để tôi không thể đưa cặc của mình vào cơ thể chị ấy được. Nhận ra điều này, tôi phớt lờ sự kháng cự yếu ớt của em gái mà chỉ tập trung đẩy sâu hơn vào lỗ da thịt chật hẹp và nóng bỏng của em gái. 

Tôi di chuyển hông của mình một chút để việc đưa cặc vào dễ dàng hơn. Chị tôi thực sự muốn ngăn cản tôi vào lúc này. Rốt cuộc, cô chỉ mới mười hai tuổi. Cơ thể dù có phát triển đến đâu thì cô bé cũng không thể đạt được tiêu chuẩn của người lớn. Thật khó để âm đạo hẹp của cô ấy có thể chứa được con cặc dày của tôi. Rốt cuộc, con cặc của tôi khá lớn. Nếu tôi ép nó vào thì tôi nói không đau là nói dối. 

Em gái tôi cay đắng van xin, móng tay tôi cào vào lưng tôi đầy vết máu nhưng tôi chẳng thèm để ý. Tôi chỉ nghĩ cách chinh phục em gái mình. Tôi nắm lấy mông cô ấy để ngăn cô ấy lùi lại và định vị cơ thể của cô ấy để tôi có thể thực hiện động tác của mình một cách bình tĩnh hơn. 

Em gái tôi trần truồng nằm dưới tôi khóc lóc, vùng vẫy không ngừng. Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi có phải là kẻ bạo dâm không? 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một tấm chắn mỏng, khiến tôi dừng lại. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. 

Em gái tôi rõ ràng cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy ngừng khóc và nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi như muốn nói: "Không! Đừng." 

Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết tiến về phía trước. Em gái tôi run lên và hét lên một tiếng ngắn và chói tai. Nước mắt nhanh chóng lấp đầy đôi mắt to xinh đẹp của cô. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã thực sự làm tổn thương em gái mình. 

Tôi thực sự đã chọc thủng màng trinh của chính em gái mình! Ôi, tôi thực sự đã làm gì sai sao? ! 

Nhưng ý nghĩ này chỉ đọng lại trong tâm trí tôi trong hai giây và bị xua đuổi bởi khoái cảm khi con cặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn âm đạo còn trinh của em gái tôi. 

Vừa sợ hãi vừa nghe tiếng la hét đau đớn của em gái, tôi bắt đầu hưng phấn bắt đầu từ từ giật cặc của mình. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo mang lại cứ khiến tôi căng thẳng. Tôi càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của em gái tôi dần dần không còn nghe được nữa, thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Em gái tôi cũng phản ứng! 

Sau khi bơm như vậy được một phút, tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra khi cặc tôi bị rút ra. Theo bản năng tôi nhận ra đây chính là máu trinh của chị tôi. 

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy mọi việc đang diễn ra tốt đẹp và mình đang làm điều đúng đắn. Tôi giảm tốc độ và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình ra vào âm hộ trẻ của em gái tôi. 

Em gái tôi đã đáp lại hành động của tôi và đã ngừng khóc. Cô ấy nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, thả lỏng cơ thể hoàn toàn, cuộn tay thành quả bóng và dang rộng chân một cách tự nhiên, hoàn toàn để tôi chủ động. Sắc mặt cô không còn tái nhợt vì đau đớn như trước mà thay vào đó là đỏ bừng, mũi cô hơi run lên, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhờn. Dường như cô ấy đã lạc vào sự tiếp xúc trần trụi giữa nam và nữ mà cô ấy đang trải qua, hoàn toàn nghiện khoái cảm nhục dục. 

Con cặc của tôi vừa xuyên qua màng trinh của em gái tôi, và nó vẫn chưa lọt hẳn vào. Chỉ cần một cái co giật nông cạn cũng đã khiến chị tôi vui sướng khôn tả. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó thâm nhập hoàn toàn? 

Âm hộ của chị em nhỏ, gọn, nóng hổi nhưng vẫn được bôi trơn, cảm giác ra vào giống như bước vào thế giới thiên đường vậy. Tôi không muốn làm em gái mình đau đớn thêm nên khi đẩy vào tôi càng cẩn thận hơn để không làm tổn thương em gái mình. 

Mọi công sức của tôi đã được đền đáp và nỗ lực của tôi cuối cùng cũng có kết quả. Con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp của chị tôi, và chị tôi không hề có dấu hiệu đau đớn. Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi nó ôm chặt lấy cặc tôi, như muốn vỡ ra, tôi gần như muốn xuất tinh. 

May mắn thay, sau vài tháng tiếp xúc với mẹ, tôi không còn giống một cậu bé mười sáu tuổi bình thường bỏ cuộc sau vài lần đụng chạm cầu kỳ. Tôi đã học cách kiểm soát cơn cực khoái của chính mình. Tôi muốn mang lại cho em gái mình cảm giác cực khoái thực sự nhất, vì lúc này em ấy có vẻ háo hức quá. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú nhỏ nhắn của em gái vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh. Chị tôi chợt rên rỉ, giọng chị đầy hạnh phúc. Cô không còn từ chối tôi nữa mà thay vào đó ôm tôi vào lòng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng tôi, động viên tôi hãy cho cô thêm hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của em gái và dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú của em. Có vẻ như chị tôi rất thích điều này, vì đùi chị hơi run và hơi thở nặng nề hơn rất nhiều. Đây là một phản ứng bản năng, nhưng tôi hiểu rằng chị tôi đã thích lần ân ái đầu tiên rồi. 

Tôi dần dần tăng cường độ thúc đẩy của mình và em gái tôi đã đáp lại một cách nhiệt tình. Với mỗi cú đẩy, cô ấy sẽ di chuyển mông để đáp ứng chuyển động của tôi, cho phép con cặc của tôi thâm nhập hoàn toàn. Mỗi lần nó được đưa vào, phần thân dưới của chúng tôi sẽ va vào nhau một cách dữ dội, phát ra âm thanh "bang bang". 

Tôi đưa tay ra phía sau và ôm lấy mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều trở nên mạnh mẽ. Miệng tôi rời khỏi núm vú của em gái và trượt xuống cổ em. Tôi lè lưỡi liếm cổ cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột và cười khúc khích. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đưa cái miệng sâu đến gần, chạm vào miệng tôi, thế là chúng tôi bắt đầu ngậm miệng vào miệng. Lần này, sự nhiệt tình của chị tôi nồng nàn hơn trước rất nhiều. Chiếc lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi, tham lam hút nước bọt của tôi, đồng thời phần thân dưới của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống, chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tôi thích làm tình với mẹ mình như thế này nhất, và bây giờ tôi cũng thích được giao tiếp trần trụi như vậy với đứa em gái đĩ điếm của mình. 

"Hmm... ừm... tốt... tốt... làm tốt lắm, chị ơi!" Vì nụ hôn nên tôi chỉ có thể nói mơ hồ: "Mẹ kiếp, chị ơi, anh trai thích đụ em quá, anh thích đụ cái lồn nóng bỏng của em!"

"Hmm...chà! Tôi thích...anh trai!" Em gái tôi rên rỉ: "Mẹ kiếp...ôi...xâm phạm tôi...anh ơi...ôi...ôi...đụ mạnh quá...đụ chết em gái anh đi..."

Lúc này trong đầu tôi chẳng có gì ngoài ý định đụ em gái, mọi thứ trước mắt đều trở nên đầy dục vọng.

Chuyển động của tôi bắt đầu trở nên thô bạo, lên xuống thất thường. Mỗi lần rút cặc ra, tôi sẽ đưa ra phần thịt hồng hào và mềm mại của em gái, và mỗi lần đưa cặc của mình vào, tôi sẽ vùi trọn con cặc của mình vào trong lỗ âm đạo chật hẹp của chị.

妹妹在我的身下快樂地扭動著，婉轉承歡，曲意奉承。

我們的肢體拚命地交纏著，汗水和唾液粘滿了我們全身和床上，下體已經完全濕漉漉了，粘滿了妹妹流出的淫液。

妹妹的熱情令人驚歎，像是不知厭足地不斷向我索取，我則忘情地抽動著肉棒，想要使我們一同達到快樂的頂峰。此時，我們倆已經完全地沉浸在亂倫的激情當中了。

終於，我忍耐不住了，肉棒膨脹得讓人難受，我的下身用力一挺，精口突然開放，一股熱流突然激射而出，精液如同火山爆發的熔漿般噴瀉而出，迅速地填充滿妹妹淫蕩的小穴。

我射呀射呀射，持續了很長時間，直到完全填滿妹妹的小穴後，我才停止了噴發。

我們倆都筋疲力盡，緊緊地相擁著，任還沒有完全消散的熱情在體內流淌。

此時，傍晚的太陽已經落山了。突然，我聽到了一絲輕微的聲音發自身後。我睜開眼，抬頭看時，才發現我也忘了關門。在門邊，媽媽正站在那裡，笑淫淫地看著我們。

哦，這是多麼淫蕩而尷尬的場面啊！

我和妹妹都赤身裸體，肢體交纏著，我壓在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的陰道內，乳白的精液從妹妹的陰道口流出，而我們的媽媽就站在一旁觀看，臉上還帶著古怪的笑容。

媽媽站在那裡看了我們好一會，有點猶豫，不知該怎麼做，最後她豎起一根手指到嘴邊，示意我不要聲張，然後離開了，還順手關上了房門。

妹妹顯然也聽到了關門聲，睜開眼，有點疑惑地看了看我，然後向門望去︰「哥哥，怎麼了？」

我搖搖頭，敷衍了她幾句︰「哦，沒什麼，沒什麼。」

我抽出疲軟無力的肉棒，伸手取過一條毛巾，擦拭我倆的身體。

剛剛經歷了一場暴風雨後，妹妹的小穴看起來又紅又腫，兩片陰唇顯得更加肥大，毛巾碰上去時，妹妹都會蹙起眉頭。

「喜歡嗎，妹妹？」

「嗯，當然喜歡了，哥哥。如果讓我早點知道這樣做是這麼美妙的事，我一定會天天和哥哥玩。」

我笑嘻嘻地看著妹妹，愛憐地撫摸著她粉嫩的小穴。

「你是不是想再來一次，妹妹？」

「當然想！」她歡快地說著，用手圈住了我的脖子。「哥哥，以後隨便你什麼時候想要，妹妹都不會拒絕你。」

「這叫做愛，性交，妹妹！」我說著，吻了她一下。

「跟我說，我要性交！」

妹妹咯咯地笑了，有些害羞。「我要性交。」她低聲說。

「你會如的，我的小寶貝！」我說︰「你不知道你有多迷人，雖然還是個孩子。」

「是嗎？」她笑得很開心，說︰「你怎麼知道這麼多呢？哥哥，你以前……呃……以前是不是這樣做過了？」

「別在意，妹妹，」我迴避了這個問題。「我看我們應該穿上衣服了，否則媽媽要回來了。」

「我想我們應該可以聽到她進來的聲音。」

「我想不會，如果現在媽媽的車停在外面，我一點也不會吃驚的。」

妹妹臉上閃過一絲恐懼，飛快地爬起來，透過窗戶向外看。

「哦，上帝！媽媽已經回來了，哥哥！」

「我知道了，快穿上衣服吧。」

妹妹立刻以最快的速度穿上她的內褲，突然她發出一聲尖叫，還好，聲音不是很大。我轉頭一看，原來妹妹發現了大腿上的血跡，我給她擦乾淨，然後打開門，讓她到浴室裡洗個澡。

一會，我聽到浴室裡傳來的水聲，於是我向廚房走去。媽媽就在廚房裡準備晚餐，見我進來，給了我一個曖昧的微笑。

我來到她的身後，讓下體貼著媽媽的屁股蛋。

「快樂嗎？」她笑著問。

「當然，不過我還可以和你在晚飯前來上一個回合，媽媽。」我吻著媽媽的脖子說。

「什麼？你還想要？你才剛剛幹完你的妹妹呢，看你們兩個剛才的樣子，我還以為你爬不起來了呢！她的味道怎麼樣，寶貝？」

「不錯，不過，比不上她的媽媽！」千穿萬穿，馬屁不穿，我奉承著，手掌隔著她的上衣用力揉搓著媽媽豐滿的豪乳。

「就你的嘴巴甜！」媽媽笑罵了我一句。

我扳轉媽媽的身子，熱烈地吻著媽媽。

媽媽的旋轉著屁股，下體不住地摩擦我的下身，當她發現我的肉棒早已硬邦邦的時候，顯得十分吃驚。

「上帝保佑你，我的孩子！我以前怎麼沒見過你恢復得這麼快！如果這是因為和你妹妹做愛弄出的結果，我真希望你們能天天做。」

媽媽看來是真的很高興。

這時妹妹洗完了澡，我和媽媽自覺地分開了，但是和以往偷偷摸摸的情況不同，我們互相給了對方一個會心的微笑。

媽媽繼續扮演母親的角色，一點也沒有流露出曾經看到我和妹妹有一手的痕跡。

妹妹看上去和往日大不相同，顯得成熟了許多，而且容光煥發，眉目含春，比起平時清純的樣子要漂亮得多，一舉一動、一顰一笑都充滿了媚人的味道，令我只想摟住她馬上再做一次。

在我們吃晚飯的時候，妹妹頻頻向我暗送秋波。借媽媽離開的工夫，她靠過來，對我耳語道︰「今晚我的房門不上鎖，哥哥。」

說著，給了我一個極其淫蕩的媚笑，然後自顧自地吃自己的那份晚餐，根本不理我的反應。

飯後我們在客廳裡看電視，媽媽和我坐在沙發上，妹妹則像往常那樣，坐在我們前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分開的腿上，想像著她窄小的內褲緊繃著的剛剛被我插過的淫蕩的肉穴，令我回味起妹妹鮮嫩的小穴容納我的肉棒時的緊湊感。

就這麼想著，我的肉棒又硬了起來，一旁的媽媽注意到了，伸手過來，按住我短褲上的突起，用力地幫我揉搓。

「她的屁股小得可愛，是吧，寶貝？」媽媽對我耳語道。

「是啊！還有一個很可愛的小洞呢，媽媽。」我低聲對媽媽說，然後不客氣地捉住媽媽的左乳大肆蹂躪了一番。

「今晚你會到她房間去嗎？」媽媽似笑非笑地看著我。

「你不妒忌嗎，媽媽？」我說著手掌滑入了媽媽的短裙內，摸上了媽媽熱熱的陰戶。

「不，如果你能隨時滿足你淫蕩的母親的要求，我不介意你也給你淫蕩的妹妹一點時間，我還想加入你們呢！」

「什麼？」我吃了一驚，聲音不覺地提高了，「你的意思是……」

「別這麼大聲！」媽媽居然有些害羞。「你不是這個家裡唯一知道你妹妹有一個小巧可愛的屁股的人，你明白嗎？」

我愣住了，我知道媽媽是一個極其淫蕩的女人，這幾個月來我幾乎每天都要和她做愛，但我沒有想到媽媽居然對女人或者說是女孩也有興趣。我腦子裡飛快地閃現出媽媽、妹妹和我三個人一起在床上的畫面，哦，這真是令人萬分期待的時刻！我興奮得熱血沸騰。事實上，這種可能性是完全存在的，特別是我和妹妹有了不倫的肉體關係後，要勸說她應該不是太難。

「好的，媽媽，這事交給我吧，今晚我去找她，把她弄得高興點，也許可以說服她參加我們的三人遊戲呢！」

「我有更好的主意，親愛的，」媽媽揉弄著我的肉棒說︰「為什麼你不先到我房裡來呢？我先讓你射一次，這樣你再去對付你妹妹時，一定可以堅持得久一點，把她弄得更快活一些。」

「遵命，媽媽。」我咬了咬媽媽的耳垂。「妹妹一上床我就來。」

「我等你，兒子。」媽媽說著也舔了一下我的耳朵，給了我一個性感淫蕩的媚眼，然後起身到廚房去洗餐具。

現在離妹妹回房睡覺還有兩三個鐘頭的樣子，但妹妹顯得有些坐立不安，先是到浴室洗了個澡，繼而穿著透明的睡衣在我面前走來走去，充分向我展示她還不完全成熟的身體的奧秘。

每一次她走動的時候，透明的睡衣都會緊緊貼著她兩座小巧堅挺的乳峰，顯露出下面那一道粉紅色的小溝。

哦，原來我這個淫蕩的妹妹竟然沒有穿內褲！只要媽媽不注意，妹妹就會張開大腿讓我看個飽。

想到晚上我要猛乾妹妹那窄小火熱的小穴，我的肉棒就無法再保持冷靜，況且我還要同時向媽媽和妹妹開戰，那就更令我興奮得難以自己了。

好不容易熬到十點鐘的時候，妹妹回房睡覺去了，臨走丟給我一個媚眼，提醒我今晚她會一直等我來，我向她眨了眨眼，目送她扭著屁股消失在過道上。

又過了一會，媽媽洗完澡也回自己臥室去了，我等了兩分鐘，然後跟著也上了樓梯，挺著整晚興奮的肉棒，奔赴我的「血肉」戰場去了。

媽媽玉體橫陳在床上等我，像往常一樣赤身裸體。當我推門進來時，她的眼睛便落到了我內褲的突起上。

「快過來，我的寶貝兒子，」媽媽吃吃地笑著說︰「你的短褲裡不會是塞了根香蕉充數吧。從下午到現在，我都見你的下面腫起一塊。快過來，讓媽媽給我的寶貝兒子消腫。」

我邊脫下衣服邊向媽媽走去，兩眼盯著媽媽張開的大腿根部。

在燈光的照射下，那裡亮晶晶的，顯然已經濕成一片了，看來不用我做前期工作了。

媽媽一點也不像生過兩個孩子的人，小腹仍然相當平坦，特別是陰唇也不像一般的中年婦女那樣由於天長日久的摩擦而發黑，它們依然是亮麗的粉紅色，而且不失新鮮感，顯得特別的肥厚。

媽媽剛才一定是自慰了一番，好讓我能盡快進入狀態。

在我脫衣服時，媽媽賣弄風騷地扭動著她豐滿肥胖的臀部，有點不知羞恥地開合著大腿，做夾緊狀，透明晶亮的淫液從肥美的肉穴中滴落下來，令我看得眼珠都快要掉下來了。

「快點，寶貝！」才幾天沒做，媽媽顯然已經等不及了，膩聲道︰「媽媽要先吸一吸寶貝兒子的大雪糕，快來。」

「我來了，媽媽，你這騷貨，」我將粗長的肉棒挺到媽媽的嘴邊。「你是主角。」

媽媽的一隻手插在自己潮濕多毛的淫洞裡，吃吃地笑著，顯得極其的淫蕩。當我的肉棒頂到她的嘴角時，她馬上飢渴地用手握住棒身，來回套弄著，纖細的手指撫在龜頭的陵角處，伸出舌頭舔我通紅的龜頭，麻癢的感覺立即襲上心頭，精口立刻滲出了透明的液體。

媽媽舌尖輕舔，臉離開了我的肉棒，一條透明晶亮的細線連在我們之間，媽媽淫蕩地咯咯笑著，風情萬種地看著我，胸前的兩團巨物隨著笑聲上下震顫著，蕩起一層十分養眼的乳浪，看得我眼熱心跳，口乾舌燥。

我的手順著媽媽修長的大腿往上滑行，逐漸接近大腿根部，當我的手指觸到媽媽細密的陰毛時，我的心不由地為之震顫，因為媽媽的秘穴就在旁邊了。雖然我已經不止一次地光顧過這個地方，但是每次我接觸到這個地方時我都會難以遏制地激動。

我的手略往前伸，便觸到了媽媽肥美的陰唇，我忘情地撫摸著媽媽突起的陰唇，柔軟、溫暖而濕潤，媽媽被我摸得花枝亂顫，身體扭個不停。看來媽媽剛才的自慰功夫做得相當不錯，加上我的撫摸，媽媽的秘穴中淫水流淌不斷，整個陰部完全濕透，入口處十分滑溜。

我加油添醋地豎起中指，插進媽媽的淫穴內，用力地掏挖著，弄得媽媽快樂得臉都變了形。

「哦……哦……孩子……好棒……」媽媽大聲地呻吟著，屁股興奮地左右擺動。「好舒服……好兒子……哦……不……不要再折磨媽咪了……哦……哦……不要……不要掏媽咪的花心……哦……求求你……快……哦……快插進來吧……哦……媽咪那裡好熱啊……」

「媽媽，很舒服吧，你那裡好熱喔。」我熟練地用中指在媽媽的肉洞裡進進出出，兩片肥美的陰唇緊緊地吸住我的手指，淫肉隨著我的抽插之勢翻動。

「嗯……嗯……好……好……哦……哦……再進去點……哦……好……媽咪的寶貝兒子……哦……哦……弄得媽咪……好舒服……哦……嗯……再……插深一點……哦……」媽媽的淫叫聲不絕於耳，淫水噴滿了我整個手掌。

我遵照媽媽的意思，手指開始用力地進出媽媽的淫穴。

媽媽的穴裡面熱得像個火爐，熾熱的淫水粘滿了我的手指，粘乎乎的，四周柔軟的淫肉緊緊地纏繞著手指的周圍，使我有如插在棉花堆的感覺。

媽媽不住喘氣，屁股開始興奮地向上挺動，配合我的動作。

"Hmm... ừm... nó... quá... hoàn hảo... con yêu..." Mẹ rên rỉ: "Con ngoan... ồ... ôi... đụ lồn mẹ cứng quá... ồ... ồ... vậy... ồ... mẹ sừng quá... ồ... ồ... đẹp quá... mẹ quyến rũ con trai mình... ồ... ồ... đẹp quá... à... ồ... con trai ngoan... mẹ muốn... liếm lồn mẹ... nhanh hơn... ồ... mẹ cũng muốn xuất tinh... ồ..."

Không cần thiết phải có yêu cầu của mẹ tôi. Thực tế là tôi không thể giúp được. Điều tôi thích nhất là liếm âm đạo ẩm ướt của mẹ và mút chất dịch mặn chát chảy ra từ đó. Đặc biệt khi cô đang ở trạng thái hưng phấn tột độ thì lượng chất lỏng tiết ra sẽ tăng lên rất nhiều. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo ướt át của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi thật mạnh vào trong lỗ thịt khép chặt của mẹ, lập tức cảm nhận được hơi nóng trong lỗ thịt của mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến lưỡi tôi tê dại. Tôi cuộn lưỡi và tinh dịch chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, lưỡi tôi không thành thật. Nó quằn quại trong lỗ thịt của mẹ tôi, khiến cơ thể mẹ tôi rung chuyển. 

"Làm tốt lắm, con trai!" Cô lại bắt đầu rên rỉ, âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. "Liếm... liếm... ồ... ồ... nó làm mẹ sướng quá... ồ... ồ... con... con ngoan... ồ ồ... cái này... thật... quá... hoàn hảo... ồ... mẹ sắp chết rồi... con ngoan... ôi... con sắp giết mẹ rồi... ôi... hôn... chồng tốt... ồ... ồ... mẹ... không... con không thể... ồ... ồ... con sắp rò rỉ mất..."

Mẹ tôi cứ lẩm bẩm, thì thầm sung sướng. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi âm đạo ẩm ướt và đầy lông của mẹ. Tôi chỉ biết trải nghiệm cảm giác và hương vị quen thuộc bằng trái tim mình. Bàn tay mẹ mò mẫm vào đây và mở lỗ ra. 

“Ồ... ngoan lắm con... thè lưỡi... vào thêm chút nữa... ôi... đừng... trêu mẹ nữa... ôi... mẹ không chịu nổi nữa..."

Cô ấy thở hổn hển, lắc lư mông, ấn toàn bộ âm hộ của mình vào mặt tôi, nghiến răng thật mạnh, thúc giục tôi. 

(4)

Tôi duỗi thẳng lưỡi và đẩy mạnh nhất có thể vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi. Lưỡi tôi luồn sâu vào trong lỗ thịt của mẹ, đập mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ thịt. 

"Ồ...ồ...ồ! Hay quá, liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ thở hổn hển vì phấn khích, rõ ràng là không thể chịu nổi sự kích thích mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể của mình. "Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ sắp nóng quá... ôi... nhanh lên... liếm doudou bé nhỏ của mẹ... doudou bé nhỏ không nhịn được... ồ... ồ... mẹ muốn xuất quá nhiều... ôi... liếm... liếm... ồ... ồ ồ... mẹ muốn xuất tinh nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi đột nhiên chuyển sang một phần nhô ra nhỏ trong lỗ thịt của mẹ tôi, đó là âm vật. Chỉ cần ta tấn công ở đó, sẽ có rất ít phụ nữ không đầu hàng. 

Lưng mẹ cong lên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn biến dạng vì phấn khích, móng tay của mẹ đang cắm sâu vào các cơ trên vai tôi. 

"Ô...đệt mẹ...ồ...con ngoan...mẹ rỉ ra nhiều quá...bú nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run run vì ham muốn mãnh liệt. "Mút nước trái cây của mẹ... ồ... ồ... con bé hư... con hư... ồ... ồ... vâng... thế đấy... anh tốt... anh thật biết cách... ồ... liếm em gái tôi, sướng quá... ồ... ồ... con trai yêu của mẹ... ồ... con không thể làm được... mẹ... không... con không thể... ồ... ồ... ồ... mẹ sắp xuất tinh... ồ... lần này... mẹ thực sự sẽ... xuất tinh..."

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật của mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, thọc cả miệng vào âm vật của mẹ, mút thật mạnh rồi quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" Mẹ đã lắp bắp: "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ồ! Bú lồn mẹ... ồ... con ngoan... ồ... ồ... làm mẹ thoải mái quá... ôi... chết tiệt... mẹ sắp... nhanh... nhanh... ồ... nhanh... bú mạnh... bú mạnh... bú... bú... ồ... ồ... ồ... mẹ... mau... mau... mau... mau... mau... mau..."

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ vuốt đầu tôi nói: "Cám ơn con yêu, mẹ vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm trải niềm vui điên cuồng đến thế. Cảm ơn con! Con cũng nhận thấy à?"

"Con để ý rồi mẹ ạ." Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật hư hỏng.”

Tôi ngồi dậy, liếm nốt tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ.

Sau khi mẹ tôi hít một hơi dài, mẹ nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào.

“Con trai, con đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay tới chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. "Ôi, vất vả quá con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?" 

Tôi nhanh chóng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên ​​trời, rồi ngước nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Mẹ sắp cho con phục vụ tốt nhất rồi, con phải cố gắng thêm một chút nữa!" 

"Tiếp tục đi mẹ!" Tôi hét lên: “Hãy làm cho tôi xuất tinh bằng miệng của mẹ”.

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động.

"Em bé của bạn đang bị rò rỉ, nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó, nhưng bạn phải đảm bảo rằng bạn xuất tinh vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ." 

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giúp được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!" 

"Được rồi, em yêu..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng rồi hôn một cái đầy dục vọng.

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi đột nhiên sưng lên thêm một chút. 

Mẹ dần dần mở miệng rộng hơn, nuốt con cặc của tôi từng chút một, đồng thời mút thật mạnh. 

"Ôi mẹ ơi," tôi thở hổn hển, nhìn xuống người mẹ trưởng thành, gợi cảm của mình khi bà ngấu nghiến con cặc của tôi hết chiều dài này đến chiều dài khác. "Cảm giác này thật tuyệt, mẹ ơi, bú nhanh hơn, bú mạnh hơn đi mẹ!"

Mẹ chỉ nuốt được một phần ba con cặc của tôi, nhưng mẹ như bị con cặc dài và dày của tôi lấp đầy đến tận miệng, gần như nghẹt thở. Cô ấy nhắm mắt lại và không cử động một lúc, như thể đang khơi dậy niềm đam mê của mình, và chỉ quấn đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình quanh cặc tôi. 

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc béo và nhiều dầu của tôi với một lực rất mạnh, tạo ra âm thanh húp xì xụp trong khi bú. Đôi khi nó giống như thổi một quả bóng bay, thổi không khí lên và thổi thật mạnh vào đầu tôi. 

"Ôi mẹ thật tốt quá!" Tôi hét lên, túm tóc cô ấy và giữ đầu cô ấy xuống. - Ngon quá mẹ ơi, bú mạnh hơn nữa đi!

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

"Ồ... ồ ồ... ồ... Mẹ ơi, sướng quá! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai rồi."

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng quý giá của con trai tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra khỏi miệng tinh dịch của tôi, tiếng mút của mẹ rất lớn, nghe rất khó chịu. Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

"Mạnh lên...mạnh lên...Mẹ!" Mặt tôi vui mừng đến nỗi thay đổi hình dạng. "Ồ...ồ...con đụ mẹ...mẹ...ôi! Con sắp xuất tinh rồi! Ồ...con sắp xuất tinh rồi! Mẹ bú giỏi quá..."

Mẹ cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Cả khuôn mặt cô ấy bừng sáng vì phấn khích giống như tôi, và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tục tĩu. 

Tay phải của mẹ điên cuồng đùa giỡn với gốc cặc của tôi, trong khi tay trái của mẹ siết chặt bìu tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi đẩy con cặc mập mạp của mình về phía trước và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi phải dùng răng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của tôi. Răng của mẹ tôi di chuyển mạnh mẽ dọc theo chiều dài của cây gậy khi tôi ra vào, làm tăng thêm cảm giác co giật của tôi. 

Miệng âm đạo của mẹ tôi càng mút càng mạnh, ý thức của tôi dần mờ đi. Đột nhiên, đầu vòi trở nên nóng bỏng, tinh dịch đặc đã chuẩn bị từ lâu đột nhiên bắn ra khỏi khung, bắn vào miệng âm đạo gợi cảm của mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra thành dòng đều đặn, chạm vào cái lưỡi đang lật của mẹ và bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ hơi choáng ngợp và chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn chất dịch của tôi. 

"Ồ, em yêu!" Khi tinh dịch của tôi ngừng phun, mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được: "Mẹ thực sự đã uống sữa ngon nhất. Con ơi, thật không thể tin được. Làm sao con có thể có nhiều tinh dịch như vậy!"

“Con còn nhiều nữa, mẹ có muốn thử lại không?”

"Còn chị gái của bạn thì sao?" Mẹ nói: “Bà ấy vẫn đang đợi con. Con có đến đó sớm không?”

“Vẫn còn sớm mà mẹ.” Tôi xoa con cặc vốn đã mềm của mình và nhanh chóng khiến nó đứng dậy.

"Nằm xuống đi nhóc!" Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường. "Tối nay ngươi phải bảo toàn sức lực, hiện tại để mẹ cho con trai bảo bối của ta phục vụ toàn diện."

Tôi vẫn có thể nói không? Tôi chỉ biết gật đầu và để mẹ điều khiển. Con cặc cương cứng của tôi không muốn gì hơn ngoài việc tiến vào âm hộ ướt át, nóng bỏng của mẹ tôi.

Mẹ không lãng phí thời gian nữa. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi. Ngay khi mông cô ấy chìm xuống, phần thân dưới của cô ấy đã nuốt trọn con cặc của tôi. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến trong lòng tôi. 

Dù mẹ tôi đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất dễ thương và săn chắc. Khi cặc tôi tiến vào, phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục, các lớp nếp gấp trên thành âm đạo cứ cọ vào trục khiến tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Đồng thời, toàn bộ dương vật được ngâm hoàn toàn trong nước nóng âm đạo, ấm áp và dễ chịu không thể tả. 

Mẹ rõ ràng thích cảm giác được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của tôi. Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo, cô thở dài nhẹ nhõm. 

"Ôi con ngoan, mẹ yêu con cặc to của con! Đúng là con của mẹ. Nó cứng, dài và căng quá!"

Khi con cặc to và dài của tôi đã hoàn toàn vùi vào lồn mẹ, mẹ tôi dùng hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để trêu chọc con tôi. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... chèn... chèn... ồ... tốt..." Mẹ lại bắt đầu hét lên: "Ôi... con ơi... ồ... âm hộ của mẹ nóng quá... ồ... quá... căng quá... con trai... ồ... hôn... hôn con cặc to của con trai mẹ... ...ồ...thật sướng với mẹ...ồ...ồ...mẹ không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...vâng...được...ồ...con trai ngoan...chết tiệt cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng quá...ồ...ồ...tôi muốn xuất tinh vào bên trong...ồ...bên trong..."

Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, ấn vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ. Mẹ đang quằn quại đau đớn và rên rỉ, tôi đẩy mông lên và chọc vào lỗ thịt nóng hổi của mẹ. 

"Nhanh lên con! Nhanh lên, đụ lồn mẹ mạnh hơn đi! Nó hỏng là tốt nhất đấy, ôi!"

Mẹ cong người và vặn mông một cách thô bạo, âm hộ ướt và nóng của mẹ hút chặt cặc tôi, và cú lắc mông của mẹ gần như khiến linh hồn tôi văng ra khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống rối bù, cọ vào người tôi khiến tôi ngứa ngáy. Hơi nóng liên tục thoát ra khỏi miệng tôi, tất cả đều đập vào ngực tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau, cơ thể cô ấy lần lượt rung chuyển, khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh. 

"Ô...đệt...chết mẹ mẹ ơi...ồ...ohhh...mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết...ồ...ồ...con trai ngoan...à...ồ...ohhh...lồn của mẹ sắp bị con đụ...ồ...ohhh...lồn mẹ nóng quá...ohhh...cảm giác cặc của con trai tôi trong lồn tôi sướng quá...ồ...ồ...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...lồn mẹ sắp ra rồi bị con trai của ngươi làm phiền..."

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đẩy đều tiến sâu vào trong bụng mẹ.

Mẹ đã nổi điên lên, đưa ra những lời bình luận tục tĩu và cơ thể bà vặn vẹo điên cuồng. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo sang trái phải, dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ. 

Cơ bụng dưới của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô ấy rung chuyển dữ dội, thành âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ đang đến! Ồ... ồ..."

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh.

「用力……用力……用力！……插死媽咪了……兒子……哦……你要插死媽咪了……哦……哦……寶貝……哦……插得好……哦……哦……親兒子……壞兒子……再大力點呀……哦……哦哦……媽咪好快樂……媽咪生了個好兒子……哦……孝順的兒子……哦……哦……媽咪的淫穴永遠要給自己的兒子插……哦……哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……」

我此時對媽媽的言語早就充耳不聞了，只知道猛乾媽媽那又騷又熱又濕的淫穴。

「插死我！……插我！……插我！……好兒子……哦……哦……媽咪……不行了……哦……哦哦……媽咪要來了……嗚……嗚……哦……兒子……媽咪好舒服……哦……哦……媽咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……媽咪來了……哦……媽咪洩……洩……洩……洩……了……」

「兒子的也來了！……媽媽！……媽媽！……兒子射給你！……哦……兒子要射進媽媽的子宮裡！……」

我喘著粗氣，已經有些上氣不接下氣。

媽媽的陰道在劇烈地抽搐著，一股灼熱的熱流突然湧出，迅速包圍了我的肉棒，我一個激靈，下意識地快速抽動了幾下，用盡全身力氣猛地往裡一插，幾乎連陰囊也一起插進去了，龜頭直抵子宮口，然後我才勃然噴發。

濃密粘稠的精液一股腦兒全部打在媽媽的子宮口上，放射的快感令我全身乏力，整個人癱在地上，只有肉棒在下意識地一發一發地噴射出濃密的精液。

媽媽身體極度地痙攣，臉漲得通紅，緊緊地摟住我，下體不住地聳動，與我抵死纏綿，不放過我射出的每一滴，彷彿要把它們全部吸收入子宮般，陰道口的肌肉一放一收，竭力搾乾我的所有存貨。

過了好一會，媽媽才從我身上滾落，美麗的胴體上面粘滿了我們的汗水和淫液，乳房仍然興奮地高高聳立，隨著他的呼吸起伏。

她轉頭看向我，臉上堆滿了盈盈的愛意︰「你認為你還有餘力滿足你的妹妹嗎，寶貝？」

我拉過媽媽的手，讓她摸著我完全沒有萎縮的肉棒，我也不知道今天是怎麼了，彷彿有使不完的勁似的，就算射上五、六次，我想也不會有太多問題。

「你認為呢，媽媽？」

「我想這個可憐的女孩今晚要飽受摧殘了。」她笑著說︰「先去洗個澡，寶貝，否則你妹妹一定會看出破綻來。」

「好的，媽媽，」我應道。

媽媽仰面躺在床上，眼睛已經閉上了，臉上紅潮未退，粉嫩的臉彷彿要滴出油般。她舒展著四肢，大腿淫蕩地打開著，陰戶慢慢地往外滴著我射出的精液。

好一幅香艷刺激的春宮畫啊！

我禁不住又想再幹一次媽媽，但我隨即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我還有一個淫蕩的飢渴的妹妹在等我呢，我怎麼能令她失望呢？

我到浴室匆匆忙忙地洗了個澡，然後向妹妹的房間走去。妹妹的房門果然沒有關，我悄悄地推門走了進去。

房間裡沒有燈光，我以為妹妹等不到我已經睡著了。

這時，我聽到黑暗中傳來她的聲音，怯怯的聲音︰「是你嗎，哥哥？」

「不，妹妹，是大色狼！」我笑了起來︰「當然是哥哥我了，你怎麼了？」

妹妹打開燈，看到我赤身裸體的樣子，不由地一窒。

「哦……哦……哦！老天！」她驚呼︰「你的東西好大呀，大色狼先生。」

「正好用它來插你這蕩婦，不大怎麼行？妹妹，快來。」我說著，挺著大棒湊到她面前。

妹妹吃吃地笑著，揭開被子。我一躍而上，緊緊地將她嬌小的身子摟住，沉甸甸的肉棒戳在了妹妹柔軟光滑的大腿上。

剛才雖然在媽媽的體內射了兩次，但是我一點也沒有精力枯竭的現象，妹妹火熱柔軟的嬌軀一貼上身，我的肉棒立刻硬挺得像根鐵棒，只想著尋找突破口。

我知道年輕人有年輕人的好處，他們往往充滿了激情，做事勇往直前，不計後果；而成年人卻思慮周詳，懂得把握時機。這使我想起了我曾經看過的一個笑話︰一頭小公牛對大公牛說︰「看見那邊的一群母牛嗎？讓我們衝過去幹翻她一個吧。」大公牛卻說︰「不，孩子，我們應該慢慢走過去，把她們都干個遍。」

我想，媽媽懂得先讓我降降火應該和這個公牛的故事的道理是一樣的，我覺得我現在已經不想剛開始時那樣衝動了，可以慢慢擺佈我的妹妹了。

妹妹轉過身子，大腿纏了上來，用苗條柔軟的大腿夾住我的肉棒，雙手勾住我的脖子，整個身子完全掛在我身上，兩條腿上下摩擦，胸前兩團肉不住地蹭著我的胸膛，弄得我熱血沸騰，按住她的屁股，就要把肉棒插進她窄小的肉洞裡。

我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌擠進了兩腿之間，輕輕地摳著妹妹的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛幾乎都立起了，但是她並沒有阻止我的行動。

我的另一隻手將她纏住我肉棒的大腿分開，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小穴外，兩片柔軟溫熱的陰唇緊緊地貼住了我的龜頭。她那裡熱乎乎的好似火爐，看來妹妹已經準備好讓我進入了。

「看來這裡和今天下午我干你時有些不一樣了，妹妹。」

「因為人家喜歡嘛。」她吃吃地笑著︰「你剛剛插進去時，痛得人家要命，不過過了一會就感覺好多了。我以前從來沒有想到過哥哥的大雞雞插進妹妹的小穴會給妹妹帶來這麼大的快樂，現在哥哥的大雞雞不插進來妹妹還真不習慣呢。我聽說過女人的第一次後，再進去就不會痛了，哥哥，快把你的大雞雞插進妹妹的小淫穴呀！」

我的手在妹妹瘦小的身體上四處遊走，妹妹的呼吸細長而均勻，身體完全放松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正對著我的耳朵，不時地給我一兩個吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵裡呵氣。

我扳正她的身子，使我們面對面，我們的身體配合得真是非常的合適，我突出的地方妹妹的就會凹進去，身體的互補使我們摟在一起時倍感舒服。

我們彼此撫摸了半天，靜靜得享受著暴風雨來臨前的片刻寧靜。

過了幾分鐘，我按捺不住想進行更深入的接觸，我想讓她摸我的肉棒。妹妹體會到了似的，溫暖的小手捉住了我熱乎乎的肉棒，纖細的手指輕輕地撫摸著。

「哥哥，今晚你的雞雞真大。」

「我覺得和平常沒什麼兩樣。」

「可我感覺它確實大多了。」

「用手指是感覺不出來的。」

「可我的小穴比哥哥的大雞雞要小得多。」

「但它可以被撐大。」

「真的？」

「當然，如果你的小穴沒有被撐大，哥哥的大棒怎麼進得去呢？」

妹妹又擺弄了一下我的肉棒，才抬頭信服地看著我︰「哥哥，你對女人的事知道得真多。」

當然，我對女人身體的秘密絕大多數都是從媽媽那裡學來的，但我現在還不想讓她知道。

「好了，現在讓我們開始吧，妹妹。」

妹妹順從地挨近我，大腿又搭在了我身上，我緊緊地摟住她柔軟的身子，手掌滑入她的睡衣內，貼著小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑個不停，腰肢款擺。

我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的籠罩下，它們猶如小皮球一樣，在我的手裡被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳頭，細心地捻動揉捏著，感覺到它們越來越硬。

「哦……哦……哦……哥哥……不要……好癢……好舒服……」

我一言不發，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳頭上來回打轉。妹妹的呼吸又急促起來，呼出的熱氣噴到我的臉上。

彷彿心有靈犀一樣，我們的嘴唇對在了一起，然後就是充滿激情的熱吻。我們熱情地擁吻著，拚命吮吸對方，妹妹的熱情幾乎使我窒息。她主動把舌頭伸了過來，如同一隻小鳥般在我的嘴裡自由地飛翔，攪得我神魂顛倒，感覺到無比的刺激。

我含住妹妹柔軟滑膩的舌頭，用力地吮吸它，同時用力地擠壓她的乳房。妹妹的嘴唇微微打開，牙齒輕輕咬住我的上下唇，同時抽回舌頭，在我的雙唇上滑動，感覺非常刺激。

妹妹的身體猶如火一般熱，大腿不斷地摩擦我的肉棒，挑動我的慾火。我把妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打開大腿，雙手勾住我的脖子。

我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她沒有穿內褲，今天下午被我插得紅腫的小穴看來已經好多了。

由於興奮，她的身體已經有些緊張了，我可以感到她的小腹繃得很緊，緊貼著我的小腹，將火一般的熱情傳遞過來。

妹妹的身材遠稱不上豐滿，但是很令人愛憐，令我只想溫柔地、小心地呵護她，不想令她受到傷害，只想和她痛快地接吻。我把身體壓在妹妹的身上，再次吻上妹妹柔軟溫潤的雙唇，妹妹張開嘴，熱情地回應著我的接觸。我們擁抱在一起，兩個赤裸火熱的身軀漸漸地融合為一體，舌頭熱烈地交纏著。

我抬起妹妹的頭，讓她枕著我的手臂。我感到妹妹堅挺的乳房緊緊地抵在我的胸前，乳頭對著乳頭，互相研磨。妹妹的手撫摸著我的後背，順著脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然後她自然地抬起大腿，纏在了我的屁股上。我的另一隻手扶正肉棒，讓它抵在妹妹已經潮濕的穴口，輕輕用力往前一送，順利地擠進兩片肥厚的陰唇中。

妹妹的那裡仍然十分緊，給我的侵入造成不小的阻礙。我輕輕地旋動肉棒，刺激妹妹的陰唇，等到那裡充分潤滑後，我才繼續向前擠，這次雖然還是很緊，但是在我的努力下，我順利地擠了進去。

妹妹滿足地呻吟了一聲，身體放鬆下來。

「哦，哥哥，好大呀！」

「還痛嗎？」

「不，還有點，但沒關係，只要哥哥喜歡，妹妹什麼都不在乎。不過，哥哥的寶貝確實太大了，彷彿要把我分成兩半似的，不過我感覺很好，哥哥，你一定會弄得人家越來越快活的，是吧？」

我用行動來向妹妹證明。我一邊和她熱烈地擁吻，一邊將肉棒挺進到妹妹的肉洞深處。

妹妹的肉洞裡已經十分濕潤了，而且熱乎乎的，四周綿軟的淫肉舒舒服服地貼在我的肉棒上，不斷地給我以壓迫感，我的肉棒很快就到達了終點，前面有非常柔軟的東西擋住了我的去路，我知道這應該是子宮了。

我們維持著膠合的狀態好一會，然後我開始抽動肉棒，陰壁與肉棒的緊密結合使我的每一次抽動都十分困難，但是每一次的摩擦都給我極端的刺激。我的每一次抽出都要完全地抽離妹妹的身體，然後進入時再從新插入，如此這般，妹妹被我弄得心癢難耐，慾火越煽越高，但就是無法得到滿足。

「哦……哦……哥哥……不要這樣……哦……哦哦……不要停下來，」妹妹哀求道，聲音已經興奮得發抖了︰「干……干我……哦……哦哦……哥哥……干我……哦……好喜歡哥哥狠狠地乾妹妹的小淫穴……哦……」

「別擔心，妹妹，哥哥會讓你滿意的。」

我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，開始用力地抽插起來。我的每一擊都深深地刺到子宮壁，然後每一次的抽出又都會帶出妹妹穴內的大量淫液。

「哦……哦……哦……哦哦……哦哦哦……哦……哦……插……插得好……好棒……哥哥……你真棒……」妹妹呻吟著。

我按媽媽教的辦法，選擇合適的角度插進去，每一次進入，都會擦過穴內的陰核，如此反覆的衝擊，妹妹根本不能忍受。她立刻開始急促地喘息，身體不安地扭來扭去，屁股上下左右地翻騰著，看上去根本就是一個淫蕩的妓女。

從妹妹漲得通紅的臉和不斷加劇的反應來看，她的高潮很快就會到來。

「妹妹，你先洩一次吧！」我說道︰「哥哥喜歡看著你在我下面洩出來的樣子。」

妹妹身體的反應十分劇烈，她等不及我的慢條斯理的抽插了，自己主動地挺動屁股，向上迎合我的動作，她雙手勾住我的脖子，大腿纏住我的臀部，將整個身字完全地吊在我身上，屁股的挺動越來越快。

她嘴裡呼出我熱氣不斷地噴在我的耳邊，弄得我的脖子癢癢地十分難受。我伸手握住她的乳房，用力地擠壓，增強她的快感。

Cô ấy lại đối mặt với miệng tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, lưỡi cô ấy luồn lách trong miệng tôi, khiến ngọn lửa trong lòng tôi dâng trào. Tôi đưa tay xuống, nhéo vào âm vật của em gái tôi khi con cặc di chuyển ra vào rồi kéo thật mạnh. Lỗ của chị tôi đã tràn ngập tinh dịch, mỗi lần gà ra vào là nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đụ tôi mạnh hơn đi, anh trai!" Cô không thể làm điều đó nữa. "Tôi...không thể làm được nữa...anh trai...ồ...anh trai...nhanh lên...đưa nó...cho thật mạnh vào lồn em gái tôi...ồ...ồ ồ...thật khó chịu...ôi...anh trai...đừng tra tấn em gái tôi nữa...tôi muốn con cặc to của anh trai tôi thọc vào lồn em gái tôi...ồ..."

****************Cảm ơn tất cả các đồng nghiệp đã trả lời tôi! Tôi đọc từng câu trả lời, đó là sự khích lệ đối với tôi. Nhưng tôi xin các bạn thứ lỗi vì tôi quá lười trả lời các câu hỏi. Tôi đang trực tuyến mỗi ngày. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng đăng bài, tôi chỉ sưu tầm rồi offline nên thường không phản hồi. Tôi cầu xin sự tha thứ của bạn. Tuy nhiên, trước bài viết tiếp theo, tôi sẽ nói lên quan điểm của mình về một số câu hỏi mà tôi nghĩ cần được giải đáp. 

Anh HKBoy hỏi tôi có muốn giúp sắp xếp lại các bài viết cũ không. Tất nhiên là tôi quan tâm, nhưng tôi không có thời gian. Tôi thậm chí còn dành thời gian để dịch bài viết và thực sự không có thời gian để làm việc khác nên tôi muốn nói lời xin lỗi. Tuy nhiên, tôi vẫn ngưỡng mộ một số đồng nghiệp sẵn sàng dành thời gian rảnh rỗi quý báu của mình để giúp sắp xếp các bài viết. Tuy nhiên, tôi nghĩ việc sắp xếp bài viết có thể làm trước nhưng việc định dạng có thể làm sau. Bạn có thể tạo liên kết trước, sau đó thực hiện từ từ khi có thời gian. Suy cho cùng, tất cả chúng ta vẫn phải ăn, ngủ, làm việc và học tập, vì vậy đừng để điều này ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của bạn. 

Về bối cảnh bài viết của tôi, chỉ cần phù hợp là có thể thấy ngay từ tiêu đề bài viết. Thông thường sẽ có tiêu đề chính và phụ đề. 

Những người bạn muốn liên lạc với tôi, tôi muốn nói lời xin lỗi với bạn. Bây giờ tôi còn không tìm được thời gian để dịch bài chứ đừng nói đến chuyện trò chuyện. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần để lại tin nhắn và tôi sẽ xem nó. Cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa! ****************

(5)

Đôi mắt của em gái tôi đang nhìn tôi chằm chằm, đầy khẩn cầu, và tôi đẩy mạnh lực đẩy của mình. Mặc dù em gái tôi yêu cầu tôi đụ cô ấy một cách đầy dục vọng, tôi vẫn có thể nhìn thấy một chút sợ hãi trong mắt cô ấy, nhưng nó nhanh chóng bị niềm vui loạn luân cuốn trôi. 

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, và em gái tôi nhắm mắt lại, hé miệng ra và thở hổn hển trước những cú đẩy của tôi. 

Tiếng thở của chúng tôi rất lớn, và tôi chợt tự hỏi, có phải mẹ tôi đang trốn ngoài cửa và nghe lén tiếng khóc của chúng tôi không? Nghĩ đến mẹ có thể đang nghe lén cuộc đấu tay đôi giữa tôi và em gái ở ngoài cửa, trong khi đang thủ dâm với tay đặt trong âm đạo, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Em có định xuất tinh không, em gái?" Tôi hỏi.

"Ồ vâng, anh ơi, em sắp xuất tinh rồi!" 

"Được rồi!" Tôi thúc giục. "Hét lên đi em gái, anh muốn nghe em trút giận."

"Em sắp xuất tinh...Anh trai...Em sắp xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh!... Oh...ồ...đẹp quá...con cặc to của anh trai em sướng quá...ồ...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...anh trai...ồ...ồ...đừng...đừng dừng...ồ...ồ...ah...ah...chị tôi...sắp...ồ...em gái tôi bị đánh khó quá..."

Mông chị tôi lắc lư dữ dội, đầu chị lắc từ bên này sang bên kia, nước từ bên này sang bên kia chảy ra, dính vào phần thân dưới của tôi và chảy xuống ga trải giường. 

Bây giờ chị tôi nhiệt tình như núi lửa sắp phun trào, có hơi quá đáng. 

Lời cầu xin của em gái tôi biến thành một tiếng hú. Cô ấy ôm chặt tôi và đẩy mông với tốc độ đáng báo động, như thể cô ấy không nghĩ gì khác ngoài lực đẩy của phần thân dưới. Lỗ thịt hẹp cọ sát cặc tôi, sự kích thích mạnh mẽ không ngừng ăn mòn dây thần kinh của tôi. 

Ôi, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi cảm thấy các cơ ở thành âm đạo của em gái tôi đã bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, khiến cặc tôi không có cơ hội trốn thoát. 

Tôi đỡ cái mông gầy gò của em gái để mình chủ động. 

Lần này mỗi cú đẩy của tôi đều rất mạnh, mỗi lần đưa vào đều phải đâm sâu vào tử cung. Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ, tôi muốn xuất tinh, tôi muốn xuất hoàn toàn tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp đầy sức sống của mình vào âm đạo hẹp và nóng bỏng của em gái tôi, vào tử cung non nớt chưa chào đời của em gái tôi! 

Cơ thể chị tôi cuối cùng bắt đầu co thắt, và âm đạo của chị ấy co giật liên tục. Xác thịt xoắn cặc tôi. Sau một cơn co thắt nhanh chóng, cơ thể em gái tôi đột nhiên cứng đờ, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng đột nhiên làm bỏng quy đầu của mình. Tôi biết chị tôi đã bị rò rỉ, tôi không thể nhịn được. Tôi nhấc mông lên và cặc tôi đâm sâu vào tử cung của chị tôi. Miệng tinh dịch của tôi mở ra, chất lỏng đặc quánh đột nhiên phun ra, chạm hoàn toàn vào thành tử cung của chị tôi. 

Em gái tôi bị đánh đến mức cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, như muốn ép tôi vào trong cơ thể mình. Cô ta đóng mở đùi, bắt tôi phải giao nộp toàn bộ tài sản của mình. 

Tôi xuất tinh một cách chân thành, hoàn toàn say sưa trước khoái cảm lan tỏa của khoảnh khắc này. Tôi chỉ biết xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh rồi lại xuất tinh, tất cả vào cơ thể chị tôi. 

Ôi, thật thoải mái! 

Cuối cùng mọi chuyện cũng dịu xuống, chị tôi duỗi người ra và để tôi rút ra khỏi con cặc đang teo lại của mình. Tôi quay người lại và nằm ngửa trên giường. Em gái tôi tựa đầu vào ngực tôi và dùng tay vuốt ve cơ ngực tôi, từ từ bình tĩnh lại. 

"Em yêu anh, anh trai." Cô ấy nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Anh cũng yêu em, em gái." Tôi đáp lại và hôn lên trán cô ấy. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên, chạm vào miệng tôi và lại hôn tôi say đắm. Có vẻ như con đĩ nhỏ này đã yêu một lần nữa. 

“Hai người không thể im lặng một lúc được sao?” Đột nhiên có một giọng nói vang lên từ phía sau chúng tôi, "Làm sao tôi có thể ngủ được khi hai người đang làm ầm ĩ ở đây?"

Đó là mẹ! 

Cô ấy đang đứng ở cửa, khỏa thân, với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Có vẻ như cô ấy không thể chờ đợi được nữa và đã tự mình đi đến cửa. 

Cô em gái hét lên và lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo tấm trải giường che đi cơ thể trần trụi của mình, nước mắt dường như trào ra. Nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra mẹ cô ấy cũng khỏa thân, tôi nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt chuyển từ sợ hãi sang bối rối. 

"Đừng lo lắng, con yêu," mẹ nói, "Mẹ biết hai con đã quan hệ tình dục... nhưng mẹ và anh trai con cũng đã làm điều này."

Vẻ mặt chị tôi đột nhiên chuyển sang sợ hãi khi nhìn tôi: "Ý anh là anh đã đụ mẹ tôi rồi à?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi tự hào nói: “Em không phải là con điếm duy nhất trong gia đình lăng nhăng của chúng ta. Chị ơi, chị cũng thích được người trong gia đình mình đụ như mẹ.”

“Em ghen tị à, em yêu?” Mẹ hỏi, ngồi cạnh chúng tôi.

"Không..." chị tôi ngượng ngùng nói. 

“Thật tuyệt vời,” mẹ cô ôm em gái mình với vẻ hài lòng. "Bởi vì từ giờ trở đi, em và anh sẽ cùng nhau tận hưởng anh trai em, thế thì sao?"

"Tôi..."

Đôi mắt của cô em gái dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, ngoài tầm với của cô, nhưng cô dường như bị chúng mê hoặc, mẹ cô cũng nhìn cô với ánh mắt thích thú. 

“Con thích ngực của mẹ phải không, con yêu?” Mẹ hỏi, dùng tay vuốt ve đùi em gái. 

Em gái tôi nuốt khan và gật đầu mạnh mẽ, mắt không rời khỏi bộ ngực săn chắc của mẹ.

"Muốn chạm vào không?" 

Cô em vội vàng gật đầu, người mẹ nắm lấy bàn tay run rẩy của cô ấn lên bộ ngực trái cao chót vót của cô. Tay còn lại vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của em gái rồi từ từ đưa lên trên. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, em gái tôi bỗng trở nên bạo dạn hơn và chủ động chạm, bóp ngực mẹ dù trên mặt mẹ vẫn tỏ ra ngượng ngùng. Mẹ rên rỉ và lòng bàn tay trượt lên phía trên đùi của em gái. 

Nhìn những ngón tay thon dài của mẹ vuốt ve lên xuống âm hộ không có lông của em gái, tôi không cầm được con cặc của mình nữa nên mừng rỡ đứng dậy. 

Cô em gái hét lên khi mẹ chạm vào, một dòng chất lỏng trong suốt rỉ ra từ hai môi âm hộ màu hồng tươi của cô, khiến những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cô ướt át. 

“Ôi…con ơi, cái lỗ nhỏ của con dễ thương quá, nhanh ướt quá,” mẹ rên rỉ: “Chắc anh con đã xuất cả một thùng đầy tinh dịch vào âm hộ bé nhỏ của con rồi, trách sao ướt đến thế.”

Sau đó, mẹ quay đầu về phía tôi, cười dâm đãng nói với tôi: "Con khốn nạn này, sao con còn đứng đó? Sao con không giúp em gái con liếm sạch cái âm hộ nhỏ của nó? Mẹ muốn nhìn con liếm cái âm hộ nóng hổi và ướt át của nó."

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn mẹ vì trước đây mẹ chưa bao giờ nói những lời dâm ô, tục tĩu như vậy trước mặt chúng tôi. Nhưng cô ấy có vẻ rất hạnh phúc, vì cô ấy đã nhận ra rằng mẹ cô ấy cũng giống như cô ấy, bà ấy dâm đãng đến vô vọng và chỉ thích được con trai/anh trai đụ. 

Em gái tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dang rộng đùi và nhìn tôi với vẻ thèm muốn. Vẻ mặt và tư thế này giống như một cô gái điếm dâm đãng nhất trên đường phố. 

"Liếm lại và mút lồn em gái tôi đi anh ơi!" Cô ấy mỉm cười duyên dáng, rõ ràng là đang tận hưởng cảm giác nói những lời tục tĩu và tục tĩu này với tôi trước mặt mẹ. “Liếm cái lồn dâm đãng của em gái em đi anh ơi, em gái em sắp xuất tinh cho anh trai em ăn rồi!”

Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Nghe những lời dâm ô, dâm ô của chị mà tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi muốn sửa chữa đứa em gái dâm đãng của mình và cho cô ấy biết cái giá của sự dâm đãng là bao nhiêu. 

Mặt tôi áp sát vào âm hộ ướt át của em gái, chóp mũi tôi chạm vào hai môi âm hộ nhô ra màu hồng của em. Tôi ngay lập tức ngửi thấy một hơi ẩm ấm áp. Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng lại rất sảng khoái. Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của em gái, thấm tinh dịch từ mũi mình. Tôi duỗi ngón tay cái dọc theo khe giữa môi âm hộ và xoa lên xuống một lúc lâu. Tôi thấy tinh dịch chảy ra khỏi lồn em gái như một cái đập lớn. Sau đó tôi đưa miệng về phía em gái, lè lưỡi và cẩn thận liếm vào vùng kín rất nhạy cảm của em gái. Tôi đưa tinh dịch chảy ra từ em gái vào miệng và cố tình nuốt nó. 

Mẹ không muốn ở một mình nên nắm lấy tay còn lại của em gái, chạm vào âm đạo đầy lông cũng đang ngập nước của em và xoa thật mạnh. 

"Hmm... ừm... Mẹ... hee hee... mẹ cũng ướt rồi..." Chị tôi vừa nói vừa rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, mặt đỏ bừng, rõ ràng là chị rất thoải mái khi ở bên tôi. 

Mẹ cúi đầu ngậm núm vú xinh xắn của em gái vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của em gái. 

Dưới sự tấn công chung của mẹ và tôi, chị tôi có vẻ rất phấn khích. Cơ thể cô bất giác đung đưa như chiếc lá rơi trước gió. Cơ bắp của cô ấy căng cứng, màu da của cô ấy chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu cô ấy lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy đã tràn khắp mặt tôi. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tha cho con... mẹ... ôi... anh... ồ... ồ... khó chịu quá... ồ... ồ... thoải mái... ồ... ồ... anh... liếm em gái con... ôi... muốn... ồ... ồ... em gái con sướng quá... ồ... ồ... ồ... mẹ... đừng hành hạ con gái con nữa... ồ... ồ... con sắp chết rồi... ồ... con vẫn muốn... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ buông núm vú tội nghiệp của em gái tôi ra và chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Chị tôi lập tức hưởng ứng nhiệt tình.

Tôi ngây người nhìn cách người mẹ đĩ điếm và cô em gái đĩ của tôi đang hôn nhau say đắm. Tôi có thể thấy lưỡi họ lăn trong miệng nhau. Rõ ràng họ đã rất say.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa hai người phụ nữ lại có thể thú vị và nồng nàn hơn nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi chết lặng khi nhìn vào.

Con cặc của tôi bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu trước mặt, nó sưng tấy lên khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình càng sớm càng tốt nên tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, chạm vào lớp lông mu dày của mẹ, giơ hai ngón tay lên và thọc vào lỗ thịt nóng hổi và trơn trượt của mẹ. 

Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất nóng, ẩm ướt và dính. Tôi thọc mạnh hai ngón tay vào lỗ của mẹ. Những ngón tay bên kia không buông em tôi mà liên tục ra vào âm đạo của em. Đồng thời, miệng tôi không quên mút âm đạo của cô ấy, lưỡi tôi không ngừng trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Cứ thế, tôi có cả hai phía, mẹ và chị tôi “mút” nhau lên trên, còn tôi lại thêm phần ghen tị ở dưới. 

Cơ thể trẻ của em gái tôi rất nhạy cảm và em sẽ phản ứng với hầu hết mọi cử động của tôi. Cô em gái muốn rên rỉ nhưng bị mẹ bịt miệng lại khiến cô đau đớn nhảy múa. 

Con cặc của tôi to và dài, đập vào giường, bóp chặt vào quy đầu của tôi, rất đau. Tôi quay người sang một bên, mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. 

"Ôi ôi! Ôi trời, con trai tôi đã lớn và cứng cáp như vậy rồi!" Cô ấy lẩm bẩm trong khi hôn em gái mình, và lòng bàn tay cô ấy tác động mạnh lên cặc tôi. 

Em gái tôi đã ở trong trạng thái điên loạn. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô ấy nhấp nhô và cô ấy đánh mạnh vào cổ tay tôi. 

"Tôi thấy em gái anh lúc này rất cần sự an ủi của anh trai, cô ấy rất cần con cặc to lớn của anh! Con trai." Mẹ nói, véo thật mạnh dương vật của tôi rồi nói: "Mẹ kiếp, con trai! Đưa cái cặc to của con vào cái lồn nhỏ của đứa em gái điếm của con! Mẹ muốn tận mắt chứng kiến ​​đứa con trai quý giá của mình cưỡng hiếp chính em gái mình như thế nào!"

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi cổ vũ: “Bà luôn biết con trai mình muốn làm gì”.

Tôi trèo lên người em gái, dang rộng đùi em ra, âm hộ tươi tắn đáng yêu của em gái tôi bất lực lộ ra trước mắt tôi. Sau khi tôi liếm, mút và đào, âm hộ của em gái tôi ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của tôi, hai môi âm hộ căng cứng vì hưng phấn chuyển sang màu đỏ và tím. 

Khi mở hai môi âm hộ dày ra, tôi thấy có một dòng chất lỏng lấp lánh chảy sâu vào âm đạo. Mẹ không nhịn được mà tóm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ của chị tôi. Cô ấy dùng tay còn lại để mở cửa âm đạo của em gái tôi.

"Con ngoan, mau vào đi, mẹ muốn xem con trai cưng của mẹ đụ em gái mình!"

Chỉ cần nghĩ đến việc bị chính mẹ ruột của mình dẫn đi cưỡng hiếp chính em gái mình có thể khiến bạn rùng mình rất lâu, chưa kể hiện tại chuyện đó đã trở thành sự thật? 

Con cặc của tôi ngày nay sưng to hơn bao giờ hết và số lần xuất tinh ít ỏi của tôi hôm nay không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ năng lượng để làm hài lòng người mẹ và người chị sừng sỏ của mình. Điều này không thể so sánh được với thời điểm tôi thủ dâm một hoặc hai lần một ngày. Tại sao tôi lại có sự thay đổi như vậy chỉ sau hai tháng? Tôi không biết, có lẽ chính thú vui loạn luân đã hỗ trợ tôi làm điều này! 

Dù sao có trời mới biết, tôi chỉ biết bây giờ tôi muốn đụ em gái mình, nhất định có thể đụ chết cô ấy. 

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi giục tôi. Khi định thần lại, tôi thấy quy đầu đã ấn vào lỗ âm đạo ướt át của em gái nên không kịp suy nghĩ tôi đẩy mông lên, đầu trước của cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào lỗ kín của em gái. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!" Em tôi rên rỉ sung sướng, đẩy mông lên cao, muốn theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng và rất thích được anh trai mình đụ!

"Đẩy nó vào!" Mẹ cứ giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt em gái con đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

"Woo... Wu... Wu... Oh... Wu... Wu... Ah!... Anh... Em muốn... Em muốn nhiều hơn nữa... Oh... Oh... Wu... Em gái em hư quá... Oh... Oh... Em muốn anh trai em xâm nhập vào âm hộ của em... Oh... Oh... Mẹ... Bảo em nhanh lên đi... Oh... Oh... Anh... Làm ơn... Đụ em đi... Đụ em gái xấu xa của anh đến chết... Oh... Wu..."

Tôi không còn có thể biết được em gái tôi đang la hét hay đang khóc nữa. Dù sao hiện tại cô ấy đang mắc phải dục vọng, người duy nhất có thể thỏa mãn cô ấy chính là tôi.

Với cảm giác chinh phục mạnh mẽ và khoái cảm loạn luân, tôi tiến sâu vào hố xác thịt của em gái mình. Có một tiếng “rầm” ở bụng dưới của chúng tôi và chúng va vào nhau dữ dội. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của em gái tôi cho đến khi nó không còn tay cầm nữa. 

Em tôi ậm ừ, vặn vẹo cái mông gầy gò khó chịu, hai tay ôm chặt lấy tôi, kẹp chặt cặc tôi không cho tôi rút ra.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang hào hứng nhìn con cặc dày đặc của tôi thọc vào âm hộ của em gái tôi. Đôi mắt cô lóe lên ngọn lửa điên cuồng. Những ngón tay của cô ấy đút vào âm hộ của chính mình và cô ấy đang cựa quậy một cách điên cuồng. Có vẻ như mẹ tôi còn hào hứng hơn cả hai chúng tôi. 

"Mạnh lên! Thằng ngoan, đụ em gái mày đi!" Mẹ không ngừng động viên tôi: "Con ơi, cố gắng lên! Mẹ muốn thấy con đụ cái lỗ nhỏ của em gái con chăm chỉ hơn nữa".

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông thon gọn của em gái và bắt đầu mạnh mẽ đưa vào lỗ thịt hẹp của em gái mình. Tôi cảm thấy mỗi khi con cặc dày của tôi lao vào, âm hộ của em gái tôi gần như bị tôi kéo căng ra, các cơ của thành âm đạo siết chặt thân con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. 

Chị tôi cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lưng chị đã cong cong như con tôm. 

Con cặc của tôi gần như có thể xẻ đôi em ấy nhưng em gái tôi dường như không cảm thấy đau đớn chút nào và có vẻ rất vui vẻ. 

Tôi liên tục thay đổi góc chèn để mỗi lần chèn có thể tạo cho cô ấy tác động liên tục. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!... Chúa ơi!... ồ... ồ... anh trai giỏi quá!..." Em gái tôi cuối cùng không khỏi hét lên: "Ồ... ồ... thế đấy... ồ... anh trai thật tuyệt vời... ồ... à... à... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ôi... thú vị quá... cu của anh trai... to quá... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt... ồ... ồ... anh trai... sắp đụ em gái tôi đến chết mất... ồ...... ồ ồ!!!"

Rõ ràng là em gái tôi rất thích sự đối xử thô bạo của tôi với em ấy, và tôi phát hiện ra rằng do bị tôi tấn công mạnh mẽ, âm đạo vốn hẹp của em gái tôi đã bị tôi kéo rộng ra, giờ tôi có thể xâm nhập vào em ấy một cách dễ dàng hơn. 

Để xác nhận điều này, tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đưa vào cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo hẹp, nóng và ẩm của em gái cọ xát hoàn toàn vào cặc tôi. Đồng thời, tôi chú ý đến biểu hiện của em gái xem em có dấu hiệu đau đớn không. Nếu chị tôi có dấu hiệu đau đớn, tôi sẽ lùi lại một chút để tránh làm tổn thương chị. 

"Ồ... ồ... ồ, quá hoàn hảo!" Tôi thở hổn hển, tận hưởng cảm giác cái lỗ thơm ngon của cô em gái mười hai tuổi của tôi đang ngâm và bóp cặc tôi theo từng cú đẩy. "Chị, âm hộ của chị thật tốt! Anh trai em thật thoải mái!"

Mẹ đang nằm trên giường, chăm chú nhìn cảnh con cặc tôi ra vào trong âm hộ của chị tôi. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến tinh dịch của em gái tôi bắn ra ngoài. Căn phòng tràn ngập tiếng cặc tôi ra vào lỗ của em gái, tạo cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mới mở của em gái tôi. Sự ma sát giữa con cặc của tôi và thành âm đạo tạo ra vô số bong bóng. Với mỗi cú đẩy của dương vật, bìu của tôi đập vào cặp mông gầy của em gái tôi một tiếng "bang". Em gái tôi nâng mông lên và hứng chịu mọi tác động của tôi một cách mạnh mẽ. Âm hộ hẹp nuốt chửng con cặc dày của tôi mỗi lần không thể tin được. 

Ôi Chúa ơi, chuyện này cứ như một giấc mơ vậy! 

Mẹ bò lại gần tôi và đặt tay lên mông tôi. 

"Hmm... ừm... ừm... em yêu... ừm... ngon quá... ừm... ngon quá!" Cô lẩm bẩm một mình, không biết mình có điểm gì tốt. 

Những ngón tay của mẹ bắt đầu vuốt ve mông tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng đột nhiên mẹ đưa ngón tay vào hậu môn tôi và nó đi vào rất sâu. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi đột nhiên thở dốc. 

"Thư giãn, thư giãn đi, em yêu!" Mẹ an ủi: “Sẽ không có chuyện gì lớn đâu con trai, con đụ em gái con, mẹ đụ lỗ đít con trai mẹ, công bằng mà!”

"Ừ-huh! Đúng vậy!" Tôi chỉ có thể phản ứng như vậy, vì cảm giác này quá lạ. 

Những ngón tay của mẹ càng ngày càng đi sâu hơn, cuối cùng chúng đã hoàn toàn đưa vào trực tràng của tôi, nhưng tôi không còn cảm giác buồn nôn như khi mới bước vào nữa. Thay vào đó, cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi càng được nâng cao. 

Khi những ngón tay của mẹ tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít của tôi, cặc tôi ngày càng sưng lên, điều này cũng làm tăng khoái cảm của em gái tôi.

"A...ah...ah! Tuyệt quá!" Cô em gái hét lên: "Ôi...ôi...anh trai...anh trai tốt...đụ chết em gái tôi! Ôi...ồ...mẹ...nhìn đứa con trai ngoan mà mẹ sinh ra...làm con gái anh thoải mái quá...ôi...ôi...anh...lấy được trái tim của chị tôi...ôi...niềm vui nở rộ..."

“Em yêu, em thấy dễ chịu không?” Mẹ thở hổn hển, ngón tay thọc vào lỗ đít tôi rồi nói với em gái tôi: “Đặt chân lên vai anh trai, để anh ấy dễ dàng thâm nhập hơn, em sẽ thoải mái hơn”.

Chị tôi ngay lập tức chấp nhận lời mẹ tôi, giơ đùi lên đặt lên vai tôi. Tôi cảm thấy tư thế này khiến âm hộ của chị tôi mở rộng hơn và tôi có thể đưa nó vào từ một góc độ mới. 

Mẹ nói đúng. Ở tư thế này quả thực tôi dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của em gái hơn. Tôi có thể thâm nhập sâu hơn, âm đạo hẹp của em gái tôi dường như gần với cặc tôi hơn nhưng không ảnh hưởng đến khả năng ra vào của tôi. Lần này, tôi thực sự có thể đụ em gái mình mạnh hơn. 

Khi tôi rút dương vật ra, tôi đứng thẳng lên, đưa phần thân dưới của em gái vào giường rồi đưa mạnh vào khiến em gái tôi đập mạnh vào ván giường. Cú va chạm dữ dội này nhanh chóng khiến em gái tôi hét lên và thút thít vì sung sướng. 

Nước ép liên tục tuôn ra tạo thành bong bóng do ma sát, dính vào cặc tôi, chảy xuống mông em rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi đang quằn quại dâm đãng dưới tôi, nói những điều vô nghĩa với niềm vui. Tấm ván giường bị rung chuyển bởi chuyển động của chúng tôi. Mẹ tôi chỉ ngồi phía sau và ấn mạnh vào mông tôi, khiến cho khả năng thâm nhập của tôi càng mạnh mẽ hơn.

"A... ồ... ồ... ồ... ồ! Chết tiệt!" Em gái tôi bối rối trước sự hợp tác đột ngột giữa chúng tôi và hét lên: "Mẹ kiếp... anh trai!... Oh... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... à... à... ồ... ôi!... ...đệt...đụ em...anh ơi...mạnh lên...mạnh lên...ồ...không...không nữa...ồ...ồ...âm hộ đẹp quá...chị...không thể...ồ...ồ...em muốn...thả ra...thả ra...thả ra...thả ra...thả tôi ra..."

"Ôi tuyệt quá! Chị ơi, hãy xuất tinh vào cặc anh trai em đi! Anh trai cũng sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển và tiếp tục đẩy. 

Em tôi rên rỉ, đầu lắc lư dữ dội, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú đẩy của dương vật, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh trong tôi, khiến tôi bị đẩy đến bờ vực suy sụp. 

"Vậy đó, được rồi, con trai ngoan! Cứ như vậy, bắn tinh dịch của con vào trong em gái con đi!" Mẹ đẩy mông tôi thúc giục, giọng mẹ thay đổi đầy phấn khích: "Bắn hết tinh dịch đặc, nóng và nhớp nháp của con vào cái lồn hẹp và dễ thương của em gái con! Nhanh để mẹ liếm sạch đi."

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên bất ngờ đẩy mông về phía trước, thọc cặc sâu vào trong âm hộ của em gái rồi rơi hoàn toàn vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của em gái. Chỉ có cái mông của tôi vẫn còn co giật trong tiềm thức, một dòng tinh dịch đặc sệt lâu ngày phun ra như núi lửa phun trào ngoài tầm kiểm soát của tôi, xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo non nớt và hẹp của chị tôi, thẳng vào tử cung. 

"Ồ, anh trai!" Chị tôi mỉm cười hài lòng, âm đạo tiếp tục co bóp, ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. "Cảm ơn anh, em gái tôi ở bên anh thật thoải mái!"

"Em cũng cảm thấy rất thoải mái, chị à. Âm hộ của em thật thoải mái đối với anh trai em." Tôi cũng mỉm cười. 

Mẹ ôm cả hai chúng tôi và không ngừng hôn chúng tôi, để chiếc lưỡi vừa nóng vừa trơn của mẹ quấn lấy chúng tôi một cách say đắm. Ba chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân tột cùng trước mắt. 

"Bây giờ đến lượt tôi." Mẹ nói. 

Mẹ tôi dang rộng đùi chị, đưa tay vào lỗ, lè lưỡi liếm vào khe đầy tinh dịch của chị. Tôi ngồi sau lưng mẹ, ngắm cái mông trắng nõn của mẹ nhô lên trên không, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Ồ... ồ ồ...Mẹ...cái này...thật thoải mái!" Em gái hét lên: "Liếm âm hộ của con gái tôi...Mẹ ơi!...Ôi...ồ...ah...Mẹ...liếm âm hộ của con gái tôi...ôi...ồ...tinh dịch do anh trai tôi xuất ra ngon quá!!"

Người mẹ bất ngờ lật người lại và áp âm đạo của mình sát vào mặt em gái, tạo thành tư thế “69”. Không hề gợi ý, em gái theo bản năng liếm vào âm đạo cũng ướt át như mẹ. 

Âm đạo của mẹ tỏa sáng rực rỡ, môi âm hộ hồng hào căng mọng vì hưng phấn, bao phủ bởi dịch âm đạo đặc quánh như được bao phủ bởi một tấm màn nước mịn màng. Tôi khao khát được đến gần âm hộ gợi cảm, quyến rũ của mẹ và liếm dòng mật chảy ra từ mẹ nhưng giờ lại là chị tôi đang hưởng thụ mẹ nên tôi đành phải đứng sang một bên. 

Hai mẹ con dùng lưỡi để thỏa mãn nhau. Người mẹ rõ ràng là có kinh nghiệm hơn em gái rất nhiều, liếm láp đến mức em gái không khỏi cầu xin tha thứ, khiến tôi nhìn mà không khỏi cảm thán. 

Thành thật mà nói, việc xem hai người phụ nữ quan hệ tình dục thực sự khá thú vị và nó có hương vị khác với việc bạn tự mình làm điều đó. Nhìn hai cơ thể trắng như tuyết quấn vào nhau, nán lại không thương tiếc còn thú vị hơn nhiều so với việc chính mình làm điều đó. Điều này cũng khiến tôi hiểu tại sao có người không thích tự mình làm mà thích xem người khác làm.

Tay mẹ ấn chặt vào hai bờ mông gầy gò của em gái, mặt vùi sâu vào giữa hai chân, lưỡi thọc sâu vào lỗ nhỏ của em, em cựa quậy mạnh mẽ. Động tác của em gái tôi cũng giống mẹ, lại phục vụ cho cái lồn của mẹ nữa.

Động tác của mẹ và chị tôi ngày càng điên cuồng. Sau vài phút, cả hai bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng, tiếng rên rỉ trở nên trầm và đau đớn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của họ sắp đến.

"Ôi Chúa ơi!" Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Đừng dừng lại... con ơi!... cứ bú mẹ đi... ồ... ồ... vâng... thế đấy... ồ... vậy... tốt... con gái ngoan... sướng quá... ồ... ồ... không... không... ồ... không... mẹ đang đến... con... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... oooooo!... ồ... ồ... ồ... mút... mút... ồ... tốt... ồ..."

"Ồ...ồ...không...không...Mẹ...con chưa đến...con chưa có ý định xuất tinh...Ô...Mẹ...giúp con với..."

Em gái tôi rõ ràng vừa mới xuất tinh nên cơn cực khoái thứ hai không đến nhanh như vậy. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ấn xuống chân chị tôi và nói: “Đừng lo, anh sẽ giúp em.”

Mẹ lùi lại một chút động viên: “Ừ, con ngoan, con đỡ em gái ra ngoài đi. Nhanh dùng con cặc to của con đụ em gái thật mạnh!”

Không chút khách sáo, tôi nhấc đùi em gái lên và đặt lên vai mình. Con cặc dày của tôi lại chui vào cơ thể em gái, rồi hôm nay tôi bắt đầu thọc vào âm hộ em gái một cách dữ dội hơn bao giờ hết. 

"Ừ, chết tiệt cô ta đi, con trai!" Mẹ bóp mạnh ngực vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi em gái liếm âm hộ mình: "Đụ cái lồn nhỏ của em gái con và để nó xuất tinh lần nữa đi con trai! Để mẹ xem con còn sức để xuất tinh vào âm hộ của em gái con nữa không."

Nghe những lời tục tĩu của mẹ ở bên cạnh, tôi nghiến răng đâm thật mạnh. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu vào bụng chị là tôi lại làm chị hét lên liên tục:

"Woo... Wu... Wu... Oh... Oh! ... Đẹp quá... Ồ... Đẹp quá... Em gái tôi đẹp quá... Oh... Oh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Chết tiệt... Oh... Oh... Oh... Anh cũng phải xuất tinh... Anh ơi!..."

Cô em gái hét lên điên cuồng, khuôn mặt đỏ bừng chứng tỏ cơn cao trào sắp đến. 

"Vào đi, con trai!" Mẹ hét lên, rõ ràng là không thể nhịn được nữa. "Hãy vào bên trong em gái dâm đãng của bạn! Con điếm nhỏ này cần tinh dịch nóng bỏng của bạn! Hãy lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của bạn!"

Đầu cặc của tôi ngày càng tê cứng, tôi cảm thấy đau đớn vì xuất tinh quá mức ngày hôm nay, nhưng cảm giác phát ra mạnh mẽ vẫn khiến tôi vô cùng hưng phấn. Cơ thể chị tôi run rẩy dữ dội. Tim tôi như bị đâm bất ngờ. Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bắt đầu tỏa ra từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể tôi trong tích tắc. Quy đầu tê cứng và tôi khó có thể cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, nhưng tôi có thể cảm nhận được từ cơ thể đang co giật của em gái rằng tinh dịch đặc và nóng của tôi đang nhanh chóng đổ vào tử cung em gái. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... con... cũng không thể... ồ... hai đứa đúng là con ngoan của mẹ... ồ... ồ... ồ... mẹ vui quá!..."

Cơ thể mẹ lúc đó run rẩy dữ dội. Có vẻ như cả ba chúng tôi đã đạt đến cao trào.

…

Tôi hoàn toàn kiệt sức và cơ thể tôi dường như hoàn toàn trống rỗng. Tôi ngã gục trên cơ thể mềm mại và trần trụi của em gái tôi. Con cặc teo tóp của tôi vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của chị tôi, đập theo nhịp đập của âm đạo chị. 

Một lúc sau, tôi trở mình ngã xuống giường, nằm uể oải, thực sự không muốn cử động một ngón tay. 

Không ngờ mẹ tôi chợt bò đến gần, tóm lấy con cặc mềm mại của tôi, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Con cặc của tôi ngang ngược đứng dậy khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể từ chối mẹ, vì vừa rồi mẹ chưa hài lòng với con cặc của tôi.

Mẹ tôi cưỡi tôi và duỗi thẳng con cặc của tôi. Ngay khi cơ thể cô ấy chìm xuống, âm hộ đầy đặn của cô ấy đã nuốt chửng cả cuộc đời tôi. Cảm giác ấm áp ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, và tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi chủ động nâng mông lên để phục vụ cho sự lên xuống của cơ thể mẹ. Đây là tư thế trước đây chúng ta thường sử dụng và cũng là tư thế chúng ta yêu thích. 

Mẹ chồm tới nhét bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng tôi nâng lên hạ xuống bằng mông. Tôi mút thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Chị tôi cũng tham gia, ngồi lên đùi tôi và đẩy xác mẹ tôi từ phía sau. Âm hộ của cô ấy cứ cọ xát vào đùi tôi, cảm giác thật thú vị.

Có lẽ là do mẹ tôi đã liên tục theo dõi màn biểu diễn đầy nhiệt huyết của chị em tôi ngày hôm nay. Đỉnh điểm của cô đến rất nhanh và cô xuất tinh hai lần trong vòng vài phút. Tôi đun nóng tinh dịch nóng hổi của mẹ và không nhịn được xuất tinh lần nữa vào bên trong cơ thể mẹ. 

Cứ thế, chúng tôi làm tình như điên trong vài giờ đồng hồ. Nếu bất kỳ ai trong chúng tôi đưa ra yêu cầu, hai người còn lại chắc chắn sẽ hợp lực để giải quyết. 

Chúng tôi đã không dừng lại cho đến sáng. 

Từ đó, tôi không cần hẹn hò với những cô gái khác nữa, vì tôi đã có hai người phụ nữ có thể thỏa mãn tôi một cách trọn vẹn và thỏa mãn mọi yêu cầu tình dục nực cười nhất của tôi. Tôi có thể tận hưởng tất cả sự dịu dàng trên thế giới mà không cần rời khỏi nhà. Còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa?

Ồ, đó là điều tốt về gia đình!

