============================================================
  chị gái quấn gấu bông
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b3%b0%e8%bf%aa%e7%86%8a%e8%a3%b9%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2025-10-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường. Ngoài việc sinh ra tôi, bố mẹ tôi còn có một cô em gái kém tôi một tuổi. Tôi và chị gái có mối quan hệ rất tốt, chị gái tôi cũng rất ỷ lại vào tôi. 

Khi tôi mười tám tuổi, tôi nghe thấy một số chàng trai hư trong lớp nói rằng vùng kín của con gái khác với con trai. Tôi rất tò mò nhưng không dám hỏi trực tiếp nên một hôm khi chị đang ngủ, tôi đến giường chị. Em gái tôi sống một mình trong phòng và đang ngủ ngon lành. Tôi lặng lẽ dang rộng chân em rồi cởi quần lót của em gái ra. Tôi chỉ nhìn thấy một khe hở giữa hai chân cô ấy và không có dương vật. 

Vì hai chân tôi bị tôi dang rộng nên âm hộ khép kín của em gái tôi khẽ mở ra, để lộ ra phần da thịt mềm mại. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy để quấn nó lại một chút. Âm hộ của em gái tôi chìm vào trong ngón tay của tôi. Lúc này chị tôi khẽ kêu lên một tiếng “Ừm…” rồi xoay người ngủ. 

Tôi giật mình, vội rút ngón tay ra và nằm xuống đất. Một lúc sau, chị tôi không có phản ứng gì nữa nên tôi thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên, tôi phát hiện quần lót của chị tôi vẫn còn nửa cởi nửa mặc. Đó là một chiếc quần lót nhỏ có họa tiết gấu bông hoạt hình. Em gái tôi đặc biệt thích gấu bông. Kể từ khi xem phim hoạt hình gấu bông, cô đã yêu thích những chú gấu bông một cách mất kiểm soát. 

Tôi nhón chân lên giường và đặt tay em gái lên dương vật của mình. Nghĩ đến cái lỗ bị móp của em gái, dương vật của tôi dần cứng lại. Tôi nắm lấy găng tay của em gái và chạm vào dương vật của mình vài lần. Một cảm giác mềm mại và dễ chịu đến với tôi. Tôi bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé của em gái xoa dương vật của mình và dương vật của tôi ngày càng thoải mái hơn. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển, cảm nhận được sự thoải mái đến từ dương vật của mình và thì thầm "À", sau đó dương vật của tôi bắt đầu đập và tất cả tinh dịch đều xuất ra trên mông em gái tôi. Sau khi xuất tinh, chị tôi dường như có cảm giác gì đó, như sắp tỉnh lại. Tôi quá lo lắng để nhanh lên. Tôi lẻn ra khỏi phòng chị, mở hé cửa và lén quan sát. Trong vòng hai phút, em gái tôi tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. Lúc này tinh dịch trên mông tôi vẫn chưa khô. Chắc cô ấy cảm thấy có gì đó lạnh lạnh ở mông. Cô đưa tay sờ lên, lẩm bẩm: "Kì lạ, đây là cái gì vậy? Dính quá."

Tôi lặng lẽ đi xuống nhà với lương tâm cắn rứt rồi đi đến trường. 

Hơn nửa tháng sau đó, đêm nào tôi cũng lấy chiếc quần lót mà tôi lấy trộm của chị gái ra và chà xát vào dương vật của mình. Dưới tinh dịch của tôi hơn nửa tháng, không có chỗ nào mà quần lót của chị tôi không thấm tinh dịch. Dần dần, tôi không hài lòng với việc chỉ xuất tinh vào quần lót của em gái mình. 

Vì vậy, một ngày nọ, khi cô ấy đang ngủ ngon lành trên ghế sofa, tôi lặng lẽ đến bên cạnh cô ấy. Cô nằm nghiêng, thở đều, ngực hơi phồng lên, để lại hai vết sưng nhỏ trên váy ngủ. Tôi nuốt nước bọt và lặng lẽ cởi quần lót của em gái. Sau đó, tôi từ từ dùng ngón trỏ và ngón cái trải rộng đùi trong của em gái tôi, và âm hộ của em gái tôi lại lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi lo lắng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái và bắt đầu xoa bóp dương vật của mình. Dương vật dần dần bắt đầu to hơn và cứng hơn. Tôi nhìn âm hộ của em gái tôi được bao phủ bởi thịt hồng và dương vật của em đang cương cứng. Ý nghĩ đưa dương vật của mình vào âm hộ của em gái hiện lên trong đầu tôi. Tôi nuốt vài ngụm nước bọt rồi từ từ đưa dương vật của mình lại gần em gái hơn. Tôi nín thở nhìn quy đầu chạm vào âm đạo của em gái. Một cái chạm nhẹ đến từ quy đầu. Tôi run rẩy toàn thân và ấn dương vật của mình vào âm đạo của em gái. Dương vật bắt đầu đập và tinh dịch bắn ra từ dương vật đang đau nhói của tôi vào âm đạo của em gái tôi. 

Tôi cố không kêu, nhưng chị tôi vẫn ngủ say. Tôi để tinh dịch lần lượt chảy vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, dương vật của tôi ngừng đập và bắt đầu trở nên nhỏ hơn và mềm hơn. Tôi thở ra. May mắn thay, em gái tôi đang ngủ ngon lành. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ và tinh dịch trên đùi cô ấy, tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch ở phần thân dưới và đùi của em gái tôi. Sau đó tôi lặng lẽ giúp em gái mặc quần lót, trở lại giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong nháy mắt, kỳ nghỉ đông đã đến, thỉnh thoảng có mưa và tuyết từ trên trời rơi xuống. Tôi và chị tôi đều được nghỉ lễ và sinh nhật của chị tôi cũng sắp đến rồi. Rất nhiều người thân đã đến chúc mừng sinh nhật chị tôi. Em gái tôi đang mặc một chiếc váy màu hồng mới mua. Cô em gái mười bảy tuổi đã cao 170cm, đôi chân thon và thẳng, khoảng cách giữa hai chân gần như liền mạch. 

Em gái tôi rất dễ thương, khuôn mặt có đôi mắt đen to, chiếc mũi hơi thẳng, cái miệng nhỏ cười ngoác đến tận mang tai, tóc đuôi ngựa và hai khuôn ngực hơi nhô lên. Cô liên tục lấy những con búp bê khác nhau từ người thân bằng cả hai tay, cho đến khi anh họ của cô cầm một con búp bê gấu bông lớn. Em gái tôi kêu lên và chạy tới: “Chà, chú gấu bông yêu thích của em, cảm ơn anh họ nhé!”

Con gấu bông cao 180 cm. Em gái tôi mỉm cười ngọt ngào khi ôm con gấu bông còn to hơn cả em. Cô kiễng chân lên và hôn lên mặt anh họ mình. Tôi ghen tị khi nhìn em gái tôi hôn em họ của tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Chị tôi ôm chú gấu bông suốt đêm cho đến khi tiệc sinh nhật kết thúc, họ hàng lần lượt ra về. Chị tôi ôm con gấu bông lớn đặt lên giường rồi chạy đi tắm. 

Tôi nằm trên giường luôn cảm thấy khó chịu và ngủ thiếp đi trong trạng thái mơ màng. Tôi có một giấc mơ: em gái tôi đang nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, tôi ấn vào em, thọc dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của em gái và tiếp tục tác động vào âm hộ của em. Trong giấc ngủ, toàn thân tôi nóng bừng, cảm giác khát nước khiến tôi tỉnh giấc. Hóa ra đó là một giấc mơ. 

Tôi thất vọng liếm đôi môi khô khốc của mình, cảm thấy dương vật của mình vốn đã rất cương cứng, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Tôi đứng dậy uống một cốc nước, dương vật của tôi trở nên mềm mại hơn một chút. Tôi nhìn chị tôi đang ôm một con gấu bông, một chân thon dài của chị ấy đang treo trên con gấu bông. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy Chiếc quần lót nhỏ quấn trong váy ngủ của em gái khiến dương vật vốn đã mềm đi một chút của tôi bỗng nhiên cứng lại khi nhìn thấy cảnh này. Tôi quay lại giường lấy chiếc quần lót của em gái mà tôi đã xuất tinh hàng trăm lần ra rồi xoa xoa dương vật của mình. Chẳng bao lâu sau, tôi lại xuất tinh vào quần lót của em gái rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

Khi tôi về nhà vào trưa ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng đã có được loại thuốc mà tôi mong muốn bấy lâu nay. Bố mẹ tôi đã đi làm rồi. Sau đó, tôi nghe thấy chị tôi đóng cửa phòng tắm và bắt đầu đi tắm. Nhưng tôi phải nắm bắt cơ hội. Tôi biết rằng cô ấy sẽ uống một ít nước sau khi tắm. Tôi đổ những gì mình đã dày công rót vào ly nước của cô, rồi chạy về phòng tiếp tục ngồi vào bàn máy tính và chơi trên máy tính. Tôi và chị gái là những người duy nhất ở nhà. Một lúc sau, chị tôi giặt xong. Uống nước xong, cô tiếp tục ngồi trên sofa chơi với gấu bông. Tôi nóng lòng chờ thuốc phát huy tác dụng một cách tự nhiên nên nói với chị: “Chị ơi, chúng ta chơi một trò chơi nhé. Hãy nhéo vào cổ chị như em đã từng làm”.

Trước đây, tôi và chị tôi thường ngồi lên lưng nhau và bóp cổ nhau. Sau đó, người bị bóp cổ sẽ giả vờ chết, và người bóp cổ sẽ tìm cách cứu người bị bóp cổ. Nếu không nhịn được cười, hắn sẽ thua. Chị tôi rất thích trò chơi này. Cô ấy luôn giả vờ chết và bắt đầu cười khúc khích trước khi buông cô ấy ra. 

Chị tôi nghe tôi kể chuyện chơi game vui vẻ liền nói: “Được rồi được rồi, chị tha cho em trước nhé”.

Tôi nằm trên giường với đôi chân thon thả của em gái tôi dang rộng và ngồi trên lưng tôi. Bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy nắm lấy cổ tôi và không ngừng run rẩy. Cặp mông mềm mại của em gái tôi áp vào lưng tôi và cọ sát vào tôi. Dương vật của tôi bắt đầu cứng lại. Chẳng mấy chốc tôi đã giả vờ chết. Em gái tôi bắt đầu cù tôi. Tôi muốn ngồi lên cô ấy càng sớm càng tốt, nên tôi nhanh chóng bật cười. Chị tôi nằm trên giường mỉm cười. Tôi nói với em gái: "Chúng ta đổi cách chơi nhé. Em nằm xuống và anh sẽ dùng gối ấn em lại".

Em gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới và nằm ngửa nhắm mắt. Tôi nhặt chiếc gối của mình lên và ngồi lên cái bụng phẳng lì của chị tôi. Tôi run rẩy ôm gối nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái. Tôi nuốt nước bọt. Tôi ấn chiếc gối lên đầu em gái tôi. Ngực chị tôi phập phồng và cùng thở. Tôi áp cả người mình vào cơ thể em gái, bộ ngực nhấp nhô của em gái tôi lại càng bị tôi đè bẹp xuống. 

Lúc này, chị tôi bắt đầu vùng vẫy với đôi tay, vặn vẹo người và bước lên ghế sofa với một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Tôi cảm thấy em gái mình đang vặn vẹo bên dưới, tôi dùng một tay mở khóa quần và thả con cặc hung dữ của mình ra. Con cặc của tôi trở nên cứng và bị ép vào cô ấy. Phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của em gái tôi đang cọ xát, khoái cảm từ dương vật của tôi khiến tôi quên mất đầu em gái đang bị gối của tôi ấn vào. Tôi lo em gái nhìn thấy cặc của mình nên tôi vô thức dùng hai tay ấn xuống gối nhưng tôi vẫn còn sức để cho em gái thở. 

Âm thanh “Ừm... ừ” phát ra từ chị tôi, nhưng tôi đang bị bao quanh bởi khoái cảm của dương vật của mình và không hề để ý đến tình trạng của em gái mình. Sự vùng vẫy của em gái tôi ngày càng yếu đi, cơ thể nhỏ nhắn vặn vẹo của em kích thích tôi, dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi dang hai chân vào giữa hai đùi đang không ngừng cọ xát của chị tôi, chị tôi chỉ có thể vặn vẹo cơ thể, như vậy càng kích thích tôi hơn. Tôi dịch người xuống một chút, dùng tay đẩy chiếc quần lót của em gái ra, chậm rãi đẩy quy đầu to lớn của mình vào khe hở của em gái, "Không... em không thể... em không thể vào... đau quá..." Em gái tôi đau đến đổ mồ hôi. Tôi vẫn dùng tay ấn chặt chiếc gối, cảm nhận được âm đạo chật hẹp của em gái, âm đạo chật cứng đến mức chảy máu, từ từ nuốt chửng con cặc to lớn. 

Phần thịt âm đạo mềm mại bao bọc chặt lấy quy đầu của tôi như cao su thô, còn màng nhầy bao phủ nó ướt và nóng. Có một tấm màng chắn lối vào của tôi. Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Màng trinh của chị tôi bị rách. "Ư... cứu với..." Toàn thân chị tôi co giật, rất nhiều máu chảy ra từ âm hộ trắng nõn và mềm mại để bôi trơn âm đạo. Em gái tôi đã bắt đầu bất tỉnh, cái miệng nhỏ nhắn của em cứ liên tục quấn lấy. Thở gấp, cái bụng trắng nõn mềm mại của cô hơi phồng lên, hai chân đạp lên xuống trên ghế sô pha. Sau một cơn co giật dữ dội, cơ thể bối rối của cô bắt đầu vặn vẹo yếu ớt. Vòng eo nhỏ của chị gái tôi thực sự rất hấp dẫn khi chị ấy vùng vẫy. Tốc độ lưu thông máu tăng nhanh khiến âm đạo ban đầu chật hẹp co lại. 

Chịu đựng cơn đau xé nát phần thân dưới, chị gái cô khẽ kêu lên một tiếng cầu xin thương xót: "Không... được... ai có thể cứu... cứu... tôi... a..." Đau đớn, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể không ngừng mở rộng và sâu hơn, gần như tách đôi môi âm hộ ra, mồ hôi từ trên cơ thể trần trụi chảy xuống từng cái một. Khi dương vật tiến vào thành công một nửa chiều dài âm đạo, tốc độ thâm nhập của dương vật dày đặc càng tăng tốc. 

Thuốc cuối cùng đã có tác dụng sớm do nguồn cung cấp không khí không đủ. Tôi ấn xuống gối, âm hộ mọng nước cùng màng nhầy nóng hổi của chị khiến quy đầu tôi không ngừng nở ra, mật ong nóng hổi không ngừng chảy ra làm ẩm đầu dương vật. Em gái tôi lắc mái tóc dài và hét lên. Cô bị chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Đôi chân không còn đỡ nổi của cô cuối cùng cũng dang rộng ra. Tôi nhân cơ hội chìm đắm, con cặc khổng lồ của tôi từ đầu đến cuối thâm nhập vào âm đạo chật hẹp rồi đi thẳng vào tử cung. 

Quy đầu đẩy sâu vào tử cung căng cứng và mỏng manh của chị tôi. Những đường gân mỏng ở miệng tử cung gần như bóp nghẹt dương vật khiến máu không thể chảy ngược lại. Điều này làm cho dương vật lấp đầy âm đạo càng thêm đầy đặn và cứng cáp, các mạch máu cuộn trên dương vật nhảy lên vì hưng phấn. 

"Không...đủ rồi..." Toàn thân chị tôi co giật dữ dội, âm đạo phát ra tiếng "cạch cạch" do ống tay áo cặc to, còn ghế sofa thì đã lấm tấm. Màng nhầy trong âm hộ mềm mại quấn quanh con cặc, càng bú thì càng mạnh. Ma sát âm đạo được bôi trơn bởi nước âm hộ nóng thậm chí còn thoải mái hơn. Tôi trợn mắt an ủi, dùng tay ôm lấy eo em gái, con cặc mỗi lúc một cứng hơn. 

"A... a..." Em gái tôi dùng mười ngón ngọc kéo chặt ghế sofa và hét lên dữ dội: "Không... em muốn... anh... à... chúng ta không thể làm được điều này..." Em gái tôi run rẩy hét lên, mông co thắt hoàn toàn không thể kiểm soát, và âm hộ mềm mại của em va chạm dữ dội với cặc của tôi. 

"A... Không!... A..." Em gái tôi vừa tắm xong lắc mái tóc dài ướt đẫm và hét lên thảm thiết. Nó giống như nỗi đau khi bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​khoan vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Cô gần như ngất đi. Do cơ bắp của cô ấy bị siết chặt, âm đạo tắc nghẽn của cô ấy quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi và tiếp tục di chuyển. Em gái tôi không thể kiểm soát được cơ thể bị xâm phạm của mình. Cô ấy thút thít và bắt đầu di chuyển con cặc nóng bỏng của tôi ngày càng dữ dội hơn. Đột nhiên, tôi rùng mình dữ dội và không thể không duỗi thẳng phần thân dưới. Con cặc nóng bỏng của tôi thọc mạnh vào lỗ hẹp của em gái tôi. 

Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng làm tê liệt đáy chậu đến quy đầu. Tôi đâm vào sâu trong âm đạo nhanh và mạnh hết lần này đến lần khác khiến cổ tử cung của chị tôi gần như vỡ tung. Cô ấy bị đụ nặng nề đến mức thậm chí còn không nhớ nổi tên của mình. Cô chỉ có thể rên rỉ nặng nề khi con cặc được rút ra và đẩy vào. 

"A...sâu quá..." Em tôi hét lên dữ dội khi con cặc đẩy vào bụng em. Nghe tiếng kêu thảm thiết của chị tôi, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. Con cặc đỏ như máu như một cái pít-tông mất kiểm soát, ra vào ra vào âm hộ mềm mại của cô. Niêm mạc và cuống môi bị tắc nghẽn nhanh chóng lăn ra vào, xung quanh âm hộ của cô xuất hiện bọt trắng. 

Tôi cưỡng hiếp em gái mình một cách thô bạo, áp cả người vào cơ thể ấm áp và thơm tho của em. Cặp mông đẫm mồ hôi của tôi di chuyển dữ dội, con cặc dày đặc của tôi khiến tiếng hét xuất thần của chị tôi vang vọng khắp phòng khách. Cô em gái ngẩng mặt lên và thở hổn hển, mái tóc gợi cảm xõa tung lộn xộn trên đôi vai trắng như tuyết và tấm lưng trần. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch cho phép con cặc khổng lồ của tôi chìm hoàn toàn vào phần sâu nhất mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Tuy nhiên, màng nhầy nóng hổi vẫn giữ chặt con cặc và hút vào ra vào khiến tôi gần như không thể dùng hết sức lực. 

Tôi tóm lấy mông em gái và từ từ rút cặc ra. Cô ấy thở hổn hển và giữ chặt chiếc ghế sofa bằng tay tôi. Tôi từ từ rút dương vật dính đầy máu trinh của em gái tôi ra cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn được bọc trong màng âm đạo. Sau đó tôi bất ngờ đẩy toàn bộ con cặc vào, cái mông trắng nõn lập tức rung chuyển trước cú va chạm của tôi. Chị tôi lắc mái tóc dài và kêu lên: "Không... không... đau quá... a...".

Tiếp theo là một đợt tấn công dữ dội. Tôi vặn eo mình một cách điên cuồng và đẩy hết cái này đến cái khác. Con cặc khổng lồ bỗng nhiên phồng lên bên trong âm đạo chật hẹp. 

"Ồ..." Cơ thể họ co rúm lại, những con cặc sưng tấy trong cái lồn mềm mại của họ rung lên, tinh dịch đặc như dung nham gầm lên! 

Ướt đẫm trái tim và tử cung của em gái tôi. Tinh dịch đặc hơn được xuất ra, và cơ thể chị tôi co giật khi con cặc lấp đầy âm đạo của chị run lên. Tôi xuất tinh hàng chục giây trước khi toàn bộ tinh dịch thấm sâu vào cơ thể cô ấy. Em gái tôi vô thức ôm lưng tôi và thở hổn hển.

"Cơ thể của em... thật tuyệt vời..." Tôi hưng phấn nắm lấy tóc và mông của em gái, cặc tôi run lên, đổ tinh dịch đặc quánh còn lại vào cơ thể em. Cơ thể em gái tôi gần như đã ngừng vùng vẫy. Cô ấy đã ngất đi và ngực cô ấy chỉ sưng nhẹ. Tôi cử động và tay tôi yếu ớt rơi xuống ghế sofa. Tất cả điều này đã không được tôi chú ý khi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tôi vẫn không nỡ rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mình. Tôi để con cặc nằm trong âm hộ trơn trượt của em gái và từ từ mềm ra. Tôi ôm em gái gần như kiệt sức và ngất đi rồi tiếp tục dịu dàng. 

Tinh dịch đậm đặc đã được xuất sâu vào tử cung đang dần chảy ra ngoài. Âm đạo chật hẹp mịn màng và nóng bỏng, con cặc thật khó chịu. Ngực chị tôi nở ra một lúc rồi ngừng chuyển động. Tôi nằm trên người chị tôi và thở hổn hển. Nghỉ ngơi được một lúc thì tôi phát hiện chị tôi đã bất tỉnh. 

Tôi lấy cái gối đi. Lúc này, đôi mắt em gái tôi không còn nhanh nhẹn như trước, miệng há hốc, khuôn mặt trẻ con hơi đỏ vì thiếu oxy. Tôi đứng dậy và lắc người em gái tôi. Đầu chị tôi lắc lư theo cơ thể. Tôi biết em gái tôi đã bị tôi đánh bất tỉnh. 

Tôi ngồi cạnh chị, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con, bộ ngực hơi nhô lên trước ngực rồi nhìn cái bụng phẳng lì của chị. Tôi chợt nghĩ đến tình huống mình xuất tinh vào âm hộ của chị gái. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn cơ thể bất động của em gái mình và chạm vào cái bụng phẳng lì của em ấy bằng bàn tay run rẩy. Tôi chạm vào bụng dưới của em gái tôi và chạm vào chân em gái tôi qua váy. Dương vật của tôi trở nên cứng. Tôi xắn váy em gái lên để lộ nội y hoạt hình của em gái. Tôi chạm vào âm hộ của em gái tôi qua quần lót của cô ấy và ấn ngón tay vào lỗ âm hộ của cô ấy. Tôi đã làm một vết lõm trên quần lót của em gái tôi.

Tôi cởi quần lót của em gái, âm hộ của em gái lại lộ ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ của em gái và có một chút tinh dịch dính. Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của em gái và quấn một phần nhỏ của nó. Âm hộ của em gái tôi quấn chặt ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra và thấy có chút tinh dịch dính trên đó. Tôi nóng lòng muốn dang rộng đôi chân thon thả của em gái mình, đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của em và xoa xoa cái khe ướt sưng tấy bằng thứ nước đang phun ra. Sau một thời gian, toàn bộ con gà trống trở nên đỏ tươi, cứng và dày, vương miện rùa cũng lộ hết màu sắc. 

Tôi một tay giữ mông em gái và tay kia giữ cặc của mình. Tôi ấn quy đầu vào khe hở mềm mại và từ từ đẩy nó xuống. Em gái tôi nằm bất tỉnh, cơ thể lắc lư theo những cú thúc của tôi. Tôi đẩy vào càng lúc càng nhanh, môi âm hộ mềm mại của em gái tôi liên tục bị con cặc kéo ra kéo vào. Tinh dịch đục còn sót lại trong âm đạo được trộn với mật ong, nhanh chóng giã thành bọt trắng mỏng dính quanh lỗ thịt và con cặc không ngừng ra vào. 

Tôi ấn vào đầu gối em gái, nắm lấy chân em và nhấc lên, để lộ khe hở đỏ nóng giữa háng em. Quy đầu khổng lồ đẩy môi sang hai bên, âm hộ mềm mại từ từ nuốt chửng con cặc to lớn. Tôi tiếp tục cho toàn bộ con cặc đi vào hoàn toàn, bắt đầu bơm, mông hai người cứ va vào nhau. Hai chân và bàn chân lơ lửng trên không của chị tôi cũng lắc lư theo cú va chạm. Dù chị tôi đã bất tỉnh nhưng mỗi lần đưa vào âm đạo của chị tôi lại căng cứng đến nỗi tôi không bao giờ thấy chán.

Tôi nhìn đôi mắt đờ đẫn của chị và cái miệng há hốc, ấn vào lồn chị như thế này. Rồi tôi nhớ ra trong giấc mơ, tôi cũng đang đút âm hộ của em gái vào nhưng nó đang co giật. Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra nhưng âm hộ chật hẹp của chị tôi đã quấn chặt lấy dương vật của tôi để không cho nó bị rút ra. Sau khi tôi rút ra một nửa dương vật của mình, tôi không thể không nhét nó vào lại. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi ôm lấy cơ thể em gái mình và dương vật của tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo của em. Cây gậy đỏ và trơn do bị cọ xát bởi lỗ mềm, mạch máu cuộn tròn như giun đất. Khi điểm mềm được kéo lên, ngay cả màng nhầy quấn quanh cây gậy cũng sẽ bị kéo ra; khi đưa vào sẽ bị ép vào âm đạo cùng với môi âm hộ. 

Tôi siết chặt vòng eo của em gái mình ngày càng chặt hơn, thô bạo nắm lấy cơ thể em và tận hưởng cảm giác hồi hộp khi đâm. 

Âm hộ chật hẹp của em gái khiến tôi có cảm giác xuất tinh rất nhanh. Tôi vẫn đang đẩy nhanh và chẳng mấy chốc tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi lại đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm hộ của em gái, tinh dịch đặc và nóng hổi trào ra ngay lập tức. Tinh dịch lao vào âm đạo của chị tôi và từ từ chảy vào tử cung của chị tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên bầu ngực hơi sưng của chị mà thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật to lớn đầy gân guốc ra. Môi chị tôi dính đầy nước và màng nhầy trong cái lỗ mềm mại của chị đỏ như máu và hướng ra ngoài. Tinh dịch đặc chảy ra khỏi lỗ của cô ấy. Tôi xuất tinh nhiều đến mức khó có thai. 

Tôi nhìn em gái mình vẫn đang hôn mê và nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Sau đó, mắt tôi nhìn thấy con gấu bông trên giường của em gái tôi, tim tôi đập thình thịch, "Ừ."

Tôi mang con gấu bông lại và dùng kéo cắt một đường trên lưng con gấu bông. Sau khi lấy hết bông ra, con gấu bông xì hơi trên giường. Tôi cởi váy của chị tôi. Cô ấy vẫn đang mặc một bộ đồ dễ thương. Tôi lại cởi bộ đồ dễ thương của em gái mình ra, để lộ bộ ngực đã phát triển đầy đủ của em ấy. Em gái tôi lúc này đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi gỡ đầu cô ấy ra khỏi lưng con gấu bông. Tôi nhét nó vào, rồi nhét tay chị dọc theo tay con gấu bông, sao cho phần thân trên của chị tôi hoàn toàn được bọc trong con gấu bông, rồi đến đôi chân trắng nõn gầy gò của chị tôi. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi đã nhét em gái mình vào trong chú gấu bông. Gấu bông nhìn vẫn hơi xẹp nên tôi nhét bông lại vào và bịt kín miệng, chỉ chừa một khe nhỏ để miệng gấu bông thông thoáng. 

Nhìn từ bên ngoài nó giống như một con gấu bông, và con gấu bông đó quấn quanh người chị tôi. Tôi nhét chiếc váy và đồ lót xinh xắn của em gái xuống gầm giường rồi ôm con gấu bông đi ngủ. 

Đến chiều, bố mẹ tôi về đánh thức tôi dậy và hỏi em gái tôi đâu. Tất nhiên tôi trả lời là tôi không biết. Ban đầu bố mẹ tôi không để ý. Sau bữa tối, bố mẹ tôi gọi điện hỏi xem chị tôi có ở đó không nhưng họ không tìm thấy gì. Họ ra ngoài tìm cô cho đến rất muộn và mãi đến rất muộn mới quay lại. Tôi trốn trong phòng ôm con gấu bông và em gái tôi ngủ thiếp đi. Không biết là do uống quá nhiều thuốc hay do hôn mê mà chị tôi vẫn chưa tỉnh, như thể đang trong tình trạng thực vật do thiếu oxy lên não. 

Đêm đó tôi lại mơ thấy mình được làm tình với em gái mình. Tôi mở mắt và nhìn con gấu bông. Tôi đứng dậy lấy kéo và rạch một đường ở giữa hai chân con gấu bông. Âm hộ của chị tôi lộ ra ngoài và có vết tinh dịch trên đó. Tôi nóng lòng muốn lật lại và ấn vào con gấu bông. Dương vật của tôi được đưa vào âm hộ mềm mại của em gái tôi, lúc này vẫn còn dính đầy tinh dịch của tôi. Con cặc dày đã hoàn toàn dính chặt vào âm hộ mềm mại của em gái tôi. Khi tôi đẩy, eo và hông của em gái tôi vặn vẹo vào nhau như thể chúng bị cơ thể tôi hấp thụ. 

Lớp bọt phong phú liên tục tuôn ra từ các khoảng trống của da ma sát, và làn da ẩm được bơm ra ngoài mà không gặp bất kỳ lực cản nào. Sự kết hợp mượt mà không thể tả. 

Mặc dù tôi đã chui vào lỗ của em gái một cách dễ dàng nhưng lúc này bố mẹ tôi vẫn ở nhà nên không thể ở lại quá lâu nên tôi đưa tay ra hai bên con gấu bông và túm lấy lớp lông tơ bên cạnh, bắt đầu ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của em gái. 

Thú vui loạn luân và ngoại tình khiến tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ trắng nõn và săn chắc của em gái mình. Sau vài trăm cú đẩy, âm hộ non nớt của em gái tôi đã sưng tấy do dương vật dày của tôi. Khi tôi bơm âm hộ của em gái mình một cách điên cuồng, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh. Cánh cửa mở ra và bố tôi nhìn tôi. Tôi sợ hãi và eo tôi nặng trĩu. Ngay khi nó chìm xuống, đỉnh của dương vật khổng lồ bất ngờ được đưa vào lỗ tử cung. Lỗ tử cung hẹp kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi, hút sâu quy đầu to lớn của tôi vào tử cung. Dưới cái nhìn của bố, dương vật của tôi run rẩy và phóng tinh dịch đặc, nóng hổi vào âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy của em gái tôi. Bố tôi nói: “Ngủ sớm đi” rồi ra khỏi phòng. Lúc này tôi cũng đã xuất tinh xong vào bên trong em gái. Nó nguy hiểm đến mức tôi gần như bị phát hiện. 

Tôi quá mệt để rút nó ra nên tôi nằm lên người em gái gấu bông của mình, để dương vật quấn trong âm hộ của em ấy và ngủ thiếp đi. 

Thời gian trôi qua từng ngày và tôi phải xuất tinh vài lần mỗi ngày trong âm hộ của em gái gấu bông. Bố mẹ tôi vẫn đang tìm kiếm em gái tôi. Họ không biết rằng em gái tôi đang nằm trong gấu bông và nhận tinh dịch của tôi hàng ngày. Cho đến khi cô em gái thực vật được quấn trong gấu bông mang thai... Chà, đó lại là một câu chuyện khác.

