============================================================
  Chị gái tôi muốn xem tôi thủ dâm ~ chị gái tôi và anh trai tôi cùng nhau ăn trái cấm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e6%83%b3%e7%9c%8b%e6%88%91%e6%89%93%e6%89%8b%e6%a7%8d%ef%bd%9e%e5%a7%90%e5%bc%9f%e4%b8%80%e8%b5%b7%e5%81%b7%e5%90%83%e7%a6%81%e6%9e%9c/
  Ngày       : 2024-03-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Ở thời đại của tôi, sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi phải tham gia kỳ thi tuyển sinh chung (kỳ thi tuyển sinh cấp 3). Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp năm thứ ba ở quê, tôi không có nơi nào để trút bỏ áp lực từ bố mẹ. Bố mẹ tôi thường bảo tôi học cùng chị gái. Không cần phải nói rằng chị tôi học hành, nếu không chúng tôi sẽ không so sánh họ.

Chị gái tôi hơn tôi một tuổi, năm ngoái chị ấy đã đậu trường cấp hai dành cho nữ sinh.

Sau khi vô tình xem một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản khi tình cờ đến nhà một người bạn cùng lớp, tôi dường như nhìn thấy Chúa. Sau ngày hôm đó, bất cứ khi nào tôi không có nơi nào để xả stress, hoặc nếu tôi trượt kỳ thi thử ở trường cấp 2 hoặc trường luyện thi, tôi sẽ dựa vào thủ dâm để thư giãn.

Có lần tôi đang đọc sách trong phòng và thực sự nghĩ về kỳ thi Đoàn đầu tiên vào ngày mai, và tôi vô cùng lo sợ rằng mình sẽ không làm tốt bài kiểm tra. Tôi muốn thư giãn nên bật máy tính và xem phim khiêu dâm, kéo quần xuống dưới đầu gối và bắt đầu thủ dâm. Trong khi tưởng tượng mình là nhân vật nam chính trong một bộ phim khiêu dâm, anh ta đã thực hiện nhiều hành vi tình dục khác nhau đối với nữ chính.

Trong khi dùng bàn tay phải toàn năng của mình xoa lên xuống dương vật cương cứng của mình, nó thực sự rất sảng khoái...

Bất cứ khi nào tôi sắp lên đỉnh, để ngăn mình xuất tinh quá nhanh, tôi sẽ ngừng xoa bóp dương vật của mình một lúc, và sau đó bắt đầu xoa bóp dương vật của mình sau khi nó đã hồi phục một chút. Cảm giác xuất tinh sớm rồi ngừng cọ xát và quay trở lại bờ vực cao trào thực sự là ngất ngây.

Tuy nhiên, khi tôi sắp đạt đến cao trào khác thì cửa của tôi mở ra... và chính chị gái tôi là người mở cửa (Ôi trời! Thực ra tôi quên khóa cửa trước...) và vì trước đó tôi đã dừng lại mấy lần khi chuẩn bị lên đỉnh và xuất tinh nên khi tôi chuẩn bị xuất tinh lần này thì chị tôi tình cờ bước vào. Tôi sợ quá và muốn xem ai mở cửa nên quay đầu nhìn vào cửa. Một mặt, tôi nhìn em gái mình, trong lòng cũng bị kích thích. Tôi không thể ngăn được khoái cảm khi xuất tinh nên tôi bắt đầu xuất tinh trong khi nhìn em gái mình...

Vì bàn máy tính của tôi ở ngay cạnh cửa nên khoảng cách giữa tôi và chị chỉ là một hoặc hai bước, nên bạn có thể tưởng tượng rằng chị tôi đang theo dõi quá trình xuất tinh của tôi từ khoảng cách gần như bằng không...

Sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của con trai.

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông xuất tinh.

Vì chị tôi chỉ hơn tôi một tuổi và chị ấy cũng chưa có bạn trai. Em gái tôi đang nhìn con cặc của tôi xuất tinh vào bụng tôi. Một số người trong số họ vẫn còn có sợi dây trên lông mu và dương vật của họ vẫn run rẩy sau khi xuất tinh.

Sau đó, tôi nhìn chị tôi, và chị ấy nhìn tôi. Cả hai chúng tôi đều sững sờ và không nói nên lời. Chị tôi đứng đó khoảng một phút sau khi tôi xuất tinh... Sau đó chị ấy đóng cửa không nói gì và bỏ đi...

Tôi sợ đến mức cứ nghĩ tại sao lại quên khóa cửa, không biết chị tôi có kể cho bố mẹ hay người khác về việc tôi thủ dâm không... Sau đó tôi lấy giấy vệ sinh lau tinh dịch vừa xuất tinh, nghĩ xem sau này tôi sẽ đối mặt với chị gái mình như thế nào.

Ngày hôm sau khi nhìn thấy em gái, em ấy có chút đỏ mặt và ngượng ngùng nhưng cũng không nói gì. May mắn thay, cô đã không nói với bố mẹ hoặc bất kỳ ai khác.

Cuối cùng tôi cảm thấy thoải mái và mọi chuyện đã kết thúc.

Vài ngày sau tôi lại bắt đầu thủ dâm. Lần này tôi đã học được bài học và chắc chắn rằng cửa đã khóa. Nhưng điều kỳ lạ là mỗi lần tôi thủ dâm, thỉnh thoảng lại có người vặn tay nắm cửa và bỏ đi sau khi thấy cửa bị khóa.

Hãy để tôi nói về thói quen thủ dâm của tôi trước. Vì ban ngày tôi phải đến lớp nên buổi chiều tôi về nhà xem TV và làm bài tập về nhà. Có lẽ là khoảng 9 giờ. Tôi thủ dâm một lúc khi nghĩ về nó. Sau đó tôi đi tắm. Lần cuối cùng tôi được chị gái nhìn thấy là vào lúc này, nên tôi đang thắc mắc ai có thể xoay được tay nắm cửa? Cha mẹ hay chị gái?

Có lần có người di chuyển trong lúc tôi đang thủ dâm nhưng bố mẹ tôi không có ở nhà nên là chị tôi… Thế nên lần đó tôi không thủ dâm hay khóa cửa.

Quả nhiên, chị tôi mở cửa, nhìn thấy tôi, tôi hỏi chị có chuyện gì không, chị tôi cứ lẩm bẩm, rồi nói muốn mượn bút của tôi nên tôi đưa cho chị một cây bút.

Tôi nghĩ có thể người đến mượn bút chắc chắn chỉ đưa ra một lý do ngẫu nhiên mà thôi, nhưng chị đến làm cái quái gì thế?

Sau khi suy nghĩ nhiều lần, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là, liệu cô ấy có muốn đến xem tôi "đi chơi" không? ?

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi đi chơi với bố mẹ vào ban đêm và khi chỉ có chúng tôi ở nhà, chúng tôi xem phim khiêu dâm và thủ dâm khi cửa đóng nhưng không khóa.

Quả nhiên, một lúc sau tay nắm cửa lại xoay, nhưng lần này cửa đã mở. Tôi nghĩ chị tôi cũng bị sốc. Trước đây nó không thể mở được, nhưng lần này nó đã mở được.

Chị tôi lại thấy tôi thủ dâm ở ngoài cửa. Sau khi nhìn thấy nó, chị tôi nói rằng bạn thật là sừng!

Anh ta lại thủ dâm rồi đóng cửa bỏ đi.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không hề kể với gia đình về việc mình thủ dâm.

Thế là từ nay trở đi, trừ khi bố mẹ khóa cửa ở nhà, tôi sẽ không khóa cửa khi thủ dâm. Em gái tôi đôi khi tìm cớ vào phòng tôi vào những thời điểm nhất định và nhìn thấy tôi thủ dâm.

Có lần tôi sắp xuất tinh thì chị tôi lại tình cờ mở cửa. Cô ấy nhìn thấy bàn tay tôi đang nắm lấy con cặc của mình và xoa bóp nó lên xuống. Sau khi nhìn tôi một cái, cô ấy nhanh chóng đóng cửa lại một cách ngượng ngùng.

Khi chị chuẩn bị đóng cửa lại, tôi nói chị ơi, đợi em với. Tôi sắp xuất tinh. Bạn có muốn xem nó không?

Chị ơi, đợi em chút nữa nhé...

Chị nói ai muốn gặp chị...

Tôi nói: “Chị ơi, chị không thích xem, tại sao chị luôn vào phòng em khi em đang thủ dâm?”

Chị ơi, tôi không thể trả lời sau những gì tôi đã nói. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi ghét bạn và phớt lờ bạn...

Và tôi bắt đầu xuất tinh ngay khi tôi đạt cực khoái, nên chị tôi lại nhìn tôi xuất tinh suốt thời gian đó! !

Sau khi xuất tinh xong tôi nói chị ơi, chị có muốn sờ và xem tinh dịch không? (Có lẽ tôi đã bị chị tôi nhìn thấy vài lần rồi, sau đó tôi sẽ không xấu hổ chút nào)

Khoảng một phút sau, tôi thấy chị tôi không nói gì. Tôi tưởng cô ấy không muốn chạm vào nên tôi lấy giấy vệ sinh chuẩn bị lau tinh dịch, nhưng chị tôi đột nhiên nói đợi một chút, đừng lau vội rồi bước vào! !

Sau khi em gái tôi ngồi xổm xuống cạnh đầu gối của tôi, em ấy đưa tay chạm vào tinh dịch tôi xuất ra trên bụng em ấy. Sau khi dùng hai ngón tay chà xát thì cô ấy nói nó rất dính. Cô ngửi, sờ ngón tay rồi nói: "Ồ~~ có mùi tanh quá." Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nói: "Chị ơi, chị có muốn nếm thử không?" ?

Chị tôi nhìn tôi và nói: “Ừ, chị không muốn làm điều đó, chị không thích,” rồi chị đóng cửa lại và bỏ đi.

Tôi và chị tôi lại tiếp tục sống như vậy. Khi tôi đang thủ dâm, đôi khi chị gái tôi lấy cớ vào phòng tôi và xem tôi thủ dâm. Không có gì xảy ra thêm cho đến một lần khi một điều bất ngờ xảy ra.

Trong kỳ nghỉ hè khi tôi tốt nghiệp cấp 2, cả gia đình tôi cùng nhau vào Nam. Buổi tối, chúng tôi ở trong một nhà nghỉ. Bố mẹ tôi ở chung một phòng, tôi và chị gái ở chung một phòng. Nhưng vừa bước vào phòng, tôi và chị đều chết lặng. Motel này thật gợi tình. Kính phòng tắm trong suốt và có một chiếc ghế bạch tuộc! !

Tôi không biết phòng của bố mẹ tôi có giống phòng của chúng tôi không. Bố mẹ tôi thực sự tin tưởng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với chị em tôi nếu chúng tôi sống trong một căn phòng như vậy...

Khoảng tám giờ tối, chị tôi nói đi tắm và bảo tôi đừng nhìn trộm. Nhưng trên thực tế, có rất nhiều gương trong căn phòng này. Qua sự phản chiếu của gương, tôi cũng có thể nhìn thấy rất rõ phòng tắm, làm sao tôi có thể không nhìn trộm em gái mình đang tắm? Haha~~

Đầu tiên tôi giả vờ xem TV, sau đó nheo mắt nhìn vào gương trong phòng tắm, nhìn từng bộ đồ của em gái tôi đang cởi đồ. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái tôi lần đầu tiên. Ngực của chị tôi khoảng cỡ C. Cô ấy có thân hình đẹp và mảnh mai, đúng mẫu người của tôi. Tôi cũng thích mái tóc ở dưới của chị tôi không quá nhiều hay rối bù. Nó làm cặc tôi cứng lại. Sau đó, sau khi tắm rửa xong, chị tôi bước ra nói: “Chắc là chị nhìn trộm em rồi, hừm!” Biến thái…

Sau đó, tôi đứng dậy và đi tắm. Vì vừa nhìn thấy em gái khỏa thân nên dương vật của tôi vẫn còn cứng nên tôi bắt đầu rửa sạch. Tôi phát hiện ra chị gái tôi cũng đang nhìn trộm tôi. Hừm, tôi cũng lén nhìn tôi và gọi tôi là đồ biến thái. Quên đi, tôi sẽ cho bạn xem bao nhiêu tùy thích ^^

Giặt giũ xong, tôi bước ra nhìn thấy chiếc ghế tám chân rồi tò mò ngồi lên. Tôi hỏi chị tôi có muốn đến xem không. Cô ấy nói không, bạn rất hư hỏng. Sau đó tôi nhìn quanh phòng và tìm thấy một vài chiếc bao cao su trên bàn. Vì chúng chưa từng được sử dụng trước đây nên tôi đã cho chị gái tôi xem chúng như một món đồ mới lạ. Chị tôi bẽn lẽn mở một cuốn cùng tôi học. Khi mở ra, tôi thấy bao cao su rất nhờn. Tôi thậm chí còn làm nổ bao cao su như một quả bóng bay. Em gái tôi cũng bị tôi chọc cười và cúi xuống cười.

Sau đó, tôi quay lại và chuyển TV sang kênh người lớn đang chiếu một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản về chuyện loạn luân giữa anh chị em. Ban đầu chị tôi bảo tôi tắt đi nhưng tôi không chuyển kênh. Tôi đang chăm chú quan sát nó. Lúc đầu chị tôi nhắm mắt nhưng chắc chị tò mò nên chưa xem nên bắt đầu xem cùng tôi. Hai anh em trong phim đã từ bỏ đạo đức thế tục và phớt lờ điều cấm kỵ loạn luân. !

Nó khiến tôi và chị tôi cảm thấy nóng nực và hưng phấn...

Sau khi phát sóng, tôi và chị gái nhìn nhau. Một lúc sau, chị tôi ngượng ngùng quay mặt đi. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Trong phòng tràn ngập một bầu không khí dục vọng. Khoảng 5 phút sau, tôi ngập ngừng mở miệng nói: Chị ơi, ôi, các anh chị này thật tuyệt vời và có vẻ rất thoải mái…

Em gái tôi vẫn không nói... Chúng tôi im lặng

Sau 2 phút nữa, tôi cắn răng nói, chị ơi, chị ơi, em rất muốn thử cảm giác quan hệ tình dục như thế nào, chúng ta thử xem nhé? ?

(Ôi chúa ơi! Vừa nói ra tôi đã hối hận. Làm sao tôi có thể nói như vậy… Nếu chị tôi mà đi mách bố mẹ thì tôi coi như xong. Nhất định tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà!)

Đúng lúc tôi đang muốn thay đổi lời nói, haha, tôi đang đùa thì chị tôi nói: Xem xong cái này tôi cũng cảm thấy như vậy, và tôi cũng muốn thử cảm giác yêu đương. Vừa rồi bạn bảo thử lại, tôi vẫn hơi lo lắng, nhưng đây là loạn luân. Chúng ta là anh em ruột thịt và ngay từ đầu chúng ta không nên làm những việc như thế này. Tôi nên làm gì nếu tôi có thai? ? Chúng ta nên làm gì nếu cha mẹ chúng ta phát hiện ra và những người khác phát hiện ra...

Thấy vẫn còn cơ hội, tôi cố gắng thuyết phục chị nhưng chị có vẻ không đồng ý. Chợt nhớ đến cái bao cao su vừa rồi nên tôi đi lấy và nói với chị: "Chị ơi, em có bao cao su. Đeo cái này vào vào thì không sợ có thai. Và chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết về chúng ta đâu, được không chị ~~"

Sau đó, tôi thấy chị tôi im lặng và có vẻ đang suy nghĩ nên tôi lấy bao cao su ra và nói rằng nếu tôi đeo cái này vào và quan hệ tình dục với chị tôi thì không được coi là loạn luân nếu không tiếp xúc trực tiếp với chị ấy. Em gái tôi có thể đã muốn thử quan hệ tình dục và tôi đã tiếp tục vận động trong gần 20 phút. Cuối cùng cô ấy nói, nếu tôi sử dụng bao cao su thì không nên coi đó là loạn luân (tôi nghĩ tất cả chúng ta đều biết rằng ngay cả khi chúng tôi sử dụng bao cao su thì nó vẫn bị coi là loạn luân).

Chỉ là chị tôi muốn nhường mình một bậc mà thôi~~

Nghe chị nói xong em hỏi chị ơi chúng ta thử xem cảm giác quan hệ tình dục như thế nào nhé?

Em gái tôi ngượng ngùng gật đầu và cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của tôi…

Tôi hạnh phúc đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Tôi đã thủ dâm rất lâu, và bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể tự mình trải nghiệm cảm giác đàn ông và phụ nữ trong phim khiêu dâm, và tôi chỉ mới 15, gần 16 tuổi đã có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình.

Hơn nữa, đối tượng hóa ra lại là em gái ruột của anh. Giờ nghĩ lại, tôi thấy thật thú vị khi vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức.

Tôi nhìn em gái mình, tay tôi từ từ chạm vào eo em. Tôi nắm lấy quần áo của cô ấy bằng cả hai tay và từ từ giúp cô ấy cởi quần áo.

Sau khi cởi áo của chị ra, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng của chị. Sau đó chị tôi hợp tác với tôi và từ từ cởi quần của chị tôi.

Khi tôi phải giúp chị cởi áo lót, trước đây chị chưa bao giờ cởi nó ra nên chị cởi nó ra không giỏi lắm. Thậm chí còn cười nhạo cô và nói cô thật ngu ngốc!

Chị tôi cũng quay lại yêu cầu tôi cởi áo ngực.

Ngay khi tôi cởi móc áo lót của em gái tôi, bàn tay của em gái tôi đã che lấy ngực cô ấy! !

Em gái tôi ngượng ngùng cúi đầu quay lại, tôi từ từ đẩy tay em ấy ra. Bộ ngực của em gái tôi giờ đã trần trụi trước mắt tôi. Núm vú hơi hồng, trông rất dễ thương và ngon miệng. Tôi không nhịn được mà đặt miệng mình lên ngực phải của em gái mình. Tôi còn dùng tay trái véo, nhào nặn ngực trái của em gái, lúc thì liếm, lúc thì cắn núm vú. Tôi chơi đùa với ngực của em gái mình như thể tôi vừa khám phá ra một món đồ chơi mới. Núm vú của em gái tôi nhô ra và cứng lại do sự kích thích của tôi…

Sau đó, tôi từ từ cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của em gái mình, đó là quần lót của em ấy, và nhìn cận cảnh phần bí ẩn nhất của em ấy. Mặc dù chị tôi đã nhìn thấy nó qua gương khi đang tắm nhưng chắc chắn nó không gây sốc bằng việc nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. Tôi thở dài và nói, chị ơi, thân hình chị đẹp quá. Em gái tôi nghe xong chỉ xấu hổ đỏ mặt không nói gì. Tôi hơi dang chân cô ấy ra, môi âm hộ và hạt đậu nhỏ của cô ấy cũng xuất hiện trước mặt tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như ngừng đập. Tôi lè lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của em gái. Cô run rẩy như bị điện giật. Tôi liếm môi âm hộ của em gái tôi một lần nữa rồi liếm lại. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó và rên rỉ nhẹ. Tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không. Cô ngượng ngùng gật đầu. Sau đó tôi mở môi âm hộ của cô ấy và nhìn thấy một cái lỗ nhỏ. Tôi tưởng đây là cửa âm đạo. Tôi cũng nhìn thấy một màng. Tôi tưởng đây chắc là màng trinh của chị tôi. Nghĩ về bản thân mình

Tôi có thể nhét nó vào âm đạo của em gái tôi trong một thời gian ngắn và lấy được trinh tiết của em gái tôi. Tôi thực sự rất vui mừng...

Sau khi liếm em gái mình cho đến khi em ướt sũng, tôi không khỏi muốn xâm nhập vào trinh tiết của em càng sớm càng tốt. Tôi đứng dậy cởi bỏ quần áo, quần lót và đồ lót, để lộ con cặc cứng như sắt của mình. Tôi muốn nhờ chị gái thổi cặc cho tôi nhưng tôi nghĩ chị ấy sẽ không sẵn lòng làm điều đó trong lần đầu tiên. Và tôi chỉ muốn nhét nó càng sớm càng tốt nên tôi hỏi chị, em có thể quan hệ tình dục với chị được không? Tôi có thể chèn nó được không?

Em gái tôi ngượng ngùng nói "Hmm!"

Sau khi được chị cho phép, tôi nhặt chiếc bao cao su lên và đeo vào. Chị gái tôi cẩn thận quan sát tôi đeo bao cao su vào, hỏi tôi đã đeo bao đúng cách chưa và hỏi xem nó có rơi ra không. ? Bạn thực sự không thể có thai, phải không? ? Tôi hơi lo lắng! !

Tôi và chị gái hứa rằng nó sẽ không rơi ra! ! (Thật ra thì cũng không biết có rơi ra không. Mình chưa dùng nên chưa biết!)

Tôi cũng lấy một chiếc khăn tắm đặt dưới mông chị, vì đây là lần đầu tiên chị chảy máu, nếu để trên ga trải giường sẽ không tốt. Dùng xong, tôi quỳ trước chân chị, nhấc chân lên để đưa bộ phận sinh dục của chúng tôi lại gần, đến khi chạm vào âm đạo của chị, tôi đặt dương vật của mình vào cửa âm đạo của chị và để quy đầu hơi lọt vào. Tôi nhìn chị và nói, chị ơi, em định đưa vào. Tôi nghe người ta nói lần đầu của con gái đau đớn hơn. Nếu đau thì tôi sẽ dừng lại trước. Chị tôi hít một hơi thật sâu và nói không sao, nên tôi từ từ đẩy cặc của mình vào. Tôi cảm thấy có vật gì đó cản đường. Tôi tưởng đó là màng trinh của chị tôi nên tôi thầm nghĩ: Em xin lỗi chị! !

Anh trai của bạn sẽ lấy đi trinh tiết của bạn, và sau đó anh ta sẽ lao vào cùng một lúc. Toàn bộ con cặc của tôi được đưa vào tận đáy. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình đã hoàn toàn đi vào cơ thể em gái. Tôi thực sự cảm động.

Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục. Cuối cùng tôi đã xâm nhập được vào âm đạo của cô gái và cô ấy là người chị thân yêu nhất của tôi. Con cặc của tôi hoàn toàn được bao phủ bởi âm đạo ấm áp của em gái tôi, và âm đạo của em gái tôi thỉnh thoảng lại bóp chặt lấy con cặc của tôi. Thật là thoải mái. Thì ra đây chính là cảm giác làm tình...

Ngay khi tôi còn đang xúc động, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt chị tôi. Tôi hỏi cô ấy có đau không. Chị tôi nói đau lắm, xin đừng cử động nữa...

Thế nên vì sợ chị đau nên tôi cứ đưa cả dương vật vào nhưng không cử động. Một lúc sau chị nói có vẻ đỡ đau hơn rồi...Anh ơi, anh di chuyển từ từ xem.

Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc của mình ra rồi đưa vào. Dù chỉ là một cú đẩy chậm nhưng quy đầu đã bị những nếp gấp của âm đạo của chị tôi cọ xát. Giống như bị điện giật vậy. Đó là một niềm vui tê liệt. Vẻ mặt của em gái tôi dần dần thay đổi từ vẻ mặt đau đớn lúc đầu sang vẻ mặt thoải mái khi tôi đâm. Đôi khi cô ấy ngượng ngùng quay đầu đi và phát ra một tiếng rên nhỏ. Tôi nghĩ chắc chị tôi đã bắt đầu có khoái cảm nên tôi rất vui vẻ mang lại khoái cảm cho chị ấy nên tôi từ từ tăng tốc độ đẩy, tiếng rên rỉ của chị tôi dần dần trở nên hơi khàn và to... Dường như muốn nói, anh ơi, anh thật tốt. Chị ơi, chị làm em thấy thoải mái quá nên em sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Và đôi khi tôi nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào cơ thể em gái tôi. Nó là sự kết hợp của trải nghiệm thị giác, xúc giác và thính giác. Tôi cũng có thể nhìn thấy dòng máu đỏ chảy ra từ trinh tiết của chị tôi. Nghĩ đến sự trinh trắng của em gái, con cặc của tôi càng cứng hơn, hưng phấn hơn, càng khó đút vào trong em gái hơn…

Ngay sau khi tôi đụ em gái tôi được gần 20 phút, tôi cảm thấy một thế lực tà ác thoát ra khỏi cơ thể mình. Haha, tôi sắp đạt cực khoái và xuất tinh rồi...

Cùng với tiếng rên rỉ của em gái, tôi tăng tốc độ. Khi lên tới đỉnh, tôi đưa toàn bộ chiều dài vào cơ thể cô ấy qua bao cao su và xuất tinh. Mặc dù tôi không thể xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô ấy nhưng tôi rất hài lòng khi có thể làm được điều này...

Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi nằm trên người em gái. Sau khi bình phục, tôi rút dương vật ra và cởi bao cao su ra. Tôi nhìn tinh dịch bên trong và thở ra ~ Thật tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành mối tình đầu tiên của mình...

Tôi nằm cạnh chị tôi và hỏi chị cảm thấy thế nào. Cô ấy nói lúc đầu tôi thâm nhập vào cô ấy thực sự rất đau nhưng sau đó càng ngày càng thoải mái hơn. Không thể so sánh được với khi cô ấy tự thủ dâm! !

Sau khi nghe điều này, tôi nói, Ồ~~ Thì ra chị tôi có thể tự thủ dâm và chị ấy cứ nói tôi là kẻ hư hỏng~~

Sau đó, tôi nhặt chiếc khăn tắm được đặt dưới người em gái lên, nhìn những vết đỏ trên đó và nói với em gái tôi một cách thương hại, cảm ơn em đã sẵn lòng trao cho một cô gái lần đầu tiên quý giá nhất.

Em gái tôi đỏ mặt nói: “Chỉ có anh biết thôi. Để xem sau này anh sẽ báo đáp em như thế nào. Em hứa bằng thân xác của anh nhé?” Cuối cùng, tôi đã nhận được một nắm đấm mèo từ chị gái mình...

Chơi đùa trên giường một lúc, tôi và chị vào phòng tắm tắm vịt, rồi ôm nhau đi ngủ...

Khi gặp bố mẹ vào ngày hôm sau, chúng tôi cư xử như thường lệ. Cha mẹ chúng tôi không hề biết rằng đêm qua con gái và con trai của họ đã vướng vào một vụ loạn luân kinh thiên động địa vượt quá điều cấm kỵ. Chúng ta chỉ có thể trách họ quá an toàn khi đưa con mình vào một nhà nghỉ khiêu dâm như vậy...

Tiếp theo là sau khi trở về nhà, tôi cư xử rất bình thường trước mặt bố mẹ. Thỉnh thoảng trong những ngày nghỉ, tôi và chị đều tìm lý do để đi chơi.

Tôi nói tôi sẽ đến nhà một người bạn để chơi PS4, và chị tôi thỉnh thoảng nói rằng hôm nay có buổi ký tặng Jay Chou.

Tôi sẽ bắt tàu điện ngầm đến siêu thị gần đó cách nhà 2 trạm dừng và đợi cô ấy.

Ở tuổi của tôi, tôi không thể vào nhà nghỉ nên chỉ có thể lựa chọn có sự riêng tư tốt, không bị người khác làm phiền và có một không gian riêng để có thể ở một mình với chị gái. Em và chị sẽ cùng nhau đi xem MTV trong một chiếc hộp (chị và em quan hệ tình dục trong chiếc hộp)

Nhưng khi bố mẹ tôi đi dự đám cưới vào những ngày nghỉ lễ, tôi và chị gái sẽ quan hệ tình dục trong phòng ở nhà.

Thỉnh thoảng tôi tắm vịt cùng chị gái trong phòng tắm rồi quan hệ tình dục. Em gái tôi và tôi đang tận hưởng niềm vui tình dục giữa nam và nữ. Lúc này, cô ấy không còn là em gái tôi nữa. Người nằm dưới tôi lúc này là một phụ nữ, và tôi lúc này không phải là anh trai của anh ấy, tôi là một người đàn ông! !

Lúc này, chúng ta đang xóa bỏ mối quan hệ giữa anh chị em, bất chấp thế giới loạn luân giữa những người thân! !

Lúc này, cả hai chúng tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái khi ân ái giữa nam và nữ và kích thích điều cấm kỵ loạn luân trong lòng...
