============================================================
  Chồng của bạn tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e8%80%81%e5%85%ac/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vào một ngày cuối tuần đầy nắng, tôi thích ngủ nướng và mãi đến trưa mới dậy. Khi vào phòng khách, tôi thấy tờ giấy chồng để lại cho tôi. Thì ra ở công ty đột nhiên xảy ra chuyện, anh ấy lại đi làm thêm để giải quyết, còn nhờ tôi tự đi lấy đồ ăn. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên tôi chỉ đơn giản là tự mình nấu một ít đồ ăn và xem những chương trình TV nhàm chán. Nó thực sự nhàm chán. Nhân tiện, sao bạn không đi mua sắm và xem có bộ quần áo nào bạn thích không. 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức tìm thấy một bộ trang phục gợi cảm, áo yếm bó sát cổ chữ V sâu và váy ngắn co giãn bó sát. Tôi không mang tất, hai bắp đùi trắng như tuyết của tôi hoàn toàn trần trụi bên ngoài váy. Bên trong không có áo ngực, chỉ có một chiếc quần lót hình chữ T. Kết hợp với sandal cao gót. 

Rốt cuộc, trang phục như vậy quá hở hang nên tôi có chút lo lắng và ngại ngùng khi ra khỏi nhà. 

Trên đường từ nhà đến trung tâm thương mại, có những người đàn ông bên cạnh liên tục nhìn tôi đầy hào hứng và nói chuyện khe khẽ. 

Điều này khiến tôi ngại ngùng hơn nhưng cũng khiến tôi tự tin hơn. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì đột nhiên có ai đó gọi tên tôi. Tôi đi theo giọng nói đó và hóa ra đó là một người bạn tốt của tôi. Tôi bước tới, chào cô ấy một cách trìu mến và bắt đầu trò chuyện. Trò chuyện được một lúc thì có một người đàn ông rất đẹp trai và vui vẻ đi tới. Bạn tôi nhanh chóng giới thiệu cho tôi và nói rằng đây là chồng của cô ấy. Tôi bắt tay chồng cô ấy và vô tình liếc nhìn anh thêm vài lần nữa.

Anh ấy thực sự rất đẹp trai, mẫu người mà các cô gái đều thích. Khoảnh khắc anh ấy chú ý đến tôi, anh ấy ngay lập tức bị thu hút bởi bộ quần áo hở hang của tôi. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ ngạc nhiên và phấn khích. Qua đường viền cổ chữ V sâu, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu của tôi. Và vì tôi không mặc áo ngực nên bạn có thể nhìn thấy rõ hai núm vú nhô ra và đường nét mơ hồ của bộ ngực bên trong qua lớp vải của áo yếm. 

Hai đùi trắng như tuyết của phần thân dưới của tôi lộ ra, chiếc váy ngắn co giãn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi. Anh ấy vui mừng đến mức muốn gặp tôi nhiều hơn nhưng vì có vợ ở đó nên anh ấy phải trở lại bình thường. Tôi và bạn tôi bắt đầu đi dạo quanh trung tâm thương mại trong khi trò chuyện, trong khi chồng cô ấy đi theo chúng tôi phía sau cùng chúng tôi xách túi. 

Tôi và bạn tôi đang nhặt đồ thì nhiều lần tôi thấy chồng cô ấy đi theo, lén lút nhìn chằm chằm vào tôi, đặc biệt là cặp đùi và cái mông tròn trịa của tôi. Có vài lần ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi phải đỏ mặt tiếp tục nhặt đồ trong khi anh ấy nhanh chóng nhìn đi nơi khác. 

Tôi giơ một đôi sandal cao gót lên và hỏi bạn tôi rằng anh ấy nghĩ gì về nó. Bạn tôi bảo tôi nên đeo nó vào và xem. Trên thực tế, đây chính là điều tôi muốn làm. Tôi đến chiếc ghế thấp bên cạnh và ngồi xuống. 

Vì ghế rất ngắn và tôi lại mặc váy ngắn nên sau khi ngồi xuống, váy của tôi lập tức bị đẩy lên cao, để lộ đùi đến tận gót chân. 

Chồng của người bạn ngồi cạnh tôi ngay lập tức bị thu hút bởi sự thay đổi nhỏ này của tôi. Đùi của tôi càng trở nên trắng hơn dưới ánh sáng của trung tâm mua sắm. 

Tôi đi dép vào và hỏi bạn tôi xem chúng có đẹp không. Bạn tôi nói không sao nên tôi tiếp tục chọn đôi giày mình thích. Khi nhìn thấy bạn tôi ở đằng xa, tôi nói với chồng của bạn tôi: “Hãy nhìn xem, bạn cảm thấy thế nào?” Chồng bạn tôi lo lắng nói: “Ừ, giỏi lắm”.

Tôi cố ý giả vờ có chút tức giận nói: “Sao thế, anh không mua cho vợ mà chỉ chiếu lệ với tôi thôi. Anh nhìn kỹ xem”. Thấy bạn mình không để ý, anh ta vội vàng chạy tới ngồi xổm cạnh đùi tôi. Chỉ là để nhìn đôi giày thôi, nhưng đúng hơn là anh ấy đã tìm được cơ hội để chiêm ngưỡng cận cảnh cặp đùi của tôi. 

Tôi cố tình dang rộng chân ra và hỏi anh cảm thấy thế nào. Anh ấy nhìn đùi tôi một cách hưng phấn, thỉnh thoảng lại nói: “Không tệ, không tệ, đẹp quá.” Lúc đó tôi có cảm giác như anh ấy rất muốn ôm đùi tôi mà hôn. Tôi cười thầm một mình. 

Chúng tôi lại đến khu vực quần áo. Tôi đặc biệt chọn một chiếc váy bó sát. Khi đến phòng thử đồ, tôi cởi quần áo và mặc váy vào. Có một dây kéo ở một bên của chiếc váy. 

Thực ra, lẽ ra tôi có thể tự mình làm được, nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị và điên rồ, tuy hơi sợ hãi nhưng khao khát mãnh liệt vẫn khiến tôi phải hành động. 

Vì khu vực thử đồ nằm ở một góc độc lập nên không có khách hàng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng thử đồ và nhìn thấy chồng của bạn tôi cách đó không xa. Tôi đỏ mặt và gọi anh ấy bằng một giọng trầm. Anh ấy hỏi tôi: "Có chuyện gì không?"

Tôi hỏi bạn anh ấy ở đâu và anh ấy nói rằng cô ấy đã đi vệ sinh. Vì phòng tắm nữ nằm ở tầng khác và đang là lúc cao điểm nên cô ấy có thể sẽ không quay lại sớm. 

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi thì thầm: "Vậy anh có thể vào giúp tôi được không? Tôi không thể chạm vào dây kéo váy."

Khi nghe tôi nói điều này, anh ấy choáng váng và ngay lập tức trở nên chán nản. 

Tôi nói: "Không sao đâu. Hiện tại xung quanh không có ai cả. Tôi sẽ thử nhanh thôi. Đừng lo, tôi sẽ không để anh lợi dụng tôi đâu."

Chồng của bạn tôi cuối cùng cũng nhìn quanh và bước vào phòng thử đồ của tôi. Phòng thử đồ nhỏ lập tức trở nên đông đúc. Cơ thể tôi và anh ấy thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. Anh nhìn bộ quần áo tôi vừa cởi ra rồi treo sang một bên. Phòng thử đồ tràn ngập mùi thơm cơ thể của tôi. 

Tôi xoay người sao cho mặt khóa kéo hướng về phía anh. Qua chiếc khóa kéo rộng mở, anh có thể nhìn thấy rõ làn da mịn màng và thanh tú của tôi. 

Anh ấy run rẩy kéo khóa kéo cho tôi, và tôi nói cảm ơn, xin hãy đợi tôi. Tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, nhìn vào gương và thấy bạn tôi vẫn chưa về nên vội quay lại phòng thử đồ. 

Tôi nói với chồng của bạn tôi rằng anh ấy có thể giúp tôi giải nén nó và anh ấy bắt đầu giúp tôi giải nén nó. Trong khi anh ấy đang làm việc đó, tôi lặng lẽ cởi hai chiếc cúc ẩn trên vai váy trong lúc anh ấy không để ý. 

Anh ta hoàn toàn cởi khóa váy, nói đồng ý và buông tay ra. Khi tay anh ấy rời đi, [bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] chiếc váy được giải nén không còn bị hạn chế nữa. Ngoài ra, tôi còn lén cởi cúc vai nên chiếc váy lập tức tuột khỏi cơ thể mịn màng của tôi. 

Tôi hét lên “A”, nhưng anh ấy dường như chưa chuẩn bị tinh thần. Khi anh định thần lại thì chiếc váy đã trượt xuống chân tôi mà không hề có chút cản trở nào. Tôi ngay lập tức khỏa thân trước mặt chồng của bạn tôi. Anh ấy ngay lập tức choáng váng trước những gì tôi nhìn thấy trước mặt. Cơ thể và cặp đùi trắng như tuyết của tôi phản chiếu toàn bộ phòng thử đồ.

Lúc này tôi chỉ có một chiếc quần lót mỏng hình chữ T che kín âm đạo. Tôi xấu hổ đỏ mặt, khoanh tay trước ngực để che đi hai bên ngực. 

Anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể trần trụi của tôi và ngây người chiêm ngưỡng nó. Tôi đỏ mặt ngượng ngùng để anh chiêm ngưỡng cơ thể mình. Một lúc sau, tôi cố tình quay lưng lại với anh, để anh tiếp tục chiêm ngưỡng tấm lưng và cặp mông đầy đặn của tôi. 

Nhưng tôi biết nếu bạn tôi về sẽ phiền phức nên tôi phải thì thầm: “Anh có tốt có xấu, thấy chưa đủ à?”

Nghe tôi nói, anh ấy lấy lại tinh thần, nhanh chóng xin lỗi, nói không cố ý rồi vội vàng bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Tôi cũng hào hứng thay quần áo, rồi tôi nhận ra tim mình đập rất nhanh. 

Phải một lúc sau bạn tôi mới quay lại nhưng có quá nhiều người phàn nàn. 

Tôi không nói gì, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng chồng nàng đang trầm trồ khen ngợi cơ thể tôi vừa rồi. 

Chúng tôi lại đến khu giải trí. Lúc này, chồng của bạn tôi đột nhiên nói với bạn tôi: “Nhân tiện, không phải bạn nói muốn nhiều hơn sao?”

Bạn muốn thực hiện các liệu pháp làm đẹp? Vì dù sao thì tôi cũng ở đây, tại sao không làm điều đó nhỉ? "

Tình cờ có một trung tâm làm đẹp ở đây. Bạn tôi nói rằng cô ấy rất muốn làm điều đó nhưng sẽ phải mất hai tiếng đồng hồ mới làm được. Cô lo anh sẽ nóng lòng chờ đợi nên chồng của bạn cô nói: “Không sao đâu. Bạn có thể vào và làm điều đó. Tôi sẽ chỉ quanh quẩn gần đó thôi. Và hôm nay tôi có bạn của bạn đi cùng. Cứ gọi cho tôi khi cậu xong việc nhé."

Bạn tôi đồng ý, trước khi đi còn rủ tôi đi cùng chồng, nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài sớm. Bạn tôi bước vào trung tâm thẩm mỹ và chồng cô ấy nói với tôi: “Gần đây có rạp chiếu phim. Chúng ta đi xem phim nhé?” Tôi nói không sao. Chúng tôi cùng nhau đến rạp chiếu phim, sau lưng tôi anh ấy đã lén mua hai vé vào phòng riêng của hai vợ chồng.

Chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai. Phía trước là một tấm gương lớn từ trần đến sàn, nơi chúng tôi có thể nhìn rõ bộ phim đang chiếu. Bạn có thể ngồi trên ghế sofa và xem phim trong khi uống đồ uống.

Tôi hỏi anh sao lại quen nơi này, anh lén nhìn tôi nói: “Thật ra tôi và cô ấy (bạn tốt của tôi) thường đến đây xem phim. Môi trường ở đây rất tốt, có phòng riêng. Chúng ta thường ở phòng riêng..." Tôi vội hỏi: "Chúng ta ở phòng riêng làm gì?"

Anh ấy nói một cách lo lắng, “Không, tôi không làm gì cả. Ôi, chuyện vừa rồi là do tôi không cẩn thận. Đừng tức giận."

Anh ấy lại nhắc đến chuyện phòng thử đồ, tôi lập tức đỏ mặt và nói rằng chuyện đó không quan trọng. Tôi không quan tâm. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và tiếp tục, "Nhưng cơ thể em thật gợi cảm. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên nếu nhìn thấy nó."

Tôi càng xấu hổ hơn và thì thầm: “Tôi ghét điều đó. Tôi sẽ bảo vợ anh nói chuyện với anh như vậy.” Nói xong, tôi đứng dậy, cố ý muốn rời đi. Anh không hề nhúc nhích mà thay vào đó nắm lấy tay tôi, kéo tôi vào lòng.

Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Em định làm gì thế?”

Tôi đỏ mặt nói: “Tôi muốn…Tôi muốn bảo vợ anh đi đi…”

Anh ấy nói, "Nói với cô ấy điều gì?"

Tôi nói, "Hãy nói với cô ấy rằng bạn...bạn...bạn đã bắt nạt tôi..."

Hắn tà ác cười nói: “Vậy tại sao ta lại bắt nạt ngươi?”

Mặt tôi càng đỏ hơn: "Anh... anh... anh..."

Thấy tôi ngượng ngùng không nói nên lời, lại bị ôm chặt không hề phản kháng, anh liền hưng phấn nói: “Em yêu, em sẽ sớm nói với vợ anh rằng anh bắt nạt em như thế này!” Nói xong, không đợi tôi lên tiếng, anh lập tức hôn tôi điên cuồng.

Tôi để anh hôn mình một cách hưng phấn, nhưng tôi vẫn rên rỉ nói: "A... anh... anh định làm gì vậy?... Ah... nhanh... buông ra..., làm ơn... làm ơn buông... buông ra...". Anh điên cuồng hôn tôi, dùng tay sờ soạng cơ thể tôi: “Em yêu, em thật quyến rũ. Tôi muốn đụ bạn ngay trong phòng thay đồ."

Đừng lo, vợ chồng tôi thường làm ở đây nên sẽ ổn thôi. “Nghe được lời nói của anh, sự phản kháng của tôi dần biến mất.

Anh tiếp tục ôm tôi, hôn lên đôi môi anh đào của tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi rồi ngã người xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Chồng của bạn tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú và đôi tai của tôi.

Tôi ngượng ngùng né tránh, nhưng thân thể mềm mại của tôi đã bị anh ôm chặt, không thể cử động chút nào. 

Và một tay của anh ấy đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi... Toàn thân tôi như bốc cháy, ham muốn tình dục mãnh liệt khiến tôi không thể ngăn bàn tay to lớn của anh ấy chạm vào ngực mình. Dưới sự hôn và nhào nặn của anh, tôi không ngừng rên rỉ và hôn đáp lại anh. 

Trong khi hôn tôi, anh ấy đưa tay vào trong áo yếm của tôi. Vì tôi không mặc áo ngực nên anh ấy đã trực tiếp nhéo vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi, nhào nặn và chơi đùa, còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của tôi. 

Chẳng bao lâu, núm vú của tôi dần cứng lại, tôi ngượng ngùng nép vào vòng tay anh và bất lực. Anh ấy chỉ đơn giản cởi áo lót của tôi ra, vừa mút núm vú mỏng manh của tôi, anh ấy vừa đưa tay vào trong váy của tôi... Tôi run rẩy toàn thân: “A... ừm... đừng... xấu hổ quá!…”

Nhưng anh ta chẳng hề phớt lờ tôi mà thay vào đó điên cuồng cởi quần áo của tôi. Tôi lại xuất hiện trước mặt anh ấy giống như trong phòng thử đồ trước đây, chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T.

Anh hào hứng nhìn tôi cởi quần áo. 

Anh không nhịn được mà bám vào lưng tôi với tâm trạng dâm đãng, ghé sát mặt vào tai tôi. Dưới ánh sáng mờ ảo, anh chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và đầy đặn của tôi, đồng thời dùng mũi ngửi mùi hương ngọt ngào độc đáo của tôi. 

Và tôi cũng cảm nhận được khí chất nam tính của anh ấy, còn người kia chính là chồng của người bạn tốt của tôi. 

Anh bốc đồng đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của tôi, đồng thời bóp ngực tôi, anh nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại ở cặp mông béo của tôi, rồi vuốt ve hai cái mông to của tôi. Tôi không ngăn cản mà còn hợp tác với anh ấy cởi chiếc quần lót hình chữ T duy nhất mà tôi đã để dành. 

Điều này khiến anh mạnh dạn hơn khi chạm vào phần dưới khe hở mông của tôi. Chồng của bạn tôi tựa người vào cơ thể mảnh khảnh của tôi, áp dương vật cương cứng của anh ấy áp vào rãnh nhỏ trên thịt mông tôi. Sự dịu dàng của da thịt tôi làm rung chuyển ham muốn tình dục của anh ấy,

Anh đưa một tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của tôi, hơi di chuyển thân dưới của mình để cọ xát dương vật của mình vào rãnh mông tôi. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại của mông tôi khiến chồng bạn tôi càng thấy thoải mái hơn và xuất thần. 

Và tôi cũng bị kích thích tình dục bởi sự trêu chọc của anh ấy. Đồng thời, anh cũng dùng tay phải xoa ngực, tay trái vuốt ve đôi mông đầy đặn của mình. Tiếng thở dồn dập vang vọng trong phòng riêng. 

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em yêu, cách em chạm vào mình thật nghịch ngợm. Em chỉ chạm vào mình để cho chồng xem thôi à? Hôm nay cũng cho anh xem nhé".

Tôi không nói gì mà dùng một tay xoa ngực. Đồng thời, tôi dùng tay kia đưa xuống phần thân dưới của anh ấy, nắm lấy dương vật to, cương cứng và cứng cáp của anh ấy và bóp liên tục. 

Chồng của bạn tôi rất sốc trước hành động của tôi. Anh lập tức hưng phấn nói: "Wow, thoải mái quá. Đây là lần đầu tiên dương vật của anh được chạm vào bởi một người phụ nữ không phải là vợ anh. Cảm giác thật sướng. Em à, bàn tay nhỏ của em thật mềm mại và mịn màng."

Tôi ngượng ngùng rên rỉ: "A... đừng mài nữa... Tôi... tôi không chịu nổi... Nhanh... Nhanh... Mẹ kiếp... Tôi không chịu nổi..."

Âm đạo của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Anh ấy bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của tôi. Máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên nhiều hơn. Anh ấy dang rộng đùi tôi một cách mạnh mẽ và đưa toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo ẩm ướt của tôi cùng với tinh dịch. 

"A..." Khi dương vật được đưa vào, tôi khẽ nhắm mắt lại và kêu lên một tiếng ngọt ngào. Hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hưng phấn nói: "Em yêu... em... em... trong người thật thoải mái!..."

Tôi đỏ mặt nói: “A… anh… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…” Tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang lấp đầy âm hộ của tôi thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Tôi khẽ nhắm mắt và hé môi một chút, trông có vẻ say mê!

Chồng bạn tôi bắt đầu ra vào từ từ và chậm rãi. Hai môi âm hộ ở lỗ của tôi thực sự giống như hai đôi môi anh đào nhỏ trên khuôn mặt hồng hào của tôi. Tôi véo vào quy đầu to lớn của anh ấy và mút nó. Niềm vui được bú lan khắp huyết quản, chồng bạn tôi mừng rỡ đến mức tràn ngập niềm vui:

Bạn thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! Nó cảm thấy rất thoải mái trong âm đạo của tôi! Tốt hơn nhiều so với vợ tôi. ” Anh không khỏi thở dài trong lòng.

Và ham muốn tình dục của tôi tăng vọt. Nghĩ đến việc mình khỏa thân và được chồng của bạn mình tận hưởng một cách điên cuồng, tôi càng thấy thèm khát và xấu hổ hơn.

Lúc này, những tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của tôi càng kích thích chồng của bạn tôi càng thêm hứng tình. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của tôi, không thèm dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh không thương tiếc. Quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu của tôi như những hạt mưa.

Con cặc lớn càng lúc càng bơm mạnh vào cái lỗ nhỏ đó khiến tôi thở dốc mạnh hơn và mắt tôi mềm như lụa. Những làn sóng cực khoái tràn vào tim tôi. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi co giật, co thắt, âm đạo của tôi mút thật chặt quy đầu, khiến anh cảm nhận được khoái cảm vô hạn trong lòng!

"Ồ!...Thật...thoải mái!...A!...A!...Tôi bị anh đụ chết mất!...Ahhh!..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, hét to một cách trơ trẽn.

Lúc này, anh đặt đùi tôi xuống, rút dương vật to lớn của mình ra, bế tôi lên đặt xuống thảm rồi nhanh chóng hạ mình xuống trên cơ thể thanh tú của tôi, đâm mạnh liên tục, toàn bộ dương vật to lớn đều nhắm vào khe hở âm đạo của tôi và xuyên vào. 

“Ồ!...Đẩy nó vào hết!...À!...À!...Ồ! Ôi...tôi...muốn nó!...A!..." Tôi hét lên không mạch lạc, hoàn toàn quên mất chính mình. Và anh ấy cũng hét lên đầy phấn khích: "Con đĩ nhỏ, em thật dâm đãng. Tôi không ngờ vợ tôi lại quen một người bạn quyến rũ như bạn.

Nào, hãy gọi tôi là chồng và để tôi cũng được thỏa mãn. “Tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, tay chân ôm chặt lấy eo anh như bạch tuộc. Lúc này tôi đã quên mất sự xấu hổ và dè dặt của mình.

Cô rên rỉ đầy dục vọng và nuông chiều: "A... chồng... sướng quá... à... chồng... mạnh hơn... à... gần như... đụ em chết mất... à..." Và chồng của bạn tôi cũng bắt đầu cú thúc cuối cùng dưới sự trêu chọc đầy dục vọng của tôi,

Anh hào hứng nói: "Vợ đĩ của anh... em... em hư quá... Anh sẽ thỏa mãn em ngay bây giờ..." Chồng của bạn tôi đẩy mạnh và mạnh, quy đầu to đâm vào trung tâm sinh dục của tôi hết lần này đến lần khác, tôi cũng căng cứng cặp mông béo của mình để hợp tác với lực đẩy của anh ấy, tinh dịch của tôi rỉ ra khắp sàn nhà. 

"A... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... đã... cao trào rồi..." tôi hét lên. Chồng của bạn tôi cũng cảm thấy quy đầu của anh ấy được kích thích bởi lượng nhiệt lớn của tôi và cảm thấy dễ chịu. Sau đó lưng anh cảm thấy đau và tê. Anh ta đẩy mông mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra mạnh mẽ. Tôi bị bỏng bởi tinh dịch nóng.

Cô khe khẽ kêu lên: "A...chồng...em muốn tinh dịch của anh...cho em hết đi..."

Chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên ghế sofa trong phòng riêng. Chồng của bạn tôi ôm tôi vào lòng, ngưỡng mộ cách tôi được đụ một cách đầy dục vọng, còn tôi nép vào vòng tay anh ấy. 

Tôi ngượng ngùng nói: “Sao thế? Em thấy thoải mái không?" Chồng của bạn tôi một tay sờ ngực tôi, một tay sờ đùi tôi nói: "Tất nhiên là sướng rồi. Tôi ước gì vợ tôi có thể sexy bằng một nửa bạn. Tôi thực sự ghen tị với chồng của bạn."

Tôi nũng nịu nói: “Nếu anh ghen tị với chồng tôi như vậy thì được thôi, từ nay đến nửa đêm, tôi sẽ làm vợ anh. Bạn có thể tận hưởng tôi nhiều như bạn muốn. Chồng bạn thì sao.” Chồng bạn tôi có chút không tin, nhưng khi nghe tôi vẫn gọi anh ấy là chồng, anh ấy liền hào hứng nói: “Thỏa thuận đi.”

Khi chúng tôi ra khỏi rạp chiếu phim, vợ anh ấy đã trang điểm xong. Anh phải nói rằng anh đã quên kiểm tra thời gian. Trời đã tối rồi. Chồng của bạn tôi đề nghị tôi quay lại ăn tối với họ. Bạn tôi cũng nói rằng vì tôi ở một mình nên chúng tôi cũng có thể đi ăn cùng nhau. Tất nhiên tôi biết chồng bạn tôi muốn gì nên tôi đồng ý ngay. 

Khi chúng tôi đến nhà, mọi người đều rất mệt mỏi nên quyết định gọi đồ ăn mang về. Lúc này, chồng của bạn tôi nói với bạn mình: “Dù sao đồ mang về phải muộn mới được giao, hơn nữa bạn vừa mới đi làm đẹp, vậy sao không đi tắm trước đi”.

Bạn tôi thấy có lý nên thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Chồng của bạn tôi còn nói cụ thể: “Đừng lo, hãy tắm từ từ thôi. Nếu đồ mang đi đến, chúng tôi sẽ đợi bạn."

Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Chồng của bạn tôi liền ôm tôi ngồi trên sofa trong phòng khách và nói: “Vợ đĩ của anh, em đã nói em là của anh cho đến tận nửa đêm. Tôi muốn nó ngay bây giờ."

Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống còn anh nâng mặt tôi lên. 

Anh nhìn vẻ đẹp e thẹn của tôi, liền cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của tôi. Cùng lúc đó, anh dùng tay ôm chặt cơ thể tôi và vuốt ve tôi lên xuống. 

Tôi không thể nhịn được nữa. Bị anh ta mút liếm, tôi có cảm giác như sắp bị anh ta nuốt chửng, một cảm giác phấn khích không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng. Hai người ôm và vuốt ve nhau thật chặt, ham muốn dành cho nhau bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. 

Sau khi hôn một lúc lâu, anh bắt đầu mò mẫm gấu quần áo của tôi cho đến khi muốn thò tay vào trong áo vest và chạm vào ngực tôi. 

Tôi khịt mũi, lập tức đưa tay ngăn anh lại, mơ hồ nói: “Đừng làm thế…hôn em đi…đây là ở nhà anh…và vợ anh vừa mới tắm xong…xấu hổ quá…”, nhưng sự dừng lại của tôi bất lực. Không chút do dự, chồng bạn tôi thò tay vào trong áo vest xoa bóp rồi chộp lấy bộ ngực khủng của tôi. 

Anh hào hứng nói: “Trời ơi! Nó thật đầy đặn và mịn màng! Con điếm nhỏ, anh chỉ muốn đụ em ở nhà anh, khi vợ anh đang tắm," anh xoa mạnh và dùng ngón tay kích thích núm vú của tôi trong khi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của tôi. 

Tôi nhắm hờ đôi mắt mờ mịt của mình dưới sự xoa bóp của anh ấy, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn. Khi núm vú của tôi bị cọ xát một cách thô bạo, tôi phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi, chồng bạn tôi cuống cuồng cởi quần áo tôi. Trên ghế sofa trong phòng khách, anh lại dang đùi tôi ra một cách phấn khích. Cùng lúc đó, anh ta cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của tôi. 

Quy đầu được nhét vào một vài mẩu lông mu của tôi. "A!...A!...Ồ!..." Tôi rên rỉ. 

Anh giữ lấy hông tôi và đẩy thật mạnh. "Ồ... nhẹ nhàng thôi... à!..." Tôi yếu ớt rên rỉ. 

Chồng bạn tôi thấy có thể đụ một con đĩ trẻ như tôi ngay tại nhà mình, còn vợ thì đang tắm. Anh càng cảm thấy kích thích và ngây ngất hơn. Anh bơm phần thân dưới của mình nhanh và mạnh hơn, khiến tôi rên rỉ. 

"A... a... nhẹ nhàng thôi... vợ anh sẽ nghe thấy..." Tôi không khỏi thở ra nhẹ nhàng. 

Ai có thể ngờ rằng khi nghe tôi nói, anh ấy đột nhiên ngừng đụ tôi và kéo tôi lên. Tôi chưa hiểu anh ấy định làm gì thì anh ấy kéo tôi đến cửa phòng tắm. 

Tôi hiểu ngay ý anh ấy và định từ chối nhưng dương vật của anh ấy đã lại đưa vào âm đạo của tôi rồi. "Con đĩ nhỏ, thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Bạn thân của bạn đang tắm trong nhà, nhưng bạn lại để chồng của bạn thân đụ bạn ngoài cửa. Nó không tuyệt vời sao?"

Chúa ơi, tôi cuồng quá. Nghe tiếng nước chảy liên tục trong phòng tắm, nghĩ đến bạn thân đang tắm trong nhà, còn tôi lại bị chồng cô ta đụ điên cuồng ngoài cửa phòng tắm, tôi thực sự xấu hổ. 

"Bạn có thoải mái không? Em có muốn... hmm?" Anh lại đẩy mạnh, khiến âm hộ tôi tràn ngập nước, từ từ chảy xuống hai đùi trắng nõn mịn màng của tôi. 

"À! Muốn nó!...A!..." Tôi phấn khích đến mức không nói nên lời. 

Hơn nữa, đôi chân của anh hoàn toàn không đỡ được cơ thể, anh đột nhiên nằm trên tấm thảm ngoài cửa phòng tắm. 

Sự nhút nhát của tôi càng khiến máu anh sôi sục hơn, và anh càng đụ vào âm đạo của tôi nhiều hơn. 

Hai bầu ngực của tôi đang chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh ấy. Anh mê mẩn đến mức đưa tay cầm một chiếc xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. 

Chồng của bạn tôi cọ xát mạnh vào môi âm hộ và âm vật của tôi, quy đầu đang cựa quậy trong bụng mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được nữa mà bất ngờ tóm lấy vai tôi.

"Em yêu... Anh không thể làm được nữa... Ôi, anh sắp xuất tinh rồi... Ah!" Anh nghiến răng gầm lên từ tận đáy họng, dương vật anh đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi. "A!... Ồ!..." Tôi mềm nhũn vì tinh dịch nóng hổi, và tôi rên rỉ một cách vị tha. 

Chồng của bạn tôi nhìn tôi tận hưởng niềm vui được đổ vào người tôi trong khi anh ấy xuất tinh. Tôi cau mày nhắm mắt lại, miệng há hốc và rên rỉ mỗi khi anh xuất tinh.

Thấy tôi đẹp lên khi hoàn toàn tiếp nhận tinh trùng của chính mình, chồng bạn tôi hưng phấn xuất tinh khoảng chục lần mới thoải mái dừng lại. Anh nằm yếu ớt trên người tôi và thở hổn hển, trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của tôi.

Khi bạn tôi đi tắm xong, chúng tôi đã sắp xếp xong quần áo và đồ mang đi đã đến. Chúng tôi đã ăn tối cùng nhau. Lúc đó đã gần nửa đêm. Chồng của bạn tôi nói đã quá muộn và anh ấy nên chở tôi về nhà.

Bạn tôi cũng nói đã quá muộn nên tôi nhờ anh ấy chở tôi đi. Tôi nói không sao, tôi và chồng của bạn tôi đang lái xe trên đường về nhà. Anh ấy nói: Em ơi, một tiếng nữa là gần nửa đêm rồi. Có vẻ như tôi phải nhanh lên. "

Tôi ngượng ngùng thọc tay vào quần anh, thì thầm: “Anh yên tâm, tối nay chồng em tăng ca đã đồng ý không về. Em sẽ làm vợ anh đến sáng. Về đến nhà anh phải đụ em nhẹ nhàng…”

Chồng bạn tôi hào hứng tăng ga...

