============================================================
  Chị dâu thuần khiết và ngọt ngào với bộ ngực lớn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e7%b4%94%e7%94%9c%e7%be%8e%e7%9a%84%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-03-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Chị dâu ngọt ngào thuần khiết với bộ ngực khủng

Khoảng 7 giờ sáng thứ Bảy, tôi đến sân bay đón chị dâu. Tôi cưới vợ được 4 năm và chỉ gặp cô ấy khi chúng tôi kết hôn. 

Lý do là bố chồng tôi làm việc ở Ma Cao, mẹ chồng và chị dâu tôi đi cùng ông. Khi chị dâu tôi nộp đơn vào đại học, tình cờ tôi có chuyến công tác sang Nhật Bản được nửa năm. Tôi chưa từng gặp cô ấy nhưng tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái cao, gầy và ngây thơ. Vợ tôi là y tá, chưa tan sở vì làm ca đêm nên tôi phải ra sân bay đón. 

Chỉ là trên chuyến bay này phần lớn người đều đã rời đi, sao tôi vẫn chưa thấy chị dâu ra ngoài? Tôi đang định gọi cho vợ thì một người phụ nữ cao đeo kính râm ôm tôi thật chặt. Bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào ngực tôi, rồi tôi nghe thấy:

Anh rể, anh không nhận ra em à? Tôi chỉ có thể cười khúc khích, điều này quá khác biệt. 

Ban đầu là một quả nho nhỏ đã biến thành một quả dưa hấu lớn. Anh ấy cũng đeo kính, ai nhận ra anh ấy? Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: Vâng, cô ấy đã lớn rồi. Viên Viên cười nói: Tôi đã 18 rồi. Cô ấy nắm tay tôi đi theo tôi ra xe. Tay tôi đẩy xe nhưng tim tôi đập rất nhanh. Điểm chạm trên cánh tay phải của cô lớn hơn nhiều so với 34D của chị gái cô. 

Trên đường đi đón vợ sau giờ làm, hai người đẹp cao 1m68 nắm tay nhau đi thăm một cửa hàng ở Mỹ. Cả hai đều là những người đẹp có làn da trắng ngần. 

Vợ tôi có thân hình trắng như tuyết, dáng chuẩn S, ngực 34D và hông 36. Nhìn từ phía sau khiến người ta muốn đụ cô ấy nhưng Yuanyuan lại có bộ ngực khủng và đôi chân thon. Có cảm giác như cô ấy sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào nên tôi muốn đỡ cô ấy lên. Đặc biệt làn da của cô trắng hồng hào, có độ đàn hồi trẻ trung. Tôi thực sự muốn chạm vào nó. 

Tôi đang đẩy xe đẩy từ phía sau, nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn cơ thể của hai người phụ nữ, phần dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Chẳng mấy chốc, xe đã đầy, vợ tôi mang hoa quả và rượu đến. Cô cười nói: “Anh rể em pha chế rượu ngon thật đấy.” Tôi gõ đầu vợ nói: “Viên Viên say quá, pha rượu làm gì?” Nhặt bia trái cây 5%, tôi đã có suy nghĩ này. Bạn chỉ trao trinh tiết cho tôi sau khi uống rượu của tôi. Có phải em gái cậu cũng muốn tặng nó cho cậu không? 

Về đến nhà, vợ tôi đưa em gái tôi vào phòng tắm rửa và cho em ấy ngủ trong khi tôi sơ chế nguyên liệu. Khi tôi vào phòng ngủ lúc 12 giờ, tôi thấy hai người phụ nữ vẫn đang ngủ. 

Tôi ra ngoài ăn trước và ghé qua một quán rượu quen thuộc để mua đồ tạp hóa. Sau khi trở về nhà, tôi nheo mắt trên ghế sofa. Tôi ngủ chưa được bao lâu thì vợ tôi kêu đói. Ăn xong nhanh, vợ tôi phải đi làm lúc 8 giờ tối nên không được phép uống rượu. Ngược lại, tôi và em gái tôi lại uống rất nhiều bia. Em gái tôi ngủ rất nhanh, vợ chồng tôi đưa em vào phòng dành cho khách. Sau khi tiễn vợ ra ngoài, tôi trở lại phòng khách và kết nối điện thoại với TV. Tôi nhìn lại phòng khách để chắc chắn rằng không có chuyển động nào. Mở chương trình khiêu dâm và xem nó trong khi uống bia. Vô tình, tôi đã ngủ quên trên ghế sofa trên thảm. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tôi có cảm giác như có thêm một người ở bên cạnh. Bản năng đầu tiên của tôi là vợ tôi. Cô ấy đã kết hôn được 4 năm và chưa có con, khám sức khỏe đều bình thường. Bất cứ khi nào tôi đang trong giai đoạn nguy kịch, cô ấy luôn cùng tôi xem phim khiêu dâm, nói rằng ham muốn tình dục càng mạnh thì hoạt động của tinh trùng và trứng càng mạnh. Trong tiềm thức tôi ôm lấy cô ấy và nói: Vợ à, thời kỳ nguy hiểm lại đến rồi sao? Chồng tôi sẽ tiêm thuốc cho bạn. Cô ấy hơi run rẩy, nhưng tôi cảm thấy như có tiếng chuông vang lên. Tôi đột nhiên tỉnh dậy sau cơn rượu. Đúng là mùi tóc là Dove, nhưng mùi cơ thể chắc chắn không phải mùi vợ. Làm đi! Đó là Viên Viên. Quả nhiên, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: Anh rể, tôi là Viên Viên. Tôi giả vờ ngủ nhưng ôm cô ấy thật chặt. Thật bất ngờ, cô ấy im lặng sau tiếng hét. Nó kéo dài khoảng 5 phút. 

Cô ấy chỉ di chuyển cơ thể của mình. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ bỏ đi nhưng cô ấy chỉ tránh đường, nắm lấy tay tôi và thọc sâu vào áo lót. Viên Viên nhẹ nhàng hét lên: Chồng, chồng, đừng ngủ nữa. Hôm nay là thời điểm nguy hiểm, hãy đến và tiêm. Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, giả vờ có chút bất tỉnh nói: Chồng tôi đến rồi. Anh nhét chiếc quần lót từ thắt lưng vào và ấn thẳng vào âm hộ vốn đã ướt sũng của cô. Cô gái này đã xem phim khiêu dâm được bao lâu rồi? Nhẹ nhàng với âm vật của cô, Yuanyuan đã yếu đuối. Tôi đặt cô ấy nằm xuống thảm. Trong phòng khách chỉ có ánh sáng mờ ảo của màn hình TV. Tôi không thể nhìn rõ cô ấy và không dám dừng lại. 

Sợ Viên Viên phát hiện ra tôi giả vờ say, chúng tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Cô không chống cự lại toàn bộ quá trình, nhưng cơ thể cô vẫn không ngừng run rẩy. Tôi nói: Trời có lạnh không? Tôi bật lửa. Viên Viên ôm tôi bằng cả hai tay và nói: Đừng rời xa. Tôi dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào trong. Con quái vật đủ chặt. Tôi thấy cô ấy lấy hai tay che miệng, chắc hẳn rất đau. 

Đẩy mạnh vào có cảm giác như lớp màng bị vỡ. Hóa ra cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và dương vật của cô ấy thực sự đã to hơn một chút. Viên Viên đau đớn, cắn vào tay mình, không nhịn được phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi biết nếu chần chừ sẽ bị phát hiện nên tôi bắt đầu đụ mạnh mẽ và mạnh mẽ như thường lệ. Anh ấy nói: Anh đã không đụ em một tháng rồi và em đã chặt chẽ hơn rất nhiều. Chồng tôi cảm thấy thật thoải mái! Mười phút sau, tôi nằm ngậm vú nàng vào miệng và nói: Anh xuất tinh cho em. Tinh dịch bắn vào cơ thể chị dâu tôi. Cô ấy cũng lên đỉnh, ôm tôi vào lòng và lắc lắc dữ dội. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy người mình bị chị dâu nhẹ nhàng đẩy ra, cẩn thận ôm đầu tôi. Sau khi đặt tôi nằm phẳng trên thảm, cô ấy đứng dậy và rời đi. Một lúc sau, cô ấy lau dương vật của tôi bằng khăn tay và giúp tôi mặc quần áo. Sau khi đắp chăn và gối cho tôi, anh hôn lên miệng tôi và thì thầm: Anh rể, Viên Viên yêu em. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là 6h30 sáng. Tôi cất điện thoại di động và bước vào phòng Yuanyuan. Cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi lái xe đến bệnh viện của vợ tôi để ăn sáng và đón cô ấy tan sở. Vợ tôi vừa lên xe đã nói hôm nay là một ngày tốt lành! Tôi hiểu ý của cô ấy, cô ấy mỉm cười nói: Yuanyuan luôn muốn nổi loạn và vui chơi nên tôi đã đặt hai phòng. 

Tôi hôn cô ấy và nói: Điều này có làm em mệt quá không? Vợ tôi cười và nói: Tất nhiên là anh sẽ lái xe còn em sẽ ngủ bù. 

Tôi đón Viên Viên ở nhà, ba người lên xe lái về phía nam. Đường có chút tắc nghẽn, hai người ngồi ghế sau nhanh chóng chuyển từ nói chuyện sang ngáy. 

Khi chúng tôi tới Đại học E-Da thì đã là 12 giờ. Người quản lý khách sạn xin lỗi chúng tôi và nói: Hai phòng chúng tôi đặt đã được nhân viên của cô ấy đưa cho những người thuê khác. Cô ấy giúp chúng tôi chuẩn bị một căn phòng nhìn ra suối nước nóng ngoài trời, có phòng chính và phòng dành cho khách. Vợ tôi đồng ý ngay, giá cao hơn hàng nghìn căn hộ hai phòng ngủ mà chúng tôi đặt ban đầu. 

Hai người thay váy ngắn tay rồi lên đường vui chơi. Khi nhìn thấy họ thay đồ, tôi phải cố gắng lắm mới theo kịp dù muốn ngủ. Trên thực tế, họ là một trong số họ, một người xinh đẹp duyên dáng, người kia ngọt ngào và thuần khiết. Hầu hết đàn ông sẽ muốn ăn donburi của chị em sau khi nhìn thấy nó. Quả nhiên, không lâu sau, ba nhóm sinh viên đại học đến bắt chuyện, nhưng dưới áp lực của chiều cao gần 190cm của tôi, tôi nhanh chóng tránh ra. 

Mặt khác, vợ tôi ôm cánh tay tôi cười nói: Dù sao thì vợ tôi vẫn rất hấp dẫn! Tôi mỉm cười và nghĩ:

Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin lòng thương xót một lần nữa tối nay. Hai chị em chơi hết trò chơi trong một buổi chiều, trong khi tôi cứ phải chống chọi với lũ ruồi vô tận. 

Tất nhiên, tôi luôn dùng đôi mắt đeo kính râm để tìm kiếm những cô gái nóng bỏng, nhưng tiếc là tôi không thể so sánh với vợ về mặt nhan sắc, cũng không thể so sánh với chị dâu về độ ngây thơ. Thất vọng, tôi chỉ có thể tập trung vào cặp mông săn chắc của vợ và đôi chân xinh đẹp của chị dâu. Sau bữa tối, cả hai người phụ nữ đều nói rằng họ mệt mỏi. Sau khi về phòng, tôi rót cho mỗi người một ly nước cam. 

Vì phòng chị dâu không có phòng tắm nên cô quay lại phòng lấy quần áo rồi sang phòng tắm cạnh phòng khách để tắm. Vừa bước vào, vợ tôi đang đếm cúp trên thảm liền trèo lên người tôi đang nằm nghỉ trên ghế sofa. 

Cô ấy tác động lên đùi tôi và dùng tay xoa vai tôi. Ngực và phần thân dưới của D liên tục cọ sát vào phần thân trên của tôi. Vợ nói:

Chồng ơi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, vợ em sẽ phục vụ anh. Nhìn người vợ có ngoại hình có phần giống Fukada Kyoko này, phần thân dưới của tôi bỗng trở nên cứng ngắc. 

Nhưng anh ấy lại nói: Em ơi, em vẫn chưa ngủ! Vợ tôi mỉm cười và nói: Được rồi! Cô ấy bóp chặt dương vật đang cương cứng của tôi khi cô ấy đứng dậy. 

Tôi đứng dậy và quay lại phòng ngủ chính để tắm. Vợ tôi cũng vào lấy quần áo. Cô ấy nói: Nước nóng đã được để sẵn cho anh rồi. Bạn có thể ngâm nó trước.

Tôi ra ngoài tắm, sau đó uống bia với chị gái. 

Tôi ôm vợ và nói: Em tệ quá! Bàn tay phải của anh thọc sâu vào trong quần lót của cô, quả thực rất ướt. Khi lưỡi anh thọc sâu vào miệng vợ tôi, tiếng chị dâu tôi vang lên: Chị ơi, em tắm xong rồi. Vợ tôi vội đẩy tôi ra rồi đỏ mặt chạy ra ngoài. 

Tôi cởi quần áo và đi thẳng vào bồn tắm. 

Có một chiếc gối nhựa mềm bên cạnh bồn tắm. Tôi tựa vào nó và nhắm mắt lại. Chờ không lâu, tôi cảm thấy cửa mở ra, một luồng khí lạnh thổi vào. Chắc hẳn cửa đã được đóng đàng hoàng. Tôi quá mệt mỏi để mở mắt ra. Tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó chạm vào dương vật của mình và mở mắt ra. Đó là vợ tôi. Cô mỉm cười hỏi: Em gái tôi ngủ chưa? 

Cô vui vẻ gật đầu rồi đi ra khỏi phòng tắm nhìn đồng hồ. Cô chỉ mới ngủ được có 20 phút thôi. Tôi chắc chắn Viên Viên vẫn chưa ngủ, vì nước trái cây tôi đưa cho cô ấy chứa đầy nước trái cây. Tôi bảo vợ: Đi uống nước đi. Cô ấy mỉm cười và nói: Không có vấn đề gì. Nó trông giống như một chú chó con đang chờ chủ nhân cho ăn. 

Uống nước xong tôi trở về phòng, cố ý không đóng chặt cửa. Vợ tôi trên giường đã thay vải tuyn. Cô ấy biết tôi thích nhìn cô ấy khỏa thân. Cô khỏa thân dưới lớp vải tuyn, vợ nhẹ nhàng lè lưỡi liếm môi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và lập tức cởi quần áo ra. Rồng độc đã sẵn sàng và tách vải tuyn sang hai bên. Vợ tôi tự động dạng chân ra. Dương vật đi vào âm đạo chật hẹp quen thuộc. Sau khi toàn bộ dương vật đã vào, vợ tôi khép hai chân lại, tôi dùng chân kẹp chặt hai chân cô ấy. 

Anh ta dùng hai tay véo bộ ngực D đang cương cứng của vợ và nói: Chồng tôi muốn đụ tôi! Vợ tôi vui vẻ nói: Chồng ơi, anh hãy đụ em bao nhiêu tùy thích. Lưỡi anh liếm lấy núm vú màu nâu nhạt của vợ, dương vật anh bắt đầu co giật. Âm đạo của vợ tôi rất nông, cô ấy có thể dễ dàng đưa quy đầu vào cổ tử cung. Sự ra vào đơn giản khiến vợ tôi gần như tròn mắt thích thú và không ngừng hét lên: Chồng, chồng, nữa, nữa. Âm đạo của vợ tôi ẩm ướt, căng cứng và có vài nếp nhăn. 

Cảm giác làm tình thật tuyệt vời, vẻ ngoài đĩ điếm và vẻ ngoài trang nghiêm thường ngày của cô ấy hoàn toàn đối lập nhau. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy khiến tôi có tâm trạng vui vẻ và khiến tôi muốn đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. Lúc này tôi mới chú ý đến tiếng bước chân ngoài cửa. Chắc chắn rồi, tôi đã ở đây được hai ngày và điều đó đã làm bạn hài lòng. Cảm nhận được sự xuất hiện của chị dâu, dương vật của tôi trở nên dày hơn và tôi cũng tăng tốc độ đẩy khiến vợ tôi hét to hơn. 

Vợ tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của mình và hét lên: Mạnh quá, giỏi quá! chồng. Thật tuyệt! chồng. Ừm! Ừm! 

Ừm! Chà... vợ tôi sắp lên đỉnh nên tôi đẩy mạnh hơn, tiếng cơ thể chúng tôi va chạm và tiếng la hét dâm đãng của vợ tôi vang vọng khắp phòng. Vợ tôi nắm chặt tay tôi và nói: Hôn em đi, hôn em đi. Khoảnh khắc chiếc lưỡi thâm nhập sâu, toàn thân vợ tôi run lên, phần thân dưới phập phồng. Tôi không dừng lại, tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự giúp đỡ. Khi tôi thâm nhập sâu vào cô ấy hết lần này đến lần khác, vợ tôi lại bị đẩy lên cao trào. Cô không khỏi nói: Tôi không thể làm được nữa. nghỉ ngơi đi. 

Tôi nói to: Tôi sắp xuất tinh rồi. Những lời này giống như một sắc lệnh tối cao. Vợ tôi liền ôm đùi nói: Chồng ơi, xuất tinh vào, xuất tinh vào. 

Tôi ôm chặt bầu ngực D của cô ấy và xuất tinh vào trong cô ấy. Người vợ hét lên: A! Đã vào. Cảm ơn chồng. Tôi nằm đè lên cô ấy và nói: “Hãy nói cho tôi biết vợ tôi nhé”. Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Nghỉ ngơi một lúc, vợ tôi vỗ mông tôi nói: Chuẩn bị đi thôi. Tôi nói một cách nghi ngờ: Qunar. Vợ tôi nói: Tầng dưới có nhà hàng hải sản mở cửa 24 giờ. Tôi đã chuẩn bị món ăn yêu thích của bạn. Sau khi mặc quần áo và cùng vợ đi xuống tầng dưới, tôi choáng váng khi nhìn thấy một bàn đầy bát đĩa. Nhím biển hấp trứng, cua hấp, canh ngao tôm hùm khổng lồ và vô số món khác mà tôi yêu thích. 

Vợ tôi mỉm cười kéo tôi ngồi xuống và nói: “Anh vất vả rồi, em cho anh chút đồ uống giải khát nhé”. 

Tôi mỉm cười nói: Cùng ăn đi. Vợ tôi cười nói: Em muốn giảm cân cứ ăn cái này đi. Trước chỗ ngồi của cô có một đĩa súp trong suốt, bên cạnh có vài đĩa thịt nạc Matsusaka. Tôi véo mũi cô ấy, ngồi xuống và bắt đầu ăn. Vợ tôi từ từ nướng thịt lợn và nhìn tôi chằm chằm. Cô ăn gần 45 phút mới ăn xong. Anh nhìn vợ và nói: Cảm ơn em. Vợ tôi đi bên cạnh thì thầm: Vậy tối mai anh cũng sẽ chui vào cơ thể em! Tôi nói đồng ý với một nụ cười và nhéo ngực cô ấy. 

Trên đường về phòng, điện thoại của vợ tôi chợt reo lên. Cô nhìn nó và nói: "Đó là y tá trưởng." Tôi cũng quen với y tá trưởng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài 30 và rất có năng lực trong công việc. Cô cũng sẽ lên tiếng thay các y tá khác khi dược sĩ hoặc bác sĩ có những chỉ dẫn chưa rõ ràng nhưng cô cũng tương đối nghiêm khắc. Điều kỳ lạ là dù có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng cô vẫn chỉ có một mình làm chị dâu. Sau khi trả lời điện thoại, sắc mặt vợ tôi thay đổi và cô ấy nói: Đã xảy ra một vụ tai nạn tại một sự kiện do một quán rượu ở Đài Bắc tổ chức và một số lượng lớn người bị thương cần được điều trị. 

Y tá trưởng yêu cầu tôi quay lại và giúp đỡ. 

Tôi nói: Thế thì tôi sẽ đưa bạn đi. Người vợ lắc đầu nói: Y tá trưởng cũng sắp về quê Cao Hùng. Cô ấy đã liên hệ với đường sắt cao tốc và chúng tôi sẽ đón cô ấy đến Zuoying. Sau khi tiễn chúng tôi về, bạn có thể chơi với tôi thêm một ngày nữa. Cô đã mong chờ nó từ lâu rồi. Tôi gật đầu đồng ý và bảo cô ấy hãy cẩn thận để không bị mệt quá. Sau khi trở về phòng dọn dẹp, anh dẫn cô đi đón y tá trưởng rồi đi thẳng đến Tả Doanh. 

Về đến khách sạn đã gần 12 giờ, tôi mệt mỏi nằm dài trên ghế sofa. Viên Viên bước ra hỏi em gái cô đâu? Tôi đã nói với cô ấy một cách thô bạo. Cô ấy rạng rỡ. Nói: Tôi muốn đi suối nước nóng. Suối nước nóng ngoài trời trong phòng thực chất được coi là trong nhà, nhưng nó có toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và mái che có thể mở được. 

Tôi mở màn phòng tắm suối nước nóng, khô ráo và hơi lạnh. Tôi đóng nó lại. Viên Viên đi tới. Cô ấy đang mặc áo choàng tắm và cầm một chiếc khăn tắm lớn trên tay. Chiếc khăn chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon thả. Cô vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy bộ bikini mình mua hôm nay, nhưng không ngờ Viên Viên đặt khăn tắm xuống, cùng với áo choàng tắm đi xuống suối nước nóng. Tôi thấy nhìn đã chán rồi, tôi duỗi người nói: "Cô tranh thủ ngâm mình đi. Anh rể tôi đi ngủ trước đây." 

Viên Viên ngăn tôi lại và nói: Anh rể, anh có thể rót cho em một ly nước cam được không? Tôi gật đầu và đưa nó đến tận cửa nhà tôi. 

Tôi lại cho thuốc kích dục vào gói nước ép của cô ấy, lượng rất ít, cả hai kết hợp lại chắc chắn sẽ chỉ khiến cô ấy muốn mà không mất trí. Suy cho cùng thì đây là thế hệ thứ ba, đắt gấp 5 lần thế hệ đầu tiên được trao cho chị gái cô. Một gram có giá 2.000 USD và không có tác dụng phụ. Nó sẽ khiến phụ nữ nghĩ rằng họ muốn quan hệ tình dục. Hai cái này có lợi thế lớn nên để tôi lái tiếp. 

Tôi đưa cho Viên Viên nước trái cây có thêm nước trái cây, cô ấy nói: Anh rể, chúng ta cùng đi câu lạc bộ nhé! ! Tôi cười nói: Nếu anh không phiền nếu tôi mặc quần short thể thao và xuống nước thì chúng ta cùng ngâm mình nhé. Viên Viên cười nói: Tôi không sao, cứ uống nước trái cây đi. Tôi cởi áo và ngâm mình trong hồ suối nước nóng. Yuanyuan thực sự đã đặt chân lên đùi tôi và nói: "Chân tôi đau sau khi đi bộ một ngày. Anh rể, xin hãy giúp tôi." 

So với đêm qua chỉ có ánh đèn tivi thì bây giờ rõ ràng hai chân của cô ấy đang đặt trên người tôi. Công bằng và đàn hồi, thẳng và mảnh mai. Dương vật của tôi đã cương cứng, tôi lập tức đặt tay lên đó, bóp nhẹ. 

Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy và hỏi: "Lần trước bạn đến buổi thử giọng có chuyện gì thú vị không?" 

Viên Viên nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: Không! Mẹ tôi theo tôi suốt ngày. Tuy nhiên, một điều rất khó chịu đã xảy ra vào ngày phỏng vấn. Trong cuộc phỏng vấn, một người cha cùng con gái liên tục nói chuyện với người mẹ, còn tôi thì liên tục ám chỉ người mẹ hãy phớt lờ anh ta.

Tôi hỏi: Tại sao? Cô ấy nói với vẻ mặt tức giận: Người đàn ông đó đang trên xe buýt và lợi dụng đám đông để chạm vào mông và đùi của tôi. Sau cuộc phỏng vấn, mẹ tôi nhanh chóng kéo tôi đi. Người đàn ông nói với mẹ tôi: Một trăm nghìn một đêm. Điều khó chịu hơn nữa là con gái Zhang You của ông cũng có mặt trên tàu. 

Trương Du! Tôi mở to mắt, nhặt chiếc điện thoại di động trong túi áo khoác của Shore, mở ảnh bữa tối công ty ra xem có phải là anh không. Yuanyuan nhìn thấy và hét lên rằng đó là anh ta. Tôi cau mày. Tôi nhìn thấy bà già ở lớp bên cạnh. Anh ta khoảng ngoài 40 tuổi và có khuôn mặt đẹp. Anh ấy rất giỏi tán tỉnh các chị em trong công ty. Vợ anh từng là Á hậu 3 cuộc thi sắc đẹp. Năng lực của anh ấy ở mức trung bình, gia đình dường như đã để lại cho anh ấy rất nhiều tiền, cơ bản là anh ấy đến công ty để kết bạn. Tôi nói với Yuanyuan: Hãy để tôi giải quyết vấn đề cho đồng nghiệp của tôi trong công ty, và anh ấy sẽ không làm phiền bạn nữa. 

Yuanyuan nói: Cảm ơn anh rể, anh massage thật thoải mái! Tôi nói tất nhiên rồi, chị gái bạn là y tá và thường đứng cho đến khi chân đau. Tôi đặc biệt đã đến một người mát xa để học nó. Yuanyuan nói: Vai của tôi cũng hơi đau. Tôi mỉm cười và đặt chân cô ấy xuống, bơi đến bên cô ấy và xoay cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi dựa lưng vào thành bể bơi và dang rộng hai chân sang hai bên cô ấy. Đưa tay ra và xoa bóp vai cô ấy. Yuanyuan nhắm mắt lại một cách thoải mái, và tôi lén nhìn vào khe ngực trắng ngần của cô ấy qua kẽ hở trên chiếc áo choàng tắm. Sau khi ấn nó được 10 phút, cô gần như ngủ thiếp đi. Tôi tự nghĩ, có lẽ chủ quán rượu đã bán cho tôi thuốc giả. Dù chỉ mua 0,3 gram nhưng hiện tại cô ấy đã chảy rất nhiều. Có lẽ nó không thể kết hợp với nước cam? 

Lúc này Viên Viên đột nhiên nói: Anh rể, anh đối với em gái tôi thật tốt! Mỗi lần cô ấy trò chuyện video với chúng tôi, cô ấy đang lừa dối bạn. Anh ta có thể tử tế như vậy với Viên Viên sao? 

Tôi tăng lực tay nói: Đương nhiên, Viên Viên là chị dâu duy nhất của tôi! Viên Nguyên nhẹ nhàng nói:

Vâng! Chị dâu tôi là một nửa của anh rể tôi. Đột nhiên tôi nhìn thấy dây áo choàng tắm của cô ấy nổi trên mặt nước. Chị dâu tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi và di chuyển lên xuống trong áo choàng tắm của chị ấy. Cái đầy đặn ở trên là... ngực của cô ấy, cái dính ở dưới là... âm đạo của cô ấy. Bàn tay phía trên không nhịn được mà bóp chặt. Nó thật to, thật chắc chắn và đàn hồi. Tôi lập tức buông ra, nhanh chóng tiến đến bên cạnh cô ấy và nói: Không, em là chị dâu của anh. 

Cô đứng dậy và lùi lại một bước, chiếc áo choàng tắm tuột khỏi người. Làn da trắng ngần hơi ửng đỏ. Hóa ra cô ấy đã cố chấp và không khuất phục trước thuốc kích thích tình dục. 

Tôi mừng vì chỉ uống 30% số thuốc thông thường nhưng nước mắt lớn rơi trên mặt cô ấy và cô ấy nói: Anh rể, đêm qua em đã giao trinh cho anh. Nếu bạn không muốn tôi, tôi... tôi giả vờ ngu ngốc và nói: Ngày hôm qua không phải là một giấc mơ sao? Cô ấy khẽ gật đầu. Tôi đứng dậy và dang rộng vòng tay. Viên Viên cười trong nước mắt nói: Anh rể, anh lao về phía em. Tôi định ôm cô ấy, nhưng khi cô ấy đến gần tôi, cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống. Anh ấy cởi quần lót và quần thể thao của tôi bằng cả hai tay, cầm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nói: Anh rể tôi vì Viên Viên mà khổ thế sao? 

Anh bế chị dâu lên, cầm lấy chiếc khăn ở bên cạnh. Họ lau khô người bên hồ bơi và nhanh chóng bước vào phòng cô. Sau khi đặt cô ấy lên giường, hãy bật đèn huỳnh quang. Chị dâu lấy tay che mắt, thân thể không ngừng run rẩy. Tôi lo cô ấy vừa mất trinh nên dang chân ra và dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Một dòng nước bắn ra và bắn thẳng vào miệng tôi. May mắn thay, nó chỉ có một vài xu. Chị dâu tôi bỏ tay xuống nhìn tôi nói:

Tôi xin lỗi vì đã bắn vào miệng bạn. Vết đỏ trên cơ thể cô đã dịu đi một chút, đáng lẽ thuốc đã lấy đi rất nhiều. 

Tôi đứng dậy và nhìn vào thi thể của cô ấy, điều mà tối qua tôi không nhìn rõ. Mái tóc đen dài thẳng được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc, tứ chi thon thả trắng nõn và làn da đỏ bừng, nhưng trên ngực lại có chút dấu vết của chiếc áo ngực. Tôi ngồi xuống mép giường, xoa xoa ngực cô ấy và nói: Cup size thế nào. Viên Viên nói: 35E. 

Hoàn toàn không thể, ít nhất là 35F. Tôi hỏi: Lần đo cuối cùng là khi nào? Yuanyuan cho biết: Tôi cùng mẹ đến một cửa hàng đặc sản ở Macau cách đây một năm và cô gái ở quầy cứ khen nó to quá. Tôi đã không mua nó kể từ đó. Tôi xoa nhẹ rồi nói: Anh rể, em dẫn anh đi mua. 

Có cảm giác như cô ấy đã tỉnh táo và sẵn sàng. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, điều chỉnh vị trí quy đầu, ấn vào bộ ngực to của cô ấy và nói: Anh rể, anh làm nhẹ nhàng được không? Chị dâu tôi vòng chân quanh eo tôi và nói: "Không, chúng ta phải làm giống như đêm qua và hôm nay chúng ta cũng làm như vậy với em gái tôi." Vào đi anh rể, anh thích được đụ mạnh phải không? Tôi nói: Vâng! 

Này, cậu vừa xem tôi làm tình với em gái cậu à? Viên Viên đáp: Có! Các bạn chơi vất vả quá. 

Tôi cũng không thể giúp được... Tôi hỏi: Tôi không thể giúp được gì? Cô ấy vỗ ngực tôi nói: Anh rể tệ quá, em không nhịn được mà thủ dâm! Trong tâm trí tôi hiện lên một hình ảnh. Một cô gái trẻ và xinh đẹp đang nghe lén trước cửa phòng em gái mình. Cô ấy đang thủ dâm với bộ đồ ngủ và quần lót hở một nửa. Tôi tiếp tục hỏi: Có cao trào không? Viên Viên ngượng ngùng nói: Đúng vậy, hai lần. Tôi dùng quy đầu xoa xoa âm vật của cô ấy và nói: Chị dâu, em thật là đồ tồi. 

Nghe lén chị gái và anh rể quan hệ tình dục. Bạn bắt đầu thủ dâm từ khi nào? Viên Viên nói: Đó là đêm chị tôi lấy chồng. Tôi ngạc nhiên và nói: Cái gì? 

Viên Viên bị tôi cọ xát đến mức thở hổn hển nói: Ôi! Trong đám cưới, bạn đã vượt qua bài kiểm tra của tôi. Bạn ôm tôi chạy 200 mét, dương vật cương cứng của bạn liên tục chạm vào eo tôi. Về đích, chiếc xúc xích có kích thước chưa đến 0,3 cm, anh lại hôn tôi. Tôi chưa bao giờ gần gũi với một chàng trai như vậy trước đây và tôi đã lên đỉnh ngay khi được bạn hôn. 

Chẳng trách sau khi ăn xong xúc xích lại bỏ chạy. Tôi nghĩ đó là vì cô bé nhút nhát. Anh nhét quy đầu vào, nắm lấy ngực cô nói: Anh để chị dâu đợi lâu rồi. Tôi đến đây. Eo tôi thẳng lên, cảm giác căng cứng dễ chịu như ngày hôm qua, vô thức đưa vào cổ tử cung. 

Khi nghe thấy tiếng chị dâu nức nở, tôi vội ngước lên. Nói: Xin lỗi, nó quá thoải mái. Có đau không nếu bạn đi quá xa cùng một lúc? Chị dâu ôm đầu tôi, hôn tôi và nói: “Ừ, còn hơi đau một chút, nhưng đây là những giọt nước mắt hạnh phúc!” Cuối cùng, khi bạn tỉnh dậy, tôi sẽ đụ bạn. Hãy nghe những gì cô ấy nói: Một sự cương cứng khác. Chị dâu tôi khẽ gọi: A! Cô cắn nhẹ môi dưới nói: Anh rể ơi. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, lúc đầu còn lo cô ấy không chịu nổi. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang kẹp chặt, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nên đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai và đẩy về phía trước. Sau hai trăm nhịp, hãy bế cô ấy lên ở trạng thái kết nối và để cô ấy tự vặn mình. Khi cô yếu đuối, anh yêu cầu cô nằm xuống và xâm nhập cô từ phía sau. Cuối cùng, anh trở lại tư thế truyền giáo trước khi xuất tinh. Anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô nói: Anh rể muốn xuất tinh. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: Hôm nay là thời kỳ an toàn, vào đi, anh rể, vào đi. Vừa giải phóng bản chất, cô ấy đã hét lên:

À! à! à! Anh rể. 

[Cuối toàn văn]

