============================================================
  Chị ơi, chưa đủ! Và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%ef%bc%8c%e4%b8%8d%e5%a4%a0%ef%bc%81%e9%82%84%e6%9c%89%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-12-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Cô ấy là chị gái ruột của tôi và chúng tôi lớn lên cùng nhau. 

Tôi nhớ hồi còn học tiểu học, tôi mới bắt đầu có nhận thức về giới tính và bắt đầu có hứng thú với tình dục. 

Chỉ là chị gái tôi ngày nào cũng ở bên tôi nên khi không có ai ở nhà, chúng tôi cởi quần áo và nhìn nhau, hoặc khỏa thân ngủ cùng nhau. 

Lúc đó chúng tôi thậm chí còn chưa biết quan hệ tình dục là gì. Chúng tôi chỉ chạm, hôn và ôm nhau giống như những gì chúng tôi thấy trên TV. 

Nhưng có một lần, khi chúng tôi ngủ với nhau và da kề da, một loại khoái cảm nào đó đã kích thích tôi cứ cọ xát em trai mình vào em gái cho đến khi tôi có cảm giác chưa từng có (sau này tôi mới biết đây là cực khoái). 

Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi cảm giác rung động tâm hồn này. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ ôm em gái mình cho đến khi niềm vui ập đến. 

Sau khi vào cấp hai, bố mẹ cho chúng tôi ngủ phòng riêng khi chúng tôi lớn hơn. Việc học trở nên căng thẳng hơn và tôi có ít cơ hội dành thời gian cho em gái hơn. Tôi dần dần bắt đầu thủ dâm. 

Khi tôi làm điều đó thường xuyên, tôi làm nó gần như mỗi ngày. Đối tượng tưởng tượng của tôi bao gồm những người bạn cùng lớp nổi tiếng, và tất nhiên chị gái tôi là người nổi tiếng nhất. Tuy nhiên, khoái cảm khi thủ dâm không thể so sánh được với cảm giác được ở bên em gái. Mỗi khi có cơ hội, tôi vẫn ở bên chị, chị cũng rất quý tôi. 

Em gái tôi đã dần dần lớn lên. Cô ấy không chỉ ngày càng dài ra và xinh đẹp mà vóc dáng cũng ngày càng đẹp hơn, hai ngọn đồi trên ngực cũng ngày càng lớn. 

Chúng tôi duy trì mối quan hệ này cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học. 

Thật buồn cười khi nói rằng dù đã ở bên nhau nhiều năm như vậy nhưng chúng tôi chưa từng quan hệ tình dục thực sự. Nói chính xác thì chúng tôi không biết quan hệ tình dục như thế nào. 

Giáo dục giới tính của Trung Quốc quả thực quá lạc hậu! Tôi không học đại học và cuối cùng chọn làm việc ở thành phố. Sau khi làm việc được một năm, với sự khuyến khích của đồng nghiệp, tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm và tôi bắt đầu thực sự hiểu quan hệ tình dục thực sự là gì. 

Lúc này tôi cũng bắt đầu có bạn gái, lần đầu tiên tôi cho bạn gái nhưng lần đầu tiên tôi xuất tinh chỉ sau vài phút. 

Nhưng người tôi yêu quý nhất trong lòng chính là chị gái tôi. Tôi biết có xu hướng loạn luân nhưng mỗi khi nghĩ đến cô ấy, tôi lại thấy nóng bừng cả người. 

Tôi dùng tiền bán thời gian của mình để mua một chiếc điện thoại di động cho em gái và từ đó chúng tôi thường xuyên liên lạc qua tin nhắn. 

Trong những tin nhắn, chúng tôi đều tâm sự với nhau rất nhiều điều trong lòng mà không dám nói ra ngoài mặt. 

Khi cô ấy nói yêu tôi, trái tim tôi như tan chảy. 

Vào mùa đông năm đó, điều đáng lẽ không nên xảy ra vẫn xảy ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi về quê ăn Tết sau vài năm làm việc bán thời gian. Em gái tôi đang học cấp 3 sau mấy năm không gặp đã trở nên thon gọn và bụ bẫm, thân hình rất bụ bẫm, trước sau đều cong khiến tôi chỉ nhìn thôi đã chảy nước miếng. 

Sau khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ôm tôi thật chặt và không bao giờ buông ra. Cô ấy nói vào tai tôi điều gì đó khiến tôi sôi máu: Nếu tối nay bố mẹ cậu không có ở nhà, tôi sẽ cho cậu tất cả. 

Quả thực, bố mẹ tôi đang lợi dụng dịp Tết Nguyên đán để kiếm tiền, và họ không muốn để chúng tôi can thiệp. 

Ăn tối xong, chúng tôi khóa cửa sớm. 

Tôi bế em gái lên giường, sau đó lấy chiếc laptop tôi mượn ra và bắt đầu xem phim khiêu dâm với em. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy những thứ này. Cô ấy ôm tôi thật chặt nhưng nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, nhìn những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên máy tính. 

Tôi thực sự có thể cảm thấy cơ thể em gái tôi đang run rẩy và tất cả chúng tôi đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Ngay lúc chị tôi đang say sưa xem thì tôi đột nhiên đóng máy tính lại. 

Chị tôi lúc đầu giật mình, sau đó lao vào vòng tay tôi, đánh tôi bằng nắm tay hồng hào và mắng tôi là đồ xấu. 

Tôi đột nhiên dùng môi chặn miệng cô ấy lại, cơ thể cô ấy run lên dữ dội, sau đó mềm nhũn ra. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy thở ra một hơi nhẹ trong cổ họng, khiến tôi vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Tôi hôn cô ấy trong khi cởi nút quần áo của cô ấy. Khi tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, tôi nhận ra cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực của cô ấy thật quyến rũ và núm vú màu hồng của cô ấy thật sáng. Tôi lập tức đưa em vào miệng và mút một cách điên cuồng. Em gái tôi bắt đầu vặn vẹo người, phần thân dưới cũng kẹp chặt hai chân tôi và bắt đầu xoa bóp, rên rỉ không ngừng. 

Tôi biết thời cơ đã đến. 

Tôi cởi thắt lưng của em gái tôi rồi cởi hết quần áo ở phần thân dưới của em ấy. 

Thứ hiện ra trước mặt tôi là một quả đào chín mọng đang chờ tôi hái. 

Tôi hôn từng tấc cơ thể cô ấy, cuối cùng dừng lại ở khe màu hồng ẩn trong khu rừng rậm rạp vốn đã đầy nước. 

Tôi đưa nó vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. 

Em gái tôi bây giờ chỉ có thể sủa. 

Tôi cởi quần áo, đeo bao cao su vào và thọc vào Hoa Tâm. Với một tiếng bốp, em trai tôi trượt vào trong âm đạo của em gái tôi. 

Sau khi tôi dùng hết sức phá vỡ kết giới, em gái tôi hét lên, rồi bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con cá trong nước trong âm hộ của em gái tôi, thọc vào và ra vào thỏa thích. Tiếng hét của em gái tôi vang vọng cùng với âm thanh đẩy mạnh của em trai tôi, không ngừng kích thích các giác quan của tôi. Sau cú thúc mãnh liệt cuối cùng, chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Em gái tôi vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ. 

Sau trải nghiệm này, chúng tôi sẽ đi ngủ và chiến đấu cho đến khi kiệt sức mỗi khi gia đình đi vắng trong suốt dịp Tết Nguyên Đán. 

Kết quả là chị tôi không học nhiều trong kỳ nghỉ này. 

Sau Tết, chị tôi miễn cưỡng quay lại trường học, còn tôi thì quay lại thành phố nơi tôi làm việc. 

Sau giờ làm việc, tôi bắt đầu nghĩ về mối quan hệ của mình với chị gái. 

Dù sao chúng ta cũng là anh em, dù sao đây cũng là loạn luân, cô ấy học giỏi, sau này nhất định sẽ đỗ đại học. Tôi không thể hủy hoại tương lai của cô ấy. 

Vì thế tôi quyết định cắt đứt mối quan hệ này với chị gái mình. Đây là những gì tôi thực sự nghĩ. 

Bằng cách này, tôi dần dần bắt đầu xa lánh em gái mình. Dù nhận được tin nhắn của cô ấy vẫn khiến tim tôi trào dâng nhưng tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân, cố gắng không liên lạc với cô ấy và động viên cô ấy chăm chỉ học tập. 

Đúng lúc này, một chuyện khác mà tôi khó nói cũng xảy ra, đó là với chị dâu tôi. 

Anh họ của dì tôi làm việc ở thành phố nơi tôi làm việc. Anh ấy đang làm việc tốt và làm việc trong một cơ quan chính phủ. 

Anh hơn tôi hơn chục tuổi nhưng rất quan tâm đến tôi. Phần lớn thời gian tôi đến thành phố này làm việc là vì anh ấy. 

Anh ấy đã tìm cho tôi một số công việc cho đến khi tôi ổn định. 

Tôi luôn biết ơn anh và thường xuyên đến nhà anh chơi. 

Bây giờ tôi phải nói về chị dâu của tôi. 

Cô ấy cũng là người quê hương của chúng tôi và đến thành phố này cùng anh trai tôi. 

Lúc đầu chị có công việc ổn nhưng sau này có con, hai con gái sinh đôi, anh trai tôi cũng kiếm được nhiều tiền hơn nên chị dâu tôi nghỉ việc để tập trung nuôi chồng và nuôi con ở nhà. 

Nhưng khi tôi đến nhà anh trai thường xuyên hơn, tôi thấy mối quan hệ giữa anh trai tôi và vợ anh ấy không tốt, họ thường xuyên không ngủ ở nhà và giọng điệu trò chuyện giữa họ cũng lạnh lùng. 

Tôi không có gì nhiều để hỏi, tôi sẽ đi miễn là họ gọi cho tôi. 

Anh trai tôi cũng dọn một căn nhà trong nhà họ cho tôi ở. Tôi thường sống ở đó khi không có việc gì làm vào cuối tuần và điều đó đã trở thành thói quen. 

Dù mối quan hệ giữa chị dâu và anh trai tôi không tốt nhưng chị ấy vẫn ổn với tôi. Ngay cả khi anh trai tôi không có ở nhà, cô ấy cũng nhiệt tình với tôi hơn. 

Suýt chút nữa tôi đã quên giới thiệu diện mạo của chị dâu mình. Không thể phủ nhận rằng chị dâu tôi khi còn trẻ quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Dù bây giờ tôi đã lớn hơn một chút nhưng tôi lại có một sở thích khác. 

Hơn nữa, cô luôn chăm sóc bản thân rất tốt. Sau khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn rất thon gọn, trước sau đều phồng lên. 

Nhưng lúc đầu tôi không nghĩ gì cả. Tôi rất quý trọng chị dâu của mình. 

Dần dần, tôi ngày càng ở nhà họ nhiều hơn, còn anh tôi thì lại vắng nhà rất nhiều.

Tình huống này càng đáng xấu hổ hơn. Tôi thường ngồi trong phòng khách với chị dâu và xem TV, hoặc lướt Internet trong phòng ngủ của chị ấy (máy tính không thể sử dụng trong phòng ngủ của họ). 

Dần dần, tôi và chị dâu trở thành bạn tốt và tâm sự mọi chuyện. Khi trò chuyện với tôi, cô ấy sẽ nói về cuộc hôn nhân của họ, những mâu thuẫn với anh trai tôi và cũng phàn nàn về sự tàn nhẫn của anh trai tôi. 

Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy và không dám nói nhiều. 

Sau này, chị dâu tôi thường rủ tôi đến nhà chị ăn tối và ở lại đó nếu về muộn. 

Khi chị dâu chán, chị ấy rủ tôi tải vài bộ phim về cho chị ấy xem. Sau khi tải về, chúng ta ngồi trước máy tính và cùng nhau xem. 

Sau này tôi mới có can đảm tải cho cô ấy một số bộ phim cấp ba. Tất nhiên, cô ấy không biết về điều đó và chúng tôi vẫn cùng nhau xem chúng. 

Cô chắc chắn rất xấu hổ khi nhìn thấy những cảnh tượng đó, mặt chị dâu lập tức đỏ bừng. 

Lúc này không khí như đông cứng lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của các ký tự trên máy tính. 

Dù ở dưới đó sưng tấy vô cùng nhưng tôi vẫn không dám hành động. Tôi vội vàng đến chỗ bạn gái hoặc hôm sau đi vệ sinh để tự giải quyết vấn đề. 

Dần dần, điều này đã trở thành một chương trình thường xuyên của chúng tôi. Chỉ cần anh trai tôi không ở nhà và hai cô con gái của anh ấy đang ngủ, chúng tôi sẽ xem những bộ phim này trước máy tính. 

Một lần, tôi cố tình tải xuống một bộ phim khiêu dâm. Những cảnh quay gay cấn khiến chị dâu tôi xấu hổ mà cứ dán mắt vào màn hình máy tính. 

Vô tình, chân chị dâu và chân tôi chạm vào nhau. Cả hai chúng tôi đều bị sốc cùng một lúc, nhưng không ai trong chúng tôi rời đi. 

Vì đang là mùa hè nên hai chú bê dính chặt vào nhau. Cảm giác đó là thứ mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Hai chúng tôi chỉ dính chặt hai chân vào nhau, nhưng không ai trong chúng tôi tiến thêm bước nào nữa. 

Xem phim xong tôi về thẳng phòng ngủ, ngồi trên giường cả đêm không ngủ. Tôi thực sự ghét bản thân mình vì không đủ năng lực. 

Tôi nghĩ chắc hẳn đêm đó chị dâu tôi đã phải trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. Tôi vẫn thường đến chỗ anh trai, vẫn thường xuyên xem tivi, xem phim với chị dâu nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Dù sao thì cô ấy cũng là chị dâu của tôi và cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều. 

Nhưng mới tháng trước, bạn gái tôi đã hẹn hò được nửa năm bất ngờ chia tay tôi. Dù tôi không yêu cô ấy nhưng cô ấy có thể thỏa mãn cơn đói tình dục của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống một cuộc sống độc thân một lần nữa. 

Bằng cách này, hầu như ngày nào tôi cũng ở nhà anh trai tôi. 

Một ngày nọ, tôi và chị dâu xem TV xong, chị ấy đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ. 

Đêm đó tôi thấy mắt chị dâu như muốn bốc cháy. Chị dâu tôi chắc đã nhận ra điều đó nhưng vẫn không nói gì. 

Cứ như vậy, tôi đang ngơ ngác trên ghế sofa trước TV, nhưng lại không hề cảm thấy buồn ngủ. 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm gửi tin nhắn cho chị dâu bên cạnh: “Chị dâu, em không ngủ được.” Một lúc sau, chị dâu tôi quay lại và nói: “Có chuyện gì vậy em?” Khi nhìn thấy câu này, tôi như có lửa đốt trong bụng, tối nay tôi quyết định đi tiếp dù thế nào đi chăng nữa. 

Tôi gửi một tin nhắn khác "Chị dâu nên biết", chị ấy trả lời "Em biết gì không em? Tại sao vậy?" Tôi nói: “Không phải do anh đâu”. Một lúc sau, chị dâu tôi viết thư lại và nói: “Để chị nói chuyện với em nhé, em nhé”. Tôi vui mừng khôn xiết, rồi lặng lẽ đợi chị dâu trên ghế sofa. 

Một lúc sau, chị dâu tôi từ phòng ngủ bước ra, không mặc đồ ngủ mà vẫn mặc chiếc váy dây cũ. 

"Sao vậy bé con? Sao bé lại ngắm tuyết?" Tôi nhận ra rằng chiếc TV đã biến thành một bông tuyết. 

Tôi chỉ đơn giản tắt TV và căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Tôi quay sang chị dâu, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV đã tắt. 

Cô quay người lại, giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi đến đây để nói chuyện với em, nói cho chị dâu em biết chuyện gì đi, em.” 

Tôi nói tất cả là vì anh mà tôi không ngủ được, cô ấy hỏi tại sao. 

Tôi nói bạn đang giả vờ bối rối, mặc dù bạn biết điều đó. 

Lúc này, chị dâu tôi chợt đặt tay lên chân tôi và nói: Em biết anh nghĩ gì, đồ nhỏ, nhưng chúng ta thực sự không thể làm được. Tôi sẽ nói chuyện với bạn một lúc rồi đi ngủ. 

Tôi gỡ tay cô ấy ra và nói, tại sao không. 

Thấy chị dâu không thể chống cự được, chị ấy nói: “Em muốn làm gì?” 

Tôi nói tôi chỉ muốn ôm chị dâu của bạn, nhưng điều đó không quá đáng. 

Chị dâu thở dài nói, hôm nay là lỗi của anh, em để anh ôm rồi đi ngủ.

Nói xong anh nghiêng người sang ôm tôi vào lòng. Tôi nghĩ bây giờ chị không thể giúp tôi được đâu, chị dâu. 

Tay tôi bắt đầu bồn chồn vuốt ve cặp đùi gợi cảm của cô ấy lên trên. Chị dâu tôi liên tục đẩy tay tôi nhưng tôi không quan tâm đến chị ấy mà chỉ chạm vào tay tôi. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi thò tay ra khỏi cổ áo chị dâu, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của chị rồi bắt đầu xoa thật mạnh. 

Chị dâu tôi lúc này không còn sức lực để phản kháng mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

Lúc này miệng tôi cũng đã gần kề. Chị dâu tôi không hề trốn tránh, bốn môi mím chặt vào nhau. 

Lúc này em trai tôi đã no rồi. 

Ngay khi tôi đút tay vào quần lót của chị dâu, chị ấy đột nhiên vùng ra khỏi tôi và nói chúng tôi nên đi ngủ. Tôi nói chị dâu, tôi thật sự không chịu nổi nữa, chị ấy bảo tôi đi tắm nước lạnh. 

Tôi nghĩ cách để mỡ quanh miệng trôi đi nên tôi ôm chặt lấy eo chị dâu rồi chúng tôi ngã xuống ghế sofa. 

Chị dâu tôi đã tỉnh táo hơn trước rất nhiều và liên tục bảo tôi bình tĩnh. 

Nhưng tôi không nghe. Tôi ôm cô ấy thật chặt và dụi đầu vào ngực cô ấy. 

Chị dâu tôi không dám hét to vì sợ làm phiền con gái đang ngủ nên chỉ dành thời gian cho tôi. 

Cuối cùng, cô ấy không thể tiêu diệt được tôi nữa và nói: "Về phòng ngủ của anh đi, haha, cuối cùng cô ấy cũng thành công." 

Tôi nói tôi sẽ ôm em nhưng cô ấy nói không. Tôi sợ cô ấy sẽ nhân cơ hội này mà trốn thoát. Chị dâu tôi dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi nên nói: “Em qua trước đi, chị sẽ đi gặp hai cô con gái quý giá của chị”. 

Tôi chạy về phòng ngủ, chị dâu cũng chạy theo ngay sau đó. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt rồi lăn lên giường. 

Tôi lấy từng bộ quần áo của chị dâu ra, lột từng lớp dự trữ của chị ấy ra. 

Khi thân hình xinh đẹp của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi như say đắm. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ trưởng thành và quyến rũ như vậy. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dựng thẳng dương vật đã sưng lên đến mức nào đó rồi nhét trực tiếp vào mà quên mất màn dạo đầu. 

Âm đạo của chị dâu tôi không hề lỏng lẻo như mong đợi, nó vừa đúng với kích thước của tôi. 

Tôi ấn vào tư thế bình thường một lúc thì chị dâu nói không cảm thấy gì. Bà ấy quả thực là một bà già, haha. 

Tôi hỏi cô ấy thích vị trí nào hơn, cô ấy nói cô ấy thích tư thế nghiêng.

Tôi xoay người cô ấy sang một bên, vừa đưa vào, chị dâu đã hét lên khiến toàn thân tôi sôi sục. 

Chị dâu tôi có vẻ rất thích vị trí này. Cô ấy cứ kẹp em trai tôi với em gái mình. Tinh dịch của tôi bị cô ấy vắt ra ngoài chỉ sau vài cú vuốt ve nhưng chị dâu tôi lại không vui. 

Khi tôi nghiêng người về phía chị dâu và thở hổn hển, chị dâu tôi mỉm cười và nói: "Em bị thuyết phục chưa, đồ nhỏ?" 

(Tôi hoàn toàn bị thuyết phục. BB của bà già quả thực quá mạnh. Tôi phải khuyên những anh em muốn thử hương vị của bà già thì hãy cẩn thận.

) Nhưng lúc này tôi không thể nhượng bộ, tôi nói, lát nữa chúng ta làm lại nhé, nhất định sẽ khiến em vui. 

Cứ như vậy, tôi nằm trong vòng tay cô ấy và trò chuyện với cô ấy về một số chủ đề mà cô ấy quan tâm nhưng tôi cũng không thèm nghe. Tôi không muốn có bất kỳ vướng mắc tình cảm nào với cô ấy nên bề ngoài tôi chỉ phớt lờ cô ấy. 

Một lúc sau, em trai tôi lại đứng dậy, tôi nóng lòng nhét nó vào. Chị dâu tôi vẫn phải từ bên cạnh tới. 

Lần này chị dâu không kẹp mạnh dương vật của tôi mà lợi dụng sự kiên trì thứ hai của tôi để thoải mái hưởng thụ. Khi tôi đẩy khoảng hơn trăm lần, chị dâu tôi đột nhiên nói sắp đến, sau đó tôi tăng tốc độ. Cuối cùng, chị dâu tôi hét lên rằng nó sắp đến rồi ngã gục. 

Nhưng tôi chưa xuất tinh và muốn tiếp tục đẩy thì em gái của chị dâu tôi bất ngờ kẹp chặt em trai tôi và ép tinh trùng của tôi ra ngoài chỉ sau vài cú vuốt. 

Bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng kiểm soát của chị dâu. 

Chị dâu ngã vào lòng tôi khi tôi đang thở hổn hển và nói: "Em ơi, không sao đâu. Em còn nhỏ, anh trai em cơ bản đã bị tôi véo một phát." 

Giờ tôi đã biết tại sao anh trai tôi không dám về nhà rồi, haha. 

Nhưng chị dâu từ nay thuộc về tôi.

