============================================================
  Chứng kiến ​​mẹ tôi bị người nước ngoài đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e7%9c%bc%e7%9b%ae%e7%9d%b9%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e8%a2%ab%e8%80%81%e5%a4%96%e4%b9%be/
  Ngày       : 2019-07-06
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Mẹ tôi, Vương Shanling, là một người rất xinh đẹp với tất cả những phẩm chất mà một người đẹp cần có. Cô ấy cao 168cm, với mái tóc đen dài và đôi mắt ngấn nước. Mũi thẳng và mịn, khuôn miệng anh đào đỏ quyến rũ, làn da trắng và mịn màng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon và mềm mại, đầy đặn và cân đối. Cô vốn là sinh viên khoa khiêu vũ của Học viện Nghệ thuật, sau đó ở lại trường để giảng dạy. Đặc biệt giỏi múa cổ điển Trung Quốc.

Khi còn nhỏ, tôi xem album ảnh ở nhà (bao gồm cả những bức ảnh chụp lúc mẹ tôi biểu diễn), mẹ tôi trong bộ trang phục cổ xưa trông giống như một bà tiên trên bầu trời. Sau khi cưới bố tôi, mẹ tôi nghỉ học và bắt đầu làm việc ở biển. Mẹ tôi có một sự nghiệp thành công trong giới kinh doanh và sớm được thăng chức làm giám đốc quan hệ công chúng của một khách sạn. Tiếp xúc với nhiều người. Sau này mẹ tôi ly dị bố tôi vì cho rằng ông không đủ năng lực.

Năm tôi 13 tuổi, mẹ gặp một doanh nhân nước ngoài cao ráo, khỏe khoắn, có vẻ ngoài rất ngầu trong một bữa tiệc cocktail. Khi đó, cô mới 32 tuổi, xinh đẹp và quyến rũ. Sau đó, doanh nhân nước ngoài hầu như ngày nào cũng gọi điện cho mẹ tôi và gửi hoa cho mẹ;

Và thường xuyên đến nhà tôi. Vì lần nào anh ấy cũng mang đến cho tôi nhiều đồ chơi mới lạ nên tôi không ghét anh ấy, thậm chí tôi còn hy vọng rằng anh ấy có thể đến mỗi ngày.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi và ông ấy đã ra vào nhau. Khoảng thời gian đó, mẹ tôi như cô bé tuổi đôi mươi, ngày nào cũng diện đồ đẹp. Khi ở bên anh, cô hoàn toàn mất đi khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo như khi còn là giám đốc quan hệ công chúng. Tôi cũng có nhiều hoạt động xã hội hơn và thường gọi điện cho bảo mẫu để nhờ cô ấy chăm sóc bữa tối cho tôi. Tôi cũng rất vui vì điều này (bảo mẫu của chúng tôi là một người chị rất xinh đẹp). Buổi tối khi tôi về, mặt mẹ thường đỏ bừng, bộ đồng phục mới toanh mỗi sáng mẹ mặc khi ra ngoài cũng rất quen thuộc.

Vào cửa, anh thấy tôi vẫn đang xem TV nên tiến tới hôn tôi rồi nói: “Em ngoan, ngoan nhé… Mẹ mang đồ ăn ngon về cho em, muộn rồi, đi ngủ đi.” Sau đó, anh vội vã đi vào phòng tắm. Có lần tôi lén mở bao cao su của mẹ khi mẹ đang trong phòng tắm và phát hiện ra có những chiếc bao cao su có hình dáng đặc biệt, nhiều màu sắc với phần nhô ra bên trong! !

(Kể từ đó, tôi phát hiện ra nhiều loại hơn - chẳng hạn như loại có giác hút ở phía trước, lồi ra, quầng mắt cừu, hạt cườm, v.v.) Tôi lặng lẽ trở về phòng và chạm vào mình suốt đêm. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh thân hình nhỏ nhắn, quyến rũ của mẹ trong vòng tay của một doanh nhân nước ngoài. Từ đó về sau, mỗi khi nghĩ tới cảnh tượng như vậy, tôi đều rất hưng phấn.

Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi bị một người nước ngoài đụ. Cuối cùng cơ hội cũng đến.

Chiều hôm đó đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Buổi tối, tôi đang đọc sách khiêu dâm và thủ dâm ở nhà thì bất ngờ nghe thấy tiếng chuông cửa gara. Tôi vội thu dọn đồ rồi đi xuống mở cửa, không hiểu sao hôm nay mẹ lại về sớm.

Vừa bước tới cửa, tôi chợt nghe họ nói chuyện:

"Linh Nhi, ta thật sự không thể thả ngươi đi."

"Tôi ghét nó, hãy nhẹ nhàng với đôi tay của bạn... ừm... được rồi, đừng để Haohao nhìn thấy nó..."

"Linh Nhi, nhìn ta đứng ở chỗ này ướt, để ta vào sưởi ấm, được không?"

"Tôi ghét nó, bạn chắc chắn có ý đồ xấu, ồ đừng... ừm... đừng làm vậy... à... à, được rồi, vào đi bạn nhỏ..."

"Ha ha, ngươi thật tốt... Linh Nhi tốt bụng của ta..."

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ nói với tôi: "Haohao, vừa rồi trời mưa và thiết bị làm đường bị hỏng. Chú tôi không thể về nhà. Hôm nay con có thể ở nhà chúng tôi tạm thời được không?"

"Hừ, ta không có hỏi ngươi (ở đây không có bạc), ngươi còn tưởng rằng ta là ba tuổi hài tử, có lẽ ngươi còn có thể nhìn ra..."

Trong lòng nghĩ như vậy, tôi nói: “Được rồi, chú chăm sóc con rất tốt. Con rất thích chú. Mẹ, tối nay chú là khách nên con phải chăm sóc chú thật tốt.”

Người đàn ông nghe xong liền mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Hạo thật tốt. Mẹ em thường xuyên chăm sóc anh rất tốt. Mẹ em rất ân cần..."

Mẹ bỗng nhiên đỏ bừng mặt, mắng: "Con không nghiêm túc... Tiểu Hào, lên lầu học đi..."

“Nhưng tôi đã làm xong bài tập về nhà rồi.”

"Vậy thì đọc thêm sách và đi nhanh đi!"

Tôi miễn cưỡng đi lên lầu. Đến cửa phòng, tôi nghe thấy họ từ dưới lầu nói: “Linh Nhi, tôi không thấy cô khá nghiêm khắc với con mình.”

"Tôi ghét điều đó, tôi không thể lớn lên giống như bạn..."

"Giống như anh chẳng phải là xấu sao? Em đã quên câu nói 'Em yêu anh chết đi được, anh yêu của em...' Phải không..."

"Ồ...ồ...ồ...tôi là...ah..."

"Gì vậy? Tôi không nghe được..."

"Anh là anh trai ruột của em...ôi...anh yêu em nhiều lắm..."

Tôi lén nhìn từ trên lầu xuống và thấy người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, ôm mẹ và để mẹ ngồi trên đùi mình, hai chân dang rộng. Anh vén chiếc váy gạc màu vàng nhạt của mẹ lên tận eo, để lộ chiếc quần lót lụa trắng trong suốt của mẹ. Đôi chân thon và cân đối của cô không đi tất, hai bắp đùi trắng nõn như ngọc để trần. Một bàn chân mảnh khảnh của cô lộ hẳn ra, còn bàn chân còn lại vẫn được che trong một chiếc bốt da màu đen. Chiếc váy trắng của mẹ rơi xuống đất, chiếc áo phông màu hồng nước trên người của mẹ bị vén lên, để lộ vòng eo thon gọn và chiếc rốn gợi cảm của mẹ, như thể mẹ đang mặc một chiếc áo hở rốn. Chiếc áo ngực màu hồng che đi phần đỉnh ngực hình bát úp, đồng thời cơ ngực và khe hở của một phần nhỏ ngực không được che phủ và lộ ra bên ngoài áo ngực. Anh một tay vòng qua eo mẹ, tay kia chơi đùa với bộ ngực thanh tú của mẹ.

"Đừng... không chạm vào ngực người khác... ta ghét... buông ra, nếu không ngươi sẽ không ăn được."

Sau đó anh mới đặt mẹ xuống, hai người lần lượt vào bếp. Vừa nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, tim tôi đập thình thịch: hình như tối nay sẽ có chuyện hay.

Tiếng cười và tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ nhà bếp. Khoảng một tiếng rưỡi sau, mẹ gọi tôi xuống nhà ăn cơm.

Tôi nhận thấy đôi má hồng hào của mẹ ửng hồng và trông mẹ rất nhớp nháp khi bước đi. Trong bữa tối, mẹ tôi liên tục gắp đồ ăn cho người đàn ông đó và nhìn ông ta với ánh mắt kỳ lạ. Nhưng anh ấy dường như chỉ trêu chọc tôi và nói chuyện với tôi như thể anh ấy không nhìn thấy tôi. Anh ấy còn nói với tôi rằng món đậu phụ của mẹ tôi là ngon nhất và anh ấy sẽ không bao giờ quên món đó.

Hai má mẹ tôi ửng hồng. Cô trừng mắt nhìn anh, rồi lặng lẽ đứng dậy bưng súp cho anh.

Anh ấy cũng cười và nói với tôi: “Giết mẹ để ăn thịt, anh nghĩ thế nào?” Tôi nói: “Được rồi, cho tôi cũng ăn một ít đi.” Anh ấy cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn thịt ngon." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con bé chết tiệt, đừng nói bậy!”

Ăn tối xong, mẹ nói: “Haohaotian, cũng muộn rồi, đi ngủ đi.”

(Hmph, bạn muốn tôi rời đi sớm vậy)

"Không, tôi muốn ngủ với chú!"

"Ngoan nhé...hôm nay chú ngủ ở phòng khách."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng. Thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên từ tầng dưới...nhưng tôi lại ngủ quên trong mơ màng.

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và đi vào phòng tắm, nhưng ngoài hành lang tôi nghe thấy tiếng chuông yếu ớt từ phòng ngủ của mẹ tôi vang lên.

Tôi lặng lẽ bước tới và nhìn thấy một cảnh tượng ở khe cửa mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời...

Mẹ tôi đang quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía tôi, phần thân trên của bà trần trụi ngoại trừ chiếc đai nịt bụng màu hoa oải hương. Sợi chỉ mỏng màu tím quấn quanh chiếc eo thon trắng nõn của cô. Tấm gạc trong suốt hình kim cương trên ngực ôm chặt bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Bộ ngực tưởng chừng như sắp lộ ra bất cứ lúc nào khiến cho phần eo thon gọn chìm vào trong da thịt.

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn màu hoa oải hương, bên dưới váy là một đôi chân tròn trịa, trắng trẻo, mịn màng và cân đối được bọc trong đôi tất trong suốt đẹp đẽ. Chân cô mang đôi giày cao gót màu tím khoảng ba inch. Mẹ chỉ quỳ giữa hai chân ông già.

Đầu mẹ lắc qua lắc lại giữa hai chân ông già, qua lại. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng sẽ chuyển động theo bạn. Lão ngồi trên giường, đưa tay vuốt ve búi tóc buông xõa của mẹ, nở một nụ cười dâm đãng.

Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi choáng váng. Khí chất cao thượng thường ngày của mẹ đâu rồi?

Hình ảnh bà già mà mẹ tôi đóng lúc này đã được thay thế bằng một con đĩ. Bộ ngực cao kiêu hãnh, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và thân hình dẻo dai được hình thành sau hàng chục năm khổ luyện tập nhảy là bí mật vì niềm vui tình dục...

"Hmm...hmm...sizz..."

"Đừng chỉ mút nó!!"

Chụp! Mẹ nhận một cái tát vào khuôn mặt xinh đẹp. Ôi chúa ơi, mẹ đang thổi kèn cho ông già đó.

"Dùng đầu lưỡi của ngươi đi!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ừ, rất tốt...Ồ ừ..."

Sau khi mẹ tôi nghe được điều này, bà càng trở nên tinh tấn hơn.

"Được rồi, đứng dậy đi."

Mẹ hạ mông xuống, chống hai tay lên đầu giường, vén váy ngắn lên, để lộ cặp mông đầy đặn, trắng nõn mềm mại cùng bộ quần lót màu hồng gợi cảm. Quần lót đã ướt, mẹ vừa chạm vào đã có rất nhiều tinh dịch trên đất.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con ơi, à… à… làm ơn… buông ra…!” "

"Ồ! Ling'er, không ngờ em lại có nhiều nước như vậy! Em đã muốn nó lâu chưa?"

"Thật kinh tởm, nếu không phải ngươi đưa cho ta... ta làm sao có thể làm như vậy... Ừm, thật kinh tởm, ngươi bắt nạt ta."

"Linh Nhi, ta thích nhất vẻ mặt ngượng ngùng của ngươi. Ban ngày ngươi là một mỹ nhân lạnh lùng, nhưng ban đêm ngươi lại... haha."

"Im đi, chó không nhổ được ngà voi."

"Được rồi, tôi là chó, còn bạn thì sao..."

"A... đừng nói... thả tôi ra... nhanh lên..."

"Bỏ cái gì cơ??"

"A...ah...nhanh lên, anh biết mình đang hỏi gì mà."

"Ha ha... Ta nói ngươi là tiểu tiện nhân, liền thả ngươi đi."

"A...không...ah...không..."

“Anh không thể giúp được nếu em không nói cho anh biết.”

"Anh tệ đến mức nào... cố ý trêu chọc tôi?"

"Mau lên, nếu không nhất thời ngươi nhịn không được, Tiểu Hạo sẽ nghe thấy. Vậy thì... ha ha..."

"À...được...được. Tôi...là...một con chó cái..."

"Nói to lên, tôi không nghe thấy!"

"Tôi...tôi là con chó cái nhỏ của anh, à..."

"Haha...haha...tốt quá! Cố lên."

Mẹ tôi nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn leo lên giường, rúc vào vòng tay ông già như một chú mèo con. Lão nhéo vú mẹ, đi ra sau cặp mông cao chót vót của mẹ, dùng hai tay xoa mông mẹ.

"Linh Nhi, mông của ngươi thật đẹp, hồng hào mềm mại."

Khi anh nói, bàn tay phải của anh lang thang đến đùi trong của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng qua chiếc tất.

“Không có một chút thịt nào cả…Quả nhiên là một học sinh khiêu vũ…”

"Woo... Wu..." Mẹ cắn gối và vặn vẹo mông, không biết nên tránh hay phục tùng bàn tay to lớn của anh. Hai chân cô run rẩy rõ ràng, chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống hai bên đùi.

"Chà! Phụ nữ quả thực là do nước làm ra, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp như Ling'er."

"Nhanh...nhanh...đừng chạm vào...ah." Lúc này, Na Lão dùng tay xé quần lót của mẹ. Cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, thứ tôi nhìn thấy không phải là âm đạo mà tôi hằng mong ước!

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một chiếc quần lót kim loại trông rất kỳ lạ (lúc đầu gọi là J). Có một lỗ khóa ở phía trước xương mu, chỉ để lại một lỗ nhỏ ở âm đạo. Phần lưng được tạo hình như một chiếc vòng, để lộ cặp mông trắng nõn và cái hậu môn đầy cám dỗ. Và rõ ràng có một chiếc chuông rất đẹp trên nụ hoa cúc! ! !

Khi mông vặn, nó phát ra âm thanh vang lên rõ ràng.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, dương vật của tôi đã sưng tấy và khó chịu.

Ông lão nhẹ nhàng nghịch chiếc chuông. Phản ứng của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn và tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn.

"Ừm...hm...chà...không...muốn...tra tấn...tra tấn...tôi...hum...này..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô càng kích thích ông già. Tiếng rên rỉ ngày một lớn hơn...

"A... đừng... đừng chọc tức tôi... à... đừng... ồ..."

Nhưng cái mông của cô lại nhấp nhô lên xuống, như thể hành động như vậy mang lại cho cô niềm vui sướng không nhỏ... Ông lão càng hưng phấn, không hiểu sao nhéo vào mông mẹ cô, khiến bà ngứa ngáy vô cùng. Hậu môn của mẹ mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, từ từ rỉ ra nước, chất dịch tình yêu nhớp nháp đã chảy thành một đống hỗn độn. Đàn ông giàu thì xấu, đàn bà xấu thì giàu. Người mẹ kỳ cựu đó lắc mông và vặn vẹo.

Cái lỗ đít của cô ấy đang chỉ vào tôi và tôi có thể nhìn rõ hơn. Lúc này, mẹ tôi đỏ bừng cả người, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng thở gấp gáp, ánh mắt bối rối nhìn bức ảnh cưới của bà và bố trên đầu giường.

Vừa cắn gối, cô vừa khép chặt đôi chân thon dài đang mang tất để kìm nén ham muốn trong cơ thể. Ông lão nhìn thấu tâm tư của mẹ tôi, đột nhiên kéo chiếc chuông trên lỗ đít mẹ tôi ra ngoài.

"A...rít...cậu...là...như vậy..."

Mẹ xấu hổ đến không nói nên lời. Anh ấy thực sự đã rút sáu chiếc chuông nhỏ ra khỏi lỗ đít của mẹ! ! !

Sau đó anh từ từ nhét chúng lại. Mẹ ngượng ngùng thì thầm: "À!...Không...đừng...".

Mẹ sắp phát điên rồi. Tóc của cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung chuyển dữ dội. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và vò nát chúng một cách lộn xộn. Mỗi lần nhét một miếng vào là cô ấy lại hét lên: "A...ah...ah...ah...ah..."

Những tiếng rên đầy dục vọng của cô ấy khiến tôi muốn xuất tinh. Nhưng ông già đã cố gắng chỉ cho tôi cách ông nhét sáu chiếc chuông nhỏ vào lại, rồi lấy ra một chiếc bàn chải lông rộng từ đâu đó.

Anh dùng bàn chải lông rộng chải từ từ lên xuống rãnh hậu môn và mông, từ từ xoay chậu. Sau vô số xích mích, mẹ tôi gào thét tuyệt vọng.

"A...ah...Em yêu...ôi...anh...anh...không thể chịu nổi...Anh yêu!...Ôi..."

Anh ta đạt đến cao trào theo cách này và đổ gục xuống giường, toàn thân run rẩy. Lúc này ông lão mới lấy chìa khóa ra với nụ cười hài lòng. Anh đặt mẹ tôi nằm ngửa ở mép giường, để hai chân mẹ thõng tự nhiên dưới gầm giường, sao cho âm đạo của mẹ hướng về phía tôi ngoài cửa.

Anh mở chiếc quần lót kim loại bên cạnh và lấy ra một chiếc máy rung màu hồng từ trong âm đạo của mẹ anh.

Khi máy rung được rút ra, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi vọt ra xa ba bốn thước như một con đê. Đồng thời tôi cũng xuất tinh trong quần lót của mình...

Đầu óc tôi trống rỗng, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. Tôi đứng đó ngơ ngác nhìn khu vườn bí mật của mẹ. Khu vườn mà tôi thường mơ tới đang ở ngay trước mặt tôi. Lông mu của mẹ tôi không nhiều nhưng rất đẹp. Lông mu đen được dịch âm đạo làm ẩm, nằm rũ xuống trên mu. Tuy nó không thể che hết bộ phận mu nhưng lại làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi. Dưới ánh sáng vàng, toàn bộ xương mu dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù do dịch âm đạo ẩm ướt. Nhìn thấy nước (đến bây giờ tôi mới hiểu nghĩa của từ “đào”) đã mang đến cho người đàn ông một sự thôi thúc bản năng. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu đầy máu...Tôi quên mất sự tồn tại cũ.

Anh ra khỏi giường và lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ đựng thứ bột màu xanh nhạt trong suốt.

Anh cởi cúc áo ngủ, để lộ làn da ngăm đen và vóc dáng rắn chắc. Dương vật ở phần thân dưới của anh ấy rất sẫm màu và đã rất to ngay cả trước khi nó cương cứng. Sau khi lên giường, anh nằm nghiêng cạnh mẹ tôi. Anh ôm mẹ tôi bằng tay phải và ấn chặt đầu mẹ vào ngực anh. Trong khi liếm tai cô, anh vuốt ve khu vườn bí ẩn của cô bằng tay trái.

Mẹ dường như vẫn chưa hồi phục sau dư âm vừa rồi. Anh thì thầm điều gì đó trong miệng. Nhưng anh đã sớm được đánh thức bởi người đàn ông giàu kinh nghiệm này.

"A...A..."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm.

"Tất cả là tại anh. Vừa rồi anh lắp cái này trong bếp... mà nước vẫn chảy ra nhiều như vậy..."

Hóa ra mẹ tôi mặc cái này đi ăn, chẳng trách vừa rồi có chuyện gì đó không ổn!

"Bạn không thích nó à?"

Người xưa có câu: “Thấy em vui mừng mà hét lên… con đĩ nhỏ của anh”. "

"Tôi ghét nó. Bạn trêu chọc mọi người và họ phớt lờ bạn!"

Nói xong mẹ tôi hất tay anh ra rồi quay đi.

"Ha ha... Tiểu mỹ nhân, lát nữa ngươi sẽ không nói "ghét" nữa, ngươi sẽ cầu xin ta cho ngươi thoải mái, ha ha. "

Ông lão chậm rãi đưa tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ mình, cảm nhận được sự quyến rũ từ cơ thể chuyển động của bà. Đôi khi anh vuốt ve từ bắp chân cô lên trên, đôi khi vuốt xuống từ vai cô. Anh đưa tay vào bụng mẹ và dừng lại một lúc trên ngực mẹ. Sau đó anh đưa tay vuốt ve vòng eo thon và cái bụng phẳng của cô, trêu đùa mái tóc đen.

Thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay nhéo miếng thịt trong miệng ngây ngất của cô rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Cố tình trêu chọc, đùa giỡn với vẻ đẹp lạnh lùng này. Môi mẹ mím chặt, mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó, nhưng theo lời trêu chọc ngày xưa, lông mày mẹ nhíu chặt, má dần đỏ lên. Có thể thấy cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự trêu chọc của ông già và không muốn tỏ ra xúc động trước mặt ông.

Ông lão tiếp tục vuốt ve cô một cách kiên nhẫn, dùng tay phải ôm ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, siết chặt rồi nới lỏng. Tay trái của anh che lấy phần thân dưới của cô, xoa xoa những vết chai ở đầu ngón tay vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cô.

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu có phản ứng, thân thể hơi vặn vẹo không tự chủ được, hai chân bắt chéo cố gắng nắm lấy tay ông, mặt bà đỏ bừng. Trên da còn có một tầng máu trắng nõn mềm mại như ngọc. Đôi môi khép kín của cô hơi hé mở và cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Anh hài lòng nhìn vẻ mặt của mẹ mình và tăng tốc động tác. Đột nhiên, bàn tay vuốt ve ngực mẹ cô trở nên mạnh mẽ hơn.

"Ồ... không..." Tôi đoán mẹ tôi chưa chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ này. Bàn tay cô cố gắng ngăn chặn sự bạo lực của người đàn ông đối với ngực cô. Anh ta không hề biết rằng phần thân dưới của mình đang bị tấn công...

Ông lão lặng lẽ dùng tay lấy ra rất nhiều thuốc mỡ trong lọ, nhẹ nhàng kéo mở môi âm hộ của mẹ, dễ dàng đưa thuốc mỡ vào sâu trong lỗ bí mật, bôi lên bức tường thịt ấm áp và mềm mại. Thuốc mỡ biến mất không dấu vết ngay khi tiếp xúc với dịch âm đạo. Mẹ chỉ cảm thấy hơi ngứa ở đâu đó trong âm đạo, sau đó cảm giác ngứa ngày càng rõ rệt, giống như một cây nho mọc dại, chẳng bao lâu sau nó bò dọc theo mạch máu khắp toàn bộ vùng bụng dưới.

Lúc này, người mẹ chỉ có thể được miêu tả như một quả cầu lửa. Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể cô đỏ rực, toát ra một lớp mồ hôi mịn. Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ hơn, xung quanh đồng tử có rất nhiều sợi chỉ đỏ. Điều hấp dẫn nhất ở phần thân dưới của cô đã thay đổi nhiều hơn chính là phần thịt nhô ra phía trên vết nứt. Cho đến bây giờ nó vẫn chưa lộ bộ mặt thật, trần truồng đứng trước mặt mọi người, giống như một viên ngọc nhỏ màu hồng, được người ta thèm muốn đến mức nóng lòng muốn cắn một miếng.

Tinh dịch cứ rỉ ra từ lỗ, thấm ướt phần dưới âm đạo đến mông, khiến chúng sáng bóng và trong mờ. Môi lớn trở nên đỏ, sưng tấy và sáng bóng rồi từ từ mở ra. Tinh dịch ngày càng nhiều, thực sự chảy từ âm đạo xuống hậu môn, âm đạo bắt đầu không tự chủ mà vặn vẹo, co giật.

Cô nghiến răng cố gắng kìm lại nhưng vô ích, âm đạo và ngực đều sưng tấy.

"Bạn có muốn nó không? Sắc đẹp. Hahaha, tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu nó hét hay.”

"Anh... anh hoàn toàn không sử dụng nó..."

Môi lớn của mẹ hiện đã mở hoàn toàn. Tôi có thể nhìn thấy chất lỏng lấp lánh chảy ra từ bên trong môi bé của mình.

Na Lao dùng đầu ngón tay móc môi âm hộ của mẹ rồi kéo xuống, để lộ hoàn toàn cửa âm đạo của mẹ. Sau đó, anh ta dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn mổ vào âm vật của mẹ cô. Dần dần, âm đạo của người mẹ bắt đầu phình ra phía ngoài, môi bé không còn phản kháng và bắt đầu lộ ra cõi tịnh độ thiêng liêng nhất của người mẹ trước mặt người đó. Cửa âm đạo từ từ mở ra, rồi đóng mở nhịp nhàng.

Động tác tay của người đàn ông trở nên bạo lực hơn. Mổ mạnh quanh âm vật và lỗ niệu đạo của mẹ. Giữa tiếng rên rỉ trầm thấp bất lực của mẹ, cửa âm đạo của mẹ dần dần tắc nghẽn, ửng đỏ và mở rộng hơn. Âm đạo cũng từ từ mở ra, dần dần mở rộng thành một cái ống, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo. Cảnh vật tựa như một bông hoa xinh đẹp đang chậm rãi hé mở những cánh mỏng manh chờ đợi đàn ong đến. Nhiều năm sau, tôi không thể thoát khỏi hình ảnh âm đạo của mẹ tôi đang dần mở ra. Lúc đó tôi hiểu rằng cơ thể phụ nữ là người chung thủy nhất và không bao giờ dối trá. Sau khi bạn chinh phục được nó, người phụ nữ dù kiêu ngạo đến đâu cũng sẽ ân cần, ân cần với bạn. Lúc này, cơ thể người mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát về mặt ý thức. Mặc dù cái miệng phía trên cô ấy nói "không".

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của thân dưới rõ ràng đang khát khao, háo hức lấp đầy khoảng trống vô tận, háo hức được nuôi dưỡng bằng mật hoa.

Mông mẹ bất giác lắc qua lắc lại, môi mấp máy phát ra những tiếng rên mơ hồ ngắt quãng. Rõ ràng là cô ấy đang bị tàn phá bởi ma túy khiêu dâm.

Lao hào hứng hôn lên ngực mẹ và đưa lưỡi quanh núm vú mẹ. Anh ta dùng hai tay ôm chân mẹ tôi, khiến chúng không thể khép chặt lại được, không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu.

“À không…” Mẹ lắc đầu kịch liệt và vặn vẹo điên cuồng nhưng vô ích. Mẹ bị người đàn ông kẹp chặt. Người mẹ thường ngày xa cách lúc này trông thật bất lực, chỉ có thể liều mạng lắc mông để giảm bớt tác dụng của thuốc.

Điều này chỉ mang lại sự kích thích rất lớn cho âm đạo cũ dưới mông của mẹ. Sự tra tấn giống như một con quỷ trong cơ thể cô, khiến cô không thể nghỉ ngơi trong chốc lát, ăn mòn từng chút tỉnh táo cuối cùng của cô. Cảm giác bất lực và bất lực khiến cô gần như suy sụp. Mẹ không còn chịu nổi sự kích thích của cơ thể nữa. Niềm vui bản năng đã phá hủy sự dè dặt và thờ ơ của cô. Cuối cùng, cô rên rỉ lớn tiếng: "Nào, tôi muốn!" Giọng nói của cô trở nên mềm mại và ngọt ngào, cô nắm lấy lông mi âm đạo của ông già và di chuyển chúng về phía thân dưới của mình. Nhưng Na Lao lại cố tình trêu chọc mẹ. Chỉ để quy đầu dày cộp qua lại trên âm hộ của mẹ mà không được đưa vào âm đạo.

"Cứu tôi với! Vui lòng! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

mẹ tôi kêu lên, bà không còn lòng tự trọng nữa. Chỉ cần có thể giảm ngứa, cô sẵn sàng nhượng bộ, nhưng ý nghĩ của cô quá ngây thơ. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy tiếp tục có được cơ thể của mình. Bây giờ anh chỉ tập trung vào cách hành hạ và làm nhục mẹ mình.

"Gọi tôi là một người dễ thương!!" Ông già hung dữ nói rồi vỗ vào mông cao của mẹ cô, để lại dấu bàn tay đỏ tươi. Lúc này, tôi muốn lao vào đánh ông già đã hành hạ mẹ tôi, nhưng mặc cảm ngược đãi mẹ đã lan tràn trong cơ thể tôi. Tôi thực sự muốn người đó hành hạ mẹ tôi...

"Em yêu...đưa nó cho anh nhanh lên..."

"Cái này không được đâu!!!... Bang!"

Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ lại nhận thêm một cái tát nữa.

"Ừm... ừm... tôi... con tôi..."

"Hừm! Đó là tất cả những gì bạn có thể nói à?... Bang!"

Một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi khác in trên mông mẹ tôi.

"Ugh...làm ơn...đưa nó cho tôi."

Mẹ không khỏi nức nở.

"Trấn Bản, gọi anh là chồng tốt!"

"Ư...đừng...ở đây..."

"Nếu không nghe lời, ngươi sẽ không thể bớt ngứa!"

"Nhưng... việc này..."

Đôi mắt hạnh đầy nước của mẹ ngày càng mờ đi, vẻ buồn bã và ngượng ngùng hiện ra.

Cô lặng lẽ rời mắt khỏi bức ảnh chụp cô và bố khi họ kết hôn ở đầu giường, và vùi vai vào chăn.

"Haha, Ling'er của tôi." Lão nhìn thấy cảnh tượng này: “Em ngại à?”

"À... không... không phải vậy..." Mẹ cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình.

Luôn ngẩng đầu mẹ lên. “Mở mắt ra,” Lão ra lệnh: “Nhìn kìa!!”

"Không... không, tôi chỉ ngại thôi."

"Không! Bạn phải nói điều đó!! Ngươi phải nhìn ảnh mà nói!!!” Lão hét lên: “Nếu không nghe lời, ta sẽ cù chết ngươi!” Lão lộ ra vẻ hung ác, tăng tốc hành hạ âm đạo của mình.

"À...không, không...nhanh...dừng lại." Mẹ không nói nên lời.

"Nếu bạn muốn cảm thấy tốt hơn, hãy nói với tôi!!" Ông già mỉm cười.

"Ồ... được... chồng..." Những giọt nước mắt tủi nhục rơi xuống từ khuôn mặt xinh đẹp đó như những hạt cườm vỡ.

"Ngoan ngoãn... đây là Ling'er tốt của tôi. Đừng khóc... ngoan nhé." Nói xong, ông già nhẹ nhàng xoa cái mông sưng đỏ của mẹ rồi hôn lên. Trong khi hôn, tôi dùng tay đào vào hậu môn của mẹ. Mẹ không những không bớt ngứa mà cảm giác trống rỗng trong cơ thể càng mạnh hơn sau khi lỗ đít được kích thích.

"Chồng ngoan... mau lên đi..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Ghét... bạn biết đấy... ồ... nhanh lên... nhanh lên."

"Em vẫn chưa đồng ý yêu cầu của anh, Ling'er bé nhỏ của anh."

"Người ta gọi anh là người chồng tốt... anh, anh không thể lừa dối được..."

"Haha, tôi đã dạy cậu phải nói gì rồi. Ta muốn chính ngươi nghe ngươi nói cái gì." Lão giả bất đắc dĩ cười một tiếng, tay tăng tốc độ động tác.

"Anh... xin chào... được... được... à... đừng!" Giống như Lin Daiyu, mẹ tôi nói vài từ “được”, những từ sau chìm trong tiếng la hét tục tĩu.

"À...tôi...tôi sắp...tôi sắp chết...tôi...tôi hứa với anh...bất cứ điều gì từ anh."

"Haha...haha, Ling'er bé nhỏ của tôi. Tôi rất thích em, nhưng đừng trách tôi."

"Không...không...nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Lão Cương mỉm cười ngồi xổm xuống, sờ vào vùng kín đỏ mọng, sưng tấy và bóng loáng của mẹ. Cơ thể mẹ run lên như bị kích thích mạnh. "Đứng lên và nhảy cho tôi xem!!"

Cảm giác xấu hổ của mẹ đã sụp đổ từ lâu, bà chỉ muốn giải quyết cơn ngứa ở phần dưới cơ thể và lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. Mẹ tôi loạng choạng đứng dậy, mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, chậm rãi tạo dáng Dương Liễu trong vũ hóa trang.

Tôi choáng váng ngoài cửa. Tôi đã từng xem mẹ tôi biểu diễn khi tôi còn nhỏ. Ký ức mơ hồ ùa về: mẹ trên sân khấu múa giỏi với tay áo dài, dáng đi nhẹ nhàng, thể hiện trọn vẹn vẻ sang trọng, duyên dáng và quyến rũ của các quý cô xưa. Người mẹ như cổ tích của tôi là niềm tự hào của tôi. Ngay cả khi không có những ống tay áo nóng bỏng đó, mẹ tôi vẫn dùng hai cánh tay ngọc mềm như củ sen, những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành thủy, vòng eo nhẹ nhàng đung đưa, cặp mông khẳng khiu cũng từ từ đung đưa theo dáng đi. Bây giờ mẹ vẫn như tiên nữ trên sân khấu, động tác vẫn uyển chuyển như trước.

Nhưng đôi môi đỏ tươi nửa hé lộ ra dục vọng trong lòng, phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng vốn đã ướt át, hiện rõ dục vọng của cơ thể.

Nói chính xác hơn, mẹ tôi hiện đang đóng vai một nàng tiên dâm đãng và một thiên thần sa ngã. Loại tình yêu thuần khiết và dục vọng, sự kiêu ngạo và hèn hạ đó đều được thể hiện ở người mẹ lúc này. Tôi tin rằng bất cứ khi nào một người đàn ông gặp phải tình huống này, anh ta sẽ khơi dậy ham muốn chinh phục và gây thương tích.

"Không phải cái này!! Tôi muốn xem múa hiện đại!!!" Lao hét lên, "Giống như cái trên DVD mà chúng ta đã xem trong phòng khách sạn ngày hôm qua."

Mặt mẹ càng đỏ hơn. Anh ta nhổ nước bọt: “Ồ, điều đó không nghiêm trọng đâu…”

Nhưng anh ta chịu đựng sự khó chịu tột độ ở phần thân dưới, cuối cùng dang hai bắp đùi săn chắc và cân đối một cách nhục nhã trước mặt ông già, từ từ thực hiện động tác tách đôi, vặn vẹo phần thân trên và từ từ mở đai bụng nhỏ bằng cả hai tay. Da mẹ hồng hào, dịu dàng như những bông tuyết trắng từ trên trời rơi xuống. Bộ ngực của cô, vốn đã mất đi đôi cánh bảo vệ, vẫn không hề chảy xệ. Họ kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Hai núm vú đỏ tươi của cô ấy dễ thương như những vết đỏ trên chiếc bánh bao trắng. Khi anh thở, đầu ngực màu đỏ nhạt hơi nhô lên. Chờ đợi ai đó vuốt ve nó. Những ngón tay của mẹ liên tục lau lên ngực cô.

Bộ phận nhạy cảm nhất bị kích thích, mẹ tôi rên rỉ khe khẽ nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, khẽ cau mày, trên chóp mũi toát ra những giọt mồ hôi. Sau đó, anh dùng đôi tay run rẩy kéo một chân về phía vai và bắt đầu múa cột quanh cột giường. Mẹ tôi có dáng người đẹp và là một vũ công. Ngoài ra, cô ấy không từ bỏ việc tập thể dục trong vài năm qua nên có thể nhảy tốt.

Tôi chỉ mới xem múa cột trên mạng nhưng không ngờ đây là lần đầu tiên tôi được xem mẹ biểu diễn ngoài đời. Tôi gần như xuất tinh khi nhìn thấy những động tác dâm dục của cô ấy. Ông già nhìn cái lỗ lộ ra trên phần thân dưới của mẹ mình với vẻ thích thú. Có những vòng rãnh trong âm đạo tự động mở ra.

"Linh Nhi, ngươi biết không, huyệt đạo của ngươi có cấu trúc hai cửa. Đây là một loại vũ khí nổi tiếng. Nó khá tốt đấy."

"Tôi ghét nó! Nhìn nơi đó thật xấu hổ." Mẹ tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được.

Mẹ chậm rãi quay người lại, quay lưng về phía ông lão, nâng cao cặp mông xinh đẹp, đưa hai tay ra sau lưng, cởi dây nịt bụng. Chút bảo vệ cuối cùng rơi xuống đất như chiếc lá mùa thu.

Một cô gái khỏa thân xuất hiện giữa tôi và ông già.

Mẹ quay lại nằm dưới chân Lào, dùng cả hai tay vuốt ve con cặc to lớn của Lào.

Để dương vật cọ xát vào ngực một cách cố ý hoặc vô ý. Làn da trắng mịn như một tấm sa tanh trắng nhấp nhô theo những đường cong chuyển động. Vật duy nhất trên cơ thể mẹ tôi là đôi bốt da cao gót và chiếc vòng cổ mặt dây chuyền pha lê hình trái tim mà bố đã tặng cho bà.

Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ đang vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn của mẹ đập theo chuyển động, cặp đùi đầy đặn và săn chắc lúc nâng lên lúc hạ xuống nhẹ nhàng, cặp mông xinh đẹp nâng lên nhẹ nhàng đung đưa, đôi tay không xương bơi vòng quanh cơ thể, và khu vườn xinh đẹp biến mất rồi hiện ra. Và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy trông thật duyên dáng và kiêu hãnh.

Trước mắt cô lộ ra một đường gân, một con cặc dài màu đen, dài hơn hai mươi phân, tựa hồ đang nhảy lên vì sung sướng. Quy đầu màu đen tím to như quả trứng, từ mắt ngựa chảy ra chất lỏng trong suốt.

Mẹ ôm lấy eo người đàn ông, hàng mi trên đôi mắt nhắm nhẹ khẽ run lên, đôi môi thanh tú như mở ra khép lại. "Con khốn!" Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng phần dưới cơ thể tôi lại đầy máu…
