============================================================
  Chị dâu tôi sinh con cho tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e7%82%ba%e6%88%91%e7%94%9f%e5%ad%a9%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-03-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Li Qian là nhân viên của công ty tôi vì cô ấy xinh đẹp và biết nói chuyện. Vì thế tôi đã thăng chức cho cô ấy lên vị trí thư ký của tôi. Mọi người đều biết cô ấy bị tôi thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy. Trên thực tế, có một lý do khác cho việc bọc này! Cô ấy là chị dâu của tôi! 

Vợ tôi tên là Li Xin, cô ấy lớn hơn Li Qian nửa giờ. Thì ra cô là em gái nhưng Lý Hâm bình thường không thích chạy nhảy. Thế là Lý Khiêm đến và chạy cùng tôi. (Bởi vì tôi thường xuyên đi công tác nên đôi khi không nhất thiết phải hai đến ba tháng mới về nhà một lần.) Tôi thường chỉ gọi cho Li Qian hoặc Thư ký Li ở công ty. Khi chỉ có hai chúng ta. Tôi chỉ gọi bạn là em yêu hoặc Xiaoqian. Cô ấy cũng là vợ thứ hai của tôi! 

Mối quan hệ giữa chúng tôi có thể bắt nguồn từ một chuyến công tác tới Quảng Châu. 

Tôi nhớ hôm đó trời mưa vừa phải và có rất nhiều người trên đường. Vì người tôi liên lạc có việc nên không đến được, lại tôi lại không mang theo áo mưa nên tôi và Tiểu Thiên đều bị ướt. 

Thế là tôi phải tìm chỗ ở một mình. Xiaoqian và tôi tìm được một khách sạn tên là Dongming Hotel để ở. Điều đáng xấu hổ là khách sạn đã kín chỗ. Tình cờ khi chúng tôi đến đó có một căn nhà trống nên tôi và Xiaoqian ở lại đó. Bởi vì đại hội thể thao tình cờ được tổ chức tại Quảng Châu trong thời gian đó. Nhiều người đã đến xem! 

Sau khi trả tiền đặt cọc, tôi và Xiaoqian xách vali đến căn nhà tôi thuê. 

Tôi và Tiểu Thiên ngồi xuống ghế sofa cạnh giường. Chờ một lúc, tôi mới nói: "Tiểu Thiên, em đi giặt trước đi, sau đó anh thay quần áo, đi ăn tối nhé?"

Tiểu Thiên ngồi đó suy nghĩ một chút: "Được rồi, anh rể. Em đi tắm rửa trước, sau bữa tối chúng ta sẽ nói những chuyện còn lại."

?Sau đó, Xiaoqian đứng dậy cầm chiếc túi đựng quần áo vào rồi bước vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy cô ấy đi vào phòng tắm nên nhân cơ hội thay quần áo cho cô ấy rồi ngồi ở mép giường bắt đầu xem TV. 

Tôi phát hiện trong gói vẫn còn một số phim khiêu dâm có thể xem được, nhưng lúc đó Xiaoqian đang ở trong phòng tắm. Tôi không thể làm hỏng hình ảnh của mình trong tâm trí cô ấy nên tôi đã chịu đựng và không xem. Tôi đợi một lúc, sau khi tắm rửa xong, Tiểu Thiên đi ra. 

Lần đầu tiên cô bước ra, tóc cô còn ướt. Trên mặt tôi có một chút ửng đỏ, khiến tôi gần như mất trí! 

"Anh rể, anh nhìn em như vậy là có ý gì?" Xiaoqian hỏi tôi khi cô ấy nhìn tôi và không nói gì. 

"Haha, Tiểu Thiên thật sự càng ngày càng nữ tính, không biết sau này còn ai có thể gả cho Tiểu Thiên, tận hưởng hạnh phúc của Tiểu Thiên!" Tôi lắc đầu và nói một cách thất vọng. Dù sao đi nữa, tôi đã không còn đảm nhiệm vai trò đó nữa. 

Tiểu Thiên nghe vậy mặt đỏ bừng: "Anh rể xấu tính, quay lại xem chị tôi đối xử với anh như thế nào, để anh trêu chọc tôi!"

Tôi cười khúc khích, quay người bước vào phòng tắm mà không nói chi tiết gì. Bỏ quần áo bị ướt do mưa vào chậu. Sau đó khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy chiếc quần lót mà Tiểu Thiên đang mặc, ren đen! Sau khi xem một lúc, tôi quay người và đi ra ngoài. 

Vừa mới ra khỏi phòng tắm, Tiểu Thiên liền ầm ĩ xông vào. Năm phút sau tôi bước ra, mặt tôi đỏ bừng! 

"Tiểu Thiên, đi thôi? Đi ăn đi!" Tôi nói với Xiaoqian, với giọng điệu có chút trêu chọc. Cô ấy ậm ừ rồi theo tôi ra khỏi khách sạn. 

Tôi và Tiểu Thiên ngẫu nhiên tìm được một nơi để ăn tối. Đang ăn cô ấy bảo mình quay lại hỏi lại xem có ai trả phòng chưa. Nếu vậy thì cô ấy muốn sống một mình. Sau khi ăn xong, chúng tôi quay lại và hỏi xem có ai có thể trả phòng không. Nhưng ông chủ nói không. Xiaoqian và tôi đã hoàn toàn kiệt sức. Làm sao chúng ta có thể ngủ được vào ban đêm? 

Chúng tôi ở nhà xem TV đến 10 giờ tối vì phải bàn công việc vào ngày hôm sau. Vì vậy tôi đã không thức khuya. Tôi tìm một số thứ cho cửa hàng và chuẩn bị ngủ dưới đất cả đêm, nhưng Xiaoqian sau khi nhìn thấy nó quyết định không đồng ý. Cô ấy nói: "Tôi theo anh ra ngoài. Tôi không thể quay lại. Anh bị bệnh. Tôi có việc gì không? Nếu chị tôi hỏi tôi có quay lại không?"

Tôi mỉm cười gõ vào đầu Tiểu Thiên: "Em đang nói cái gì vậy? Khi Tiểu Tâm hỏi thì cô ấy nói ở đây nhiều người quá, không còn chỗ nữa. Chỉ vậy thôi!" 

Cô vẫn không đồng ý. Tôi nói: “Vậy chúng ta cùng nhau ngủ trên giường và nhịn nhé?”

Cô nghe vậy, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất."

Đêm đó, tôi và Tiểu Thiên ở cùng nhau trong khách sạn cả đêm, nhưng vì là lần đầu tiên tôi ngủ chung giường với chị dâu nên khi hít vào tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của chị dâu. Rất vui mừng! Mãi đến hơn một giờ tôi mới ngủ được. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi và Xiaoqian đã ôm mặt nhau. Tôi thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh nên tôi nảy sinh dục vọng. Anh nhân cơ hội hôn Xiaoqian. Cô thậm chí còn không cảm nhận được điều đó! Hà hà! Thật tuyệt! 

Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi và Xiaoqian đến một công ty để xem chúng tôi cần những gì. Nó đáp ứng yêu cầu của chúng tôi và sau đó chúng tôi bắt đầu đàm phán. 

Vì điều kiện của hai bên phù hợp với nhau nên cuộc đàm phán đã thành công ngay trong ngày.

Để ăn mừng sự kiện trọng đại này, tôi đã trả tiền để mời mọi người ở công ty đó đi ăn tối. Tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều rượu trong bữa tối. Chúng tôi bắt đầu uống rượu lúc 6 giờ tối và không rời đi cho đến 9 giờ tối.

Trước khi rời đi, tôi nắm tay quản lý đối diện và nói: “Quản lý

Anh mỉm cười và nói: “Mr. Nguyên, đừng nói gì cả. Nếu sau này có việc kinh doanh tốt như vậy, nhất định tôi sẽ tìm đến anh. Khó có thể tìm được người khác!"

Sau đó chúng tôi rời đi, tôi và Tiểu Thiên ở cùng nhau cho đến khi về phòng khách sạn. Chúng tôi thậm chí còn không tắm rửa, chỉ nằm trên giường và ngủ. Tôi không biết mình muốn làm gì sau khi uống rượu. Không biết tại sao, tôi cởi quần áo ra, trong lòng có chút khó chịu. Anh ta cũng cởi quần áo của Xiaoqian. Cô cứ ngâm nga trong sự bàng hoàng...

Sau đó, khi tôi gần cởi xong thì phát hiện áo ngực của cô ấy đang bị cô ấy ấn xuống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp cô ấy đứng dậy và ngồi vào lòng đối diện với tôi. Sau đó cô cởi áo ngực ra.

Khi tôi cởi nó ra, cô ấy rên rỉ và muốn đi tiểu. Nghe xong lòng tôi như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi bế cháu trong tư thế trẻ đang tè, quay mặt vào bồn cầu, rồi dùng chân đẩy nhẹ cháu, một tay đặt lên lỗ niệu đạo của cháu và bắt đầu xoa, đồng thời dùng miệng phát ra tiếng tè. Cô ấy đi tiểu trong vòng một phút!

Tôi bế cô ấy trở lại giường và lau lỗ niệu đạo cho cô ấy bằng băng vệ sinh. Sau đó tôi ôm cô ấy và ngủ thiếp đi. Nửa đêm, tôi lại tỉnh dậy vì phải nhịn tiểu.

Sau khi đứng dậy và đi vệ sinh, anh rời khỏi phòng tắm. Tôi nhìn thấy hai chân cô dang rộng trên giường, cái lỗ tròn hướng về phía tôi. Con cặc của tôi đã cương cứng ngay lúc đó! Tôi lật cô ấy lại trên giường và hôn cô ấy khi cô ấy đang nằm sấp. 

Lúc đầu cô ấy không trả lời tôi, điều này khiến tôi bối rối một lúc. Sau khi hôn được một lúc, cô ấy bắt đầu lè lưỡi và quấn lấy tôi. Sau đó tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Cô cảm thấy khá thoải mái phải không? Chỉ cần đưa ngực ra và để tôi xoa bóp. 

Chúng tôi giữ như vậy khoảng nửa giờ, sau đó tôi bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Âm thanh vấp ngã rất lớn. 

Tôi dùng tay che lỗ của cô ấy và bắt đầu di chuyển. Cô ấy không khỏi mở đùi ra và để tay tôi làm điều ác! Tôi nhào một lúc, cô ấy cảm thấy chưa đủ nên kéo tay tôi để tôi nhồi bột bằng một ngón tay. 

Những ngón tay của tôi thậm chí còn chưa đưa được nửa chừng thì đã chạm phải một lớp màng thịt. Lúc đó tôi tưởng nó đã chạm tới cửa tử cung nên bắt đầu dùng tay đó ra vào. Nó cảm thấy đủ ẩm ướt. Tôi nằm trên cơ thể của Xiaoqian ở tư thế 69, nhét con cặc của mình vào miệng Xiaoqian và yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi tôi liếm lỗ của cô ấy. 

Cảm giác hơi khác so với bình thường, nhưng tôi không thể biết chính xác nó khác biệt như thế nào. Vì thế tôi đã không suy nghĩ kỹ về điều đó. Cô ấy thổi kèn cho tôi khoảng mười lăm phút rồi tôi đứng dậy. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nâng đùi cô ấy lên vai tôi. Sau đó, tôi hơi ấn phần thân trên về phía trước, một tay đỡ giường, tay kia giữ con cặc của mình và chơi đùa với nó ở lỗ. Làm vài lần, Tiểu Thiên liền mất kiên nhẫn. Bàn tay cô ấy đưa lên và kéo con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. 

Cánh tay tôi tê cứng sau khi phải giữ quá lâu. Thế nên tôi mới thư giãn. Một con gà trống trực tiếp chọc thủng màng trinh của Tiểu Thiên, xuyên thấu đến tận cùng. 

Tiểu Thiên đau đớn: "Ồ... Đừng cử động! Đau quá!..."

Không để ý đến cô ấy, tôi bắt đầu đẩy cô ấy. Cô ấy có vẻ tỉnh táo. Hai tay ấn vào phần thân trên của tôi để ngăn tôi ấn xuống. Anh ta không ngừng hét lên: “Đau quá…thả tôi ra…làm ơn, anh rể…”

Tôi nghĩ cô ấy đang mang lại cho tôi khoái cảm nào đó nên tôi nằm xuống và mím môi cô ấy rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể cô run rẩy. Có vẻ như nó đang đau đớn. 

Một lúc sau, cô ấy không còn cảm thấy đau nữa, như có cảm xúc, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi, rồi kẹp đùi quanh eo tôi. Thỉnh thoảng, tôi sẽ mang nó xuống. Tôi làm theo sự dẫn dắt của cô ấy và đụ lỗ của cô ấy một cách nhẹ nhàng, nhanh chóng và chậm rãi. 

Khi tôi cảm thấy đau lưng, tôi quay người lại và nằm trên giường. Hãy để cô ấy ngồi trên con cặc của tôi và giật nó. Tay cô ấy ấn vào ngực tôi. Hắn cử động co giật, miệng vẫn đang ngâm nga: "A, ta... thoải mái... thật sâu!"

Tôi được khích lệ, tôi dùng tay kéo eo cô ấy và đánh mạnh vào cặc mình, không ngừng tăng tốc độ, phát ra âm thanh bốp bốp liên tục. Quy đầu của tôi dần dần tê cứng, đúng lúc cô ấy chuẩn bị xuất tinh thì đỉnh điểm đã đến. Nằm trên giường, người tôi run rẩy. Tôi không quan tâm đến điều này nên đã lên ngựa và bắt cô ấy nằm trên giường như một con chó. Sau đó tôi lại nhét nó vào, dùng tay kéo cô ấy và tiếp tục đánh vào cặc mình. Cô bụm miệng: "A... thoải mái quá... dùng lại đi... Li, à... dùng cặc của anh mạnh hơn nữa... mạnh quá... a... anh rể... chết tiệt... chết tôi đi... chết tiệt tôi đi..."

Tôi kéo cô ấy và thâm nhập một lúc rồi xuất tinh vào lỗ của cô ấy. Thấy cô nằm trên giường muốn ngủ, tôi liền ôm cô vào lòng mà ngủ.

"Bùm!" Tôi đã thức dậy ngay lập tức! Tôi thấy Tiểu Thiên ngồi trên giường khóc. 

Tôi vội hỏi: “Tiểu Thiên, sao vậy? Tại sao bạn lại khóc?"

"Anh rể, anh làm vậy có xứng đáng với em gái tôi không? Anh không sợ em gái tôi sẽ ly hôn với anh sao?!" Cô ấy vừa khóc vừa hét lên khiến tôi bối rối.

"Tiểu Kiều, sao em lại nói thế? Tôi đã làm gì thế này?" Tôi nói rồi nhanh chóng nhìn lại cơ thể mình, tôi mới hiểu khi phát hiện mình không có mặc quần áo. "Xiaoqian, tôi xin lỗi! Tôi không phải là con người!” Tôi bắt đầu tự tát mình mạnh đến nỗi mặt tôi bầm tím! 

"Tiểu Thiên, ngươi nói cho ta biết, ta phải làm sao đền bù sai lầm này?"

Tôi vừa gọi điện vừa hỏi Xiaoqian thì phát hiện cô ấy đang thu dọn hành lý, hình như đang chuẩn bị rời đi! 

Tôi giật mình, lập tức đứng dậy ôm Tiểu Thiên vào lòng: “Tiểu Thiên, em đừng rời đi nữa. Trước tiên hãy tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, được chứ? Tôi sẽ tự mình gánh chịu mọi lỗi lầm và tôi hứa sẽ không làm tổn thương bạn!"

Tiểu Thiên khóc nói: "Ngươi lấy đi thân thể của ta! Và bạn đã để tôi còn sống! Làm thế nào bạn có thể bù đắp? Cậu đang ly hôn với em gái tôi à?”

Tôi nghe xong liền choáng váng. Thật dễ dàng để nói rằng bạn đã mất cơ thể, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bỏ lại cuộc sống của mình? Tôi liền hỏi cô ấy: “Em nói em đã bỏ mạng à? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao giọng tôi càng lúc càng bối rối? Bạn có thể vui lòng nói rõ hơn được không?"

Tiểu Thiên vừa khóc vừa nói: “Hôm qua là ngày rụng trứng của anh, em đã xuất tinh vào tử cung của anh. Thế nào vẫn còn? Cậu không sống sót à?” 

Tôi nghe xong lập tức vui mừng! Vì Li Xin đã triệt sản nên chúng tôi chưa bao giờ có thể có con. Đây là nỗi đau giữa chúng ta! Hôm nay chị gái mong sinh cho tôi một đứa con, tôi mừng quá! Tôi lập tức bắt đầu mặc quần áo, sau đó kéo Tiểu Thiên chuẩn bị rời đi. 

Tiểu Thiên hét lớn: "Ngươi làm cái gì vậy? Anh định đưa tôi đi đâu?"

Tôi vui vẻ trả lời: “Đi bệnh viện kiểm tra đi! Đi, chúng ta lập tức rời đi!"

Sau đó tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau một loạt các cuộc kiểm tra, người ta chứng minh rằng tinh trùng của tôi và trứng của Xiaoqian đang phát triển và kết hợp, điều đó có nghĩa là chúng tôi đã có con! 

Đột nhiên tôi nhớ ra trong nhà tôi còn có Lý Tân. Nếu tôi chỉ muốn có con thì tại sao ngay từ đầu tôi lại cưới Xiao Xin? Nếu bây giờ tôi ly hôn với cô ấy thì có phải là vô ơn không? Khi tôi bắt đầu kinh doanh, Xiaoxin đã luôn hỗ trợ tôi! Tôi không thể là loại người này được! 

Tôi nắm lấy tay Tiểu Thiên, nói với cô ấy: “Tiểu Thiên, đi thôi! Hãy quay trở lại. Hãy để chị gái bạn quyết định phải làm gì trong vấn đề này! Nếu cô ấy ly hôn với tôi, tôi sẽ đưa toàn bộ tài sản của mình cho cô ấy. Ta chỉ cầu ngươi có thể sinh ra đứa bé này, hoặc là chuyển đứa bé này sang tên Tiểu Tâm!”

Tiểu Thiên lúc đó ngơ ngác: “Tại sao? Không thể sinh con được à?”

"Bạn không biết à? Bạn nên biết về việc triệt sản tử cung của Xiaoxin?" Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy. 

"Chị tôi không nói cho tôi biết! Tôi tưởng cậu không thích trẻ con."

Những gì Xiaoqian nói lại khiến tôi ngạc nhiên! 

Tôi liền đưa cô ấy về khách sạn và đặt vé máy bay sớm nhất. Anh ta thậm chí không cần quần áo thay thế, chỉ mang theo hợp đồng trước khi anh ta và Xiaoqian lên máy bay về nhà. 

Sau khi về đến nhà, tôi bảo Tiểu Thiên đợi ở phòng khách một lúc rồi bế Tiểu Tâm về phòng ngủ của chúng tôi. 

Tiểu Tâm nhìn tôi hỏi: “Sao thế? Lần này không phải suôn sẻ sao?” Tôi không trả lời thẳng. 

“Tại sao gia đình bạn lại không biết về việc triệt sản tử cung của bạn?” Tôi hỏi Xiaoxin.

"Tôi không muốn họ biết. Nếu họ phát hiện ra, họ sẽ lại tiêu tiền khắp nơi." Xiaoxin bình tĩnh trả lời tôi.

Hơn mười phút sau, tôi nói với Tiểu Tâm: "Xiaoxin, tôi...tôi...tôi muốn Xiaoqian!"

Tiểu Tâm nghe vậy, sắc mặt tái nhợt: "Ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa xem?”

Tôi nói: “Tôi quấn lấy Tiểu Thiên… cô ấy hiện tại có con của tôi!”

Cô ấy sửng sốt, tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Xiaoxin, đừng trách cô ấy, đây là lỗi của tôi. Sai lầm của chính tôi!" Sau khi nghe điều này, cô ấy yêu cầu tôi đợi trong phòng ngủ, rồi đi ra ngoài nói chuyện với Xiaoqian. Tôi thề có Chúa! Tôi chưa bao giờ ghét cách âm của ngôi nhà này nhiều như hôm nay! Tôi không thể nghe thấy họ nói gì. Lo lắng đi lang thang trong phòng ngủ. Tôi cũng không dám ra ngoài. 

Một lúc sau, Xiaoxin và Xiaoqianla bước vào. Cả hai đều trông rất vui vẻ, và tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy họ.

"Anh đã quyết định như thế nào chưa? Ly hôn hay sao?"

Xiaoxin nhìn tôi rồi lại nhìn Xiaoqian: "Ly hôn? Ly hôn để làm gì? Anh không cần tôi nữa à? Anh chỉ muốn bay cùng Xiaoqian thôi à?" Mặt Tiểu Thiên ở bên cạnh đỏ như quả cà chua. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đã ôm Xiaoxin và Xiaoqian một cách phấn khích và hét lên! Sau đó tôi đã nói rõ ràng với Xiaoxin về sự việc, không hề giấu giếm. Đồng thời, tôi cũng nói với cô ấy việc phân chia tài sản nếu ly hôn với cô ấy. Cô ấy không trả lời tôi mà chỉ yêu cầu Tiểu Thiên quay lại mang quần áo và những thứ khác đến đây, sau đó cô ấy sẽ sống với chúng tôi...

Hai tháng sau, Xiaoqian đến bệnh viện để kiểm tra lần nữa và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang mang thai đứa con của tôi! Sau đó tôi đặc biệt thuê một bảo mẫu để chăm sóc Xiaoqian và Xiaoxin. 

Tám tháng sau, Xiaoqian đã sinh thành công một cặp song sinh! Quá phấn khích, tôi đã gọi tất cả bạn bè, người thân của mình lại cùng. Thông báo tin vui của tôi cho họ...

Khi đứa bé được một tháng tuổi, tôi tranh thủ thời gian này để lấy đi giường của Tiểu Thiên. Để cô ấy ngủ với tôi và Xiaoxin vào ban đêm. Cô ấy không muốn và lúc đó tôi cũng không ép buộc cô ấy. Trong bữa tiệc khi con tôi được một tháng tuổi, tôi đã chuốc say con bé và Tiểu Tâm. 

Đêm đó, khi đi ngủ, tôi nhìn hai thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên giường. Tôi thực sự cảm thấy tự hào và may mắn! 

Tôi cởi quần áo của Xiaoqian và Xiaoxin. Rồi anh nằm giữa họ, hôn hết người này đến người khác. Nó thực sự không vui chút nào! 

Tiểu Tâm đột nhiên nhéo ta: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang để ý cái gì! Ta có thể coi như chuyện của Tiểu Thiên chưa từng xảy ra! Nếu sau này ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ ly hôn với ngươi!"

Tôi hôn Tiểu Tâm với nụ cười vui tươi, khiến cô ấy không nói nên lời. 

Xiaoqian ở bên cạnh bật cười khi thấy Xiaoxin bị tôi bắt nạt. Sau khi Tiểu Tân nghe được tiếng cười của Tiểu Thiên. Một tay đưa ra eo tôi và xoay 360 độ! Nó làm tôi đau quá! 

Nhưng tôi thực sự hạnh phúc khi có thể bay cùng nhau trong tương lai. Vẫn là một cặp chị em như vậy! 【qua】

