============================================================
  Chị dâu gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2025-09-11
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Đó là vào năm ngoái, khi tôi hai mươi mốt tuổi. Tôi đã nộp đơn xin việc tại một công ty máy tính. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi được biết nhân viên công ty chính là chị dâu tôi. Chị dâu tôi trước đây không xinh đẹp lắm, nhưng sau hai năm xa cách, chị không ngờ mình lại trở thành một thiếu nữ xinh đẹp và kiều diễm. 

Cô ấy hai mươi sáu tuổi, mặc một chiếc váy treo dài, đôi chân rất thon. Chân cô đi một đôi sandal cao gót quai mỏng màu trắng. Đó là những đôi xăng đan rất quyến rũ với hai quai mỏng ngang mu bàn chân. Những ngón chân thon và trắng. Cô ấy ngồi đối diện với tôi. Phải nói rằng cô là mẫu phụ nữ biết chăm sóc bản thân rất tốt. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào của cô ấy thực sự rất thú vị. Anh cả ở nhà làm công ty nước ngoài và thường xuyên đi công tác, để chị dâu ở nhà một mình. Điều này mang lại cho tôi, một kẻ biến thái, cơ hội để lấp đầy sự cô đơn và trống trải trong trái tim chị dâu, và tất nhiên cả về thể xác nữa! 

Ngày tháng trôi qua, chị dâu tôi dường như có rất nhiều dép. Đôi khi cô ấy đi một đôi dép quai ngang màu bạc, đôi khi cô ấy đi một đôi dép cao gót màu đen có quai mảnh. 

Một hôm, vào buổi trưa, các đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa, chị dâu đối diện tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi đang đọc tiểu thuyết trực tuyến một mình, chơi với cây bút chì trên tay. Vô tình nó rơi xuống đất, tôi đi nhặt nó lên. 

Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của chị dâu đối diện mình rút đôi dép quai ngang màu đen, dùng chân phải giẫm lên chân trái của chị. 

Hôm nay cô ấy đi một đôi tất đen bóng và các ngón chân được sơn móng tay màu xanh tím. 

Tôi nhìn dọc theo bắp chân mịn màng của cô ấy, Chúa ơi! Đùi của cô ấy hơi tách ra, và tôi thực sự nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót hình tam giác trong suốt, có một mảng sẫm màu ở giữa quần lót. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi nghĩ đến chiếc máy ảnh trên bàn. 

Tôi từ từ đứng dậy, ngồi xuống ghế và nhìn xung quanh. Các đồng nghiệp của tôi đều đang ngủ, còn hai người phía sau đang chơi game. 

Nhìn lại chị dâu tôi, chị ấy cũng đang nằm trên bàn, cũng đang nghỉ ngơi. 

Tôi cầm máy ảnh lên, từ từ đưa xuống gầm bàn rồi nhấn nút chụp... Sau khi đi làm về, tôi nhập những bức ảnh chân thực từ máy ảnh vào máy tính và xem kỹ. 

Bàn chân của cô trông rất thon thả so với đôi dép quai mảnh, các ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Trong khi xem, tôi cởi quần và bắt đầu thủ dâm, nghĩ rằng một lúc nào đó tôi sẽ phải ôm đôi chân xinh đẹp này trong tay. 

Vừa xem những bức ảnh mình chụp lén, tôi vừa di chuyển tay lên xuống cho đến khi chất lỏng đặc sệt phun ra. 

Bằng cách này, tôi đã chụp được rất nhiều bức ảnh về đôi chân xinh đẹp của chị dâu trong đôi dép cao gót. Tôi dựa vào những bức ảnh này để thủ dâm mỗi đêm nhằm giải tỏa ham muốn tình dục. 

Ban ngày nhìn thấy chị dâu, ánh mắt tôi luôn nhìn vào đôi chân xinh đẹp của chị ấy một cách vô thức, chị ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, anh ấy vô tình hay cố ý hỏi tôi: "Tiểu Khiết, trong mắt em không phải trông rất thành thật sao?"

Tôi nói: "Đó không phải là vì bạn đẹp. Nếu bạn xấu, tại sao tôi không nhìn bạn?"

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ và tôi nói: "Chị dâu, để em cho chị xem một thứ. Vào danh bạ chị dâu trong máy của em, em sẽ bật chia sẻ".

Thư mục này chứa tất cả những bức ảnh tôi chụp đôi chân xinh đẹp của chị dâu tôi. Tôi nhìn chị dâu đối diện, nhìn chằm chằm vào màn hình qua cặp kính, với ánh mắt ngạc nhiên. 

“Anh, những bức ảnh này anh chụp khi nào vậy?”

"Bởi vì tôi thích đôi chân đẹp của chị dâu!"

“Anh đã cho người khác xem nó chưa?”

"Không. Theo tôi nghĩ thì nó không có ý nghĩa gì khác. Tôi chỉ thích nó thôi."

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay định chộp lấy thì thực ra đã tóm được chân chị dâu đang đi dép xanh. Tim tôi đập dồn dập. 

Cô bình tĩnh nói với đối phương: “Anh xóa ảnh rồi!”

Tôi nói có, dù sao tôi vẫn còn hành lý. Chân cô ấy hơi rút lại và tôi thấy cô ấy cúi xuống. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị chân cô ấy ấn vào, cô ấy bắt đầu xoa nhẹ. Hóa ra cô ấy đã cởi dép ra. Tay tôi che lấy chân cô ấy. Đôi chân mang tất màu da thịt trông thật mịn màng và thanh tú. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, ngón chân cô ấy không khỏi vặn vẹo trong phần thân dưới của tôi. Lời nói của tôi sưng lên, ép vào quần, khó chịu vô cùng. 

Tôi dùng tay nhéo các ngón chân của cô ấy và gãi nhẹ vào lòng bàn chân của cô ấy. Chân cô rút mạnh lại. 

Một lúc sau, cô đứng dậy nói với người quản lý rằng cô sang phòng họp bên cạnh để viết báo giá. Vì văn phòng quá ồn ào nên người quản lý đã yêu cầu cô đến đó. 

Hai mươi phút sau, người quản lý bắt máy và nói với tôi: “Anh qua nhà bên cạnh giúp Yaxin xem laptop của cô ấy. Hình như có gì đó không ổn. Vậy anh và cô ấy sẽ báo giá. Cô ấy không quen với việc báo giá của người mẫu thương mại”. Tôi trả lời và rời khỏi văn phòng và đi đến cánh cửa tiếp theo. 

Tôi gõ cửa và nó mở ra. Tôi nhìn thấy cuốn sổ ở bàn đối diện nhưng không có ai ở đó cả. Đột nhiên cánh cửa tự đóng lại và tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại thì thấy chị dâu đã kéo dây váy dây xuống, để lộ một mảng lớn trắng nõn và nửa bầu ngực. 

"Chị dâu, chị đang làm gì vậy trời! Chị đang làm việc!"

"Không có việc gì, cửa đóng rồi, hôn ta đi!"

Miệng tôi áp vào miệng cô ấy, miệng cô ấy lập tức mở ra, lưỡi cô ấy đưa vào miệng tôi và trượt vào trong miệng tôi. Bộ ngực trên ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy rất nhiều. Một chân của cô ấy vòng quanh chân tôi, còn phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. 

Lúc này, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: con rắn đẹp quá! 

Nàng càng ngày càng quấn chặt tôi hơn, lưỡi nàng không ngừng khuấy động trong miệng tôi. Tôi thả tay ra và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang quấn quanh mình của cô ấy. 

Cô ấy lẩm bẩm trong miệng, thỉnh thoảng nói "ừm...". Tôi nói vào tai cô ấy, chúng ta hãy đi đến ghế dài. 

Chân cô ấy hạ xuống, miệng cô ấy vẫn cắn tôi, và cô ấy từ từ tiến về phía ghế sofa cùng tôi. 

Khi chúng tôi đến ghế sofa, tôi đặt cô ấy xuống. Sắc mặt nàng đỏ bừng, nói: “Ta đã sớm thấy ngươi không phải người tốt.”

Vừa nói, cô ấy vừa đặt chân lên đầu gối tôi và hỏi: “Anh có thích chân của tôi không?”

Tôi nói: “Ừ, có lần anh nhìn thấy chân em ở dưới gầm bàn. Anh không kìm được nên đã chụp những bức ảnh đó”.

"Nó có đẹp không?"

Tôi nói: “Tất nhiên rồi, mỗi tối trước khi đi ngủ anh đều nhìn vào chân em.”

Đôi chân đi dép cao gót màu xanh nhạt của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Hai đôi chân xinh đẹp đó tôi mong mỏi ngày đêm. 

“Cởi giày cho tôi.” Tôi vâng lời và bắt đầu cởi giày cho cô ấy. Đôi chân được bọc trong chiếc tất màu da đó đang đè nặng lên lời nói của tôi. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi chân xinh đẹp. Cô ấy nhấc một chân lên đặt lên vai tôi, dùng ngón chân chân kia chọc ghẹo tôi qua quần. 

Tôi cúi xuống và ấn cô ấy xuống dưới mình và bắt đầu hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Cô ấy quay đầu khỏi tôi và hỏi, "Anh có muốn em không?" 

Tay tôi ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cô xoa mạnh chiếc váy hai dây và áo ngực màu trắng rồi trả lời: "Tôi muốn chết! Tôi muốn đụ anh trong giấc mơ."

Chị dâu đẩy tôi ra, cởi váy hai dây trên vai và tuột áo ngực ra khỏi người. Sau đó, cô kéo gấu váy qua bụng, nâng mông trong chiếc quần lót ren màu hồng, vẻ mặt khiêu gợi nói: "Cởi ra, đến nhét âm hộ của anh vào."

"Bạn có ở đây không?"

"Anh không dám à?!" Tôi không thể chịu được sự kích thích. Không nói gì, tôi lập tức kéo quần lót của cô ấy đến mắt cá chân, xỏ chân cô ấy vào vớ trên vai, cởi thắt lưng ba hai lần để cởi quần áo ở phần dưới cơ thể, sau đó quấn chân của chị dâu quanh eo tôi, dùng cặc tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của tôi hơn mười lần, dùng cặc tôi rạch một đường từ giữa môi âm hộ, nhắm vào cái lỗ mà tôi khó nhìn thấy rồi dùng một chút lực đẩy vào. Chào! Tôi tưởng mình có thể đi vào cơ thể chị dâu nhưng không ngờ ngay cả quy đầu cũng không có bên trong. 

Hơi thở của chị dâu tôi càng lúc càng dồn dập, chị ấy thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm... à... con... đồ biến thái! Hãy nhẹ nhàng đi, chị dâu đã lâu rồi không làm việc này!"

Hóa ra quy đầu rõ ràng có thể cảm thấy hơi ngứa do bị môi âm hộ chật hẹp siết chặt. Bây giờ cảm thấy sướng quá, thật may mắn khi được đụ cái lỗ chật hẹp của chị dâu! 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào âm hộ của mình và chuẩn bị đưa thật mạnh vào. Đúng lúc đó, ngoài cửa có tiếng bước chân. Chị dâu tôi vội vàng thả chân ra vừa chạy vừa chỉnh lại quần áo. Tôi cũng vội vàng vén quần lên, nhìn thân hình gợi cảm và khiêu gợi của chị dâu rồi nói: “Chị dâu, em xin lỗi!”

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi: "Sao vậy Tiểu Giới, chị không trách em, khi có cơ hội chị sẽ cho em những điều tốt nhất!"

Sau khi thu dọn xong, chúng tôi lập tức rời khỏi phòng và quay trở lại văn phòng như những tên trộm. Tôi nhìn thấy chị dâu tôi đã ngồi xuống cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp vừa trắng vừa đỏ, cái miệng nhỏ vẫn đang cố gắng điều chỉnh hơi thở. Tôi nghĩ sau này vẫn còn cơ hội đấu tranh thực sự với chị dâu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, sau khi mọi người đã ăn trưa và đang chìm vào giấc ngủ, tôi lại cảm thấy có vật gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay xuống ôm lấy đôi chân đã nhiều ngày không được chạm vào. Tôi giữ chặt chân bằng tay trái và bắt đầu cởi cúc quần bằng tay phải. Tôi rút dương vật ra khỏi quần lót, thật cứng và bắt đầu chạm vào lòng bàn chân bằng phần trên. Có lẽ chị dâu tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ và muốn quay lại. Bất ngờ thay, tôi ôm anh thật chặt. 

Tôi thì thầm với cô ấy: “Xòe ngón chân ra và nhéo tôi.”

Các ngón chân của cô ấy hơi xòe ra và tôi nhét đầu Nahua vào giữa các ngón chân của cô ấy. Những ngón chân của cô ấy bắt đầu nhéo vào, và một cảm giác chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Nahua bắt đầu tiết ra chất nhầy dưới sự ma sát của ngón chân. 

Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra trên chân cô ấy rồi thoa nhẹ nhàng.

Đột nhiên, chị dâu tôi đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Nó nói: Hãy sạc lại pin của bạn. Anh trai của bạn sẽ đi công tác vài ngày vào tối mai. 

Cuối cùng tôi đã đợi cho đến khi tan sở vào ngày hôm sau. Tôi và chị dâu cùng bước vào thang máy, cười một mình. Cuối cùng tôi cũng có thể có được chị dâu của mình! 

Tôi đi ăn gì đó với cô ấy ở nhà hàng nhỏ ở tầng dưới nhà cô ấy, rồi đến nhà cô ấy. Sau khi vào nhà, chưa kịp nhìn đèn, tôi đã ôm cô ấy vào lòng và đặt miệng mình lên môi cô ấy. Tôi bồn chồn ấn tay vào ngực chị dâu và chơi đùa với chúng. Cô vùng vẫy, thở hổn hển: "Sao anh lại sốt ruột thế? Cả đêm nay là của anh, đồ biến thái! Tôi đi tắm trước."

Tôi bật đèn và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Dường như tôi đã chờ đợi cả thế kỷ. Cô chị dâu quyến rũ của tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm kèm theo mùi hương. 

Cô thay một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng, với mái tóc dài ướt xõa trên vai. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực quây màu hồng. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình. Phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót màu hồng được nối với nhau bằng hai dây đai. Cô ấy còn đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nói: “Chị dâu, em muốn làm tình với chị!”

Cô ấy vặn eo, đến bên cạnh tôi, vòng tay qua cổ tôi, dùng hai chân kẹp chặt tôi, nhẹ giọng nói: “Bế tôi vào phòng ngủ…”

Tôi bế chị dâu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường rồi bật đèn bàn đầu giường lên và giảm nhẹ độ sáng để tăng thêm không khí. 

Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng và hôn chị ấy. 

Tôi mở dây đai phía trước váy ngủ của cô ấy và trải váy ngủ sang hai bên. Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren màu hồng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Hôn từ từ hướng lên từ phía trên đùi của bạn. Hôn qua tất, có cảm giác mịn màng và mềm mại.

Cô ấy nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng, cởi nút áo ngực và yêu cầu tôi cởi áo ngực của cô ấy. Sau đó, cô nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót và ném chúng cùng với áo ngực sang một bên. 

Sau khi tôi cởi bỏ chị dâu, chỉ còn lại đôi chân đi tất và đôi chân xinh đẹp đi dép. Chị dâu tôi đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo.

Chị dâu tôi đứng dậy lôi con cặc ra trước rồi đẩy tôi xuống giường rồi dùng hai chân đè lên người tôi. Cô ôm con cặc to lớn như bầu trời bằng một bàn tay mảnh khảnh. Sau đó, cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ của mình ra để lộ lỗ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Quy đầu từ từ chui vào lỗ nhưng chị dâu tôi không ngồi xuống nữa mà giơ mông kéo quy đầu ra. 

Tôi đẩy cặc mình lên trên nhưng chị dâu lại di chuyển cùng hướng với tôi, âm hộ của chị ấy chỉ che được quy đầu trước khi rời đi. Tôi cảm thấy rất thất vọng!

Tôi nói với chị dâu: "Chị dâu xinh đẹp... Em ngứa quá... Em ngồi xuống đi... Con cặc của anh thật muốn được bóp vào lồn em..."

Chị dâu cúi đầu cười hỏi tôi: "Tiểu Khiết... em thấy thoải mái không?"

"Chị dâu... cặc của em ngứa quá, chị dùng lồn em che lại đi... ngứa quá..."

“Haha… xem sau này anh còn dám bắt nạt chị dâu tôi không…” Cô ấy đang ám chỉ việc tôi cố tình mài lỗ mà không nhét vào. 

"Tôi không dám, chị dâu... ngồi xuống, tôi muốn em!"

"Đại khái là vậy... chú ý... em tới đây..." Chị dâu đứng thẳng lên nói. 

"Buzi..." Khi cặp mông trắng to lớn của chị dâu tôi chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của chị ấy. 

"Ồ...thật thỏa mãn..."

"Ồ... chặt quá..." Tôi và chị dâu cùng lúc kêu lên. 

Chị dâu tôi đặt tay lên xương háng của tôi và kéo từng cái mông béo của tôi lên. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của quan hệ tình dục. 

Chị dâu tôi bị gập eo và rung ngực trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Ồ... ôi... Tiểu... Tiểu Giới... Chị dâu, thoải mái quá... sướng quá... ahhh... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy chị dâu vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô ấy di chuyển cặp vú đẹp và đầy đặn lên xuống khiến tôi mê mẩn. Chị dâu tôi vươn tay nắm lấy tay tôi, duỗi về phía cặp vú bự. Tôi nhào nặn và bóp chúng cho vừa lòng. Chị dâu tôi ngửa đầu ra sau và cử động phần thân dưới. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá... chị dâu, mọi thứ... mọi thứ đều cho em... ôi... ôi... âm hộ của em... đẹp quá..."

Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt bao phủ lấy tôi. Lần này, cơn cực khoái của chị dâu tôi đến dữ dội đến mức tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Chị dâu... em sắp xuất tinh rồi... à..." Sau khi ấn mạnh mấy lần, anh chuẩn bị rút dương vật ra và xuất tinh. 

Chị dâu tôi dường như nhận ra điều đó, chị quay lại, đưa tay ôm lấy mông tôi và hét lên: "Anh ơi...đừng...đừng rút ra...xuất tinh...vào...đến...xuất tinh hết...vào chị dâu em...lồn trống quá...anh cần tinh dịch để làm ẩm nó..."

Nghe được những lời tục tĩu của chị dâu, tôi cảm động đến mức hít một hơi thật sâu rồi đẩy cặc mình một cách thô bạo. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy dục vọng của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại đến mức tưởng chừng như mình sắp chết. Môi âm hộ hồng hào và mềm mại ra vào theo cú đẩy của cặc, toàn thân cô co thắt vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra từ âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa. 

"Chị dâu, em ở đây! Em yêu chị!" Con cặc bơm lên rất nhanh, chị dâu tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

"Em yêu... ân nhân của anh, hãy xuất tinh cho anh... tất cả!"

"Pah...pah...pah..." Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị dâu và dùng hết sức đẩy vào âm hộ của chị ấy mười lần. Sau đó tôi đẩy mạnh chị dâu vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn chặt vào mông chị dâu và hét lên: "Em xuất tinh! Gầm...hô..."

Cuối cùng "Bubu..." Con cặc nổ tung bên trong cơ thể chị dâu tôi và phun ra những dòng tinh dịch. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào phần sâu nhất của âm hộ, đánh vào trái tim cô gái, tưới và lấp đầy âm hộ. Chị dâu tôi cảm nhận sâu sắc cảm giác khoái cảm do luồng hơi nóng mạnh mẽ này mang lại trong âm hộ. 

"A...ah...một...hai...ba...bốn...mười một! Tinh dịch nóng quá!" Chị dâu tôi thậm chí còn đếm số lần tôi xuất tinh một cách dâm đãng. 

Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào người chị dâu. 

"Ồ...ồ...thật tuyệt...anh xuất tinh nhiều và dày quá...anh là chồng yêu dấu của em!" chị dâu tôi vui vẻ hét lên. 

Tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Kiệt sức, tôi trèo lên lưng chị dâu và thở hổn hển: "Chị dâu... em thấy thoải mái quá!"

"Xiaojie...bạn thật tuyệt vời!"

Năm phút sau, chị dâu tôi nói: "Đừng cử động. Để em nằm xuống. Em muốn anh ôm em khi ngủ. Đêm nay đừng để con cặc của anh rời khỏi cơ thể em!"

Tôi nói ừ, tôi nâng người lên, chị dâu tôi đặt hai tay lên giường, mông lại ưỡn lên, áp vào bụng dưới của tôi, từ từ nhấc chân phải lên. Tôi hiểu ý cô ấy nên giúp cô ấy đưa chân ra trước mặt tôi. Trong tích tắc, chị dâu tôi lật người nằm ngửa. Chị dâu tôi nhanh chóng quấn chặt hai chân quanh người tôi và đút cặc tôi vào lỗ của chị ấy. Tôi có thể cảm nhận được rằng âm hộ của cô ấy vẫn đang ngậm cặc thường xuyên. Cơn cực khoái của chị dâu tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Tôi nằm trên ngực cô ấy, vuốt ve cặp vú ngọc, ngậm một đầu vú vào miệng mút lấy mùi thơm của bầu ngực... Cứ thế này, chị dâu đã bị tôi đụ rất mạnh. Chúng tôi đã tìm được thời gian để làm điều đó nhiều lần và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn còn dịu dàng.

