============================================================
  Chồng của anh họ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%80%81%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-11-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Cổ điển, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Đô thị
============================================================

Tôi lấy chồng được hơn 5 năm. Đời sống tình dục của tôi đã dần thay đổi từ nhiều lần một tuần, hầu như mỗi ngày, xuống chỉ vài lần một tháng. Nguyên nhân không gì khác, chồng tôi ngày càng bận rộn do công việc và thường xuyên phải đi công tác nên tôi thường xuyên phải làm thêm giờ.

Nhưng hai chúng tôi không trở nên xa cách vì điều này. Thay vào đó, chúng tôi nắm bắt từng khoảnh khắc ngắn ngủi mà chúng tôi gặp nhau. Tôi lo lắng rằng cuộc sống như thế này sẽ gây nguy hiểm cho cuộc hôn nhân hạnh phúc của mình nên tôi đã nghỉ việc và đóng vai một người vợ. Sự điều chỉnh lối sống này đã làm cho cuộc hôn nhân của chúng tôi hạnh phúc hơn. Nhưng trong cuộc sống hạnh phúc, tai nạn sẽ luôn xảy ra.

Ngay trước Tết Nguyên đán, anh họ của chồng tôi vừa kết hôn. Họ chờ dành dụm đủ tiền mua nhà nên dọn vào phòng khách trên tầng ba nhà tôi. Ban đầu, bầu trời bán trong suốt ba tầng này là thế giới mà vợ chồng tôi yêu thích. Lúc đầu, tôi thực sự không quen với việc này. Hơn nửa năm thì tôi cũng quen dần. Thay vào đó tôi có anh họ đi cùng. Nếu không, chồng tôi đi công tác hai tháng như lần này sẽ khó khăn lắm.

Nhưng một tai nạn đã xảy ra và tôi đã làm một việc có lỗi với chồng.

Vào buổi sáng mùa hè này, đã hơn 9 giờ sáng. Tôi uể oải thức dậy và đi lên tầng bốn mà thậm chí còn không thay bộ đồ ngủ. (Có một số thiết bị thể thao và thể dục trên tầng bốn của ngôi nhà của chúng tôi.) Tôi muốn tập thể dục trong một giờ trước khi xuống tầng dưới để thay quần áo. Vì trong giờ làm việc bình thường, vợ chồng anh họ tôi ra ngoài làm việc sớm, trong nhà chỉ có tôi nên tôi thường xuyên lang thang trong nhà trong bộ đồ ngủ vào buổi sáng.

Lần đầu tiên tôi chạy bộ trên máy chạy bộ trong 30 phút. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi nên đổi sang ngồi trên Rock Horse. Khi tôi đang ngồi và chuẩn bị kéo thì tôi nghe thấy một âm thanh từ phía sau.

[Chào buổi sáng, anh họ! 〕

Đó là giọng nói của Xiaojie khiến tôi giật mình. Lúc tôi còn đang choáng váng, Tiểu Khiết đứng trên máy chạy bộ, mỉm cười nhìn tôi. Tôi nhất thời không biết phải làm gì, anh giả vờ bình tĩnh hỏi: Sao hôm nay em không phải đi làm?

Xiaojie cho biết: Gần đây anh ấy vừa mới hoàn thành công việc và người quản lý của anh ấy đã yêu cầu anh ấy nghỉ phép hàng năm một cách tử tế. Ban đầu anh định đi cùng em họ, nhưng gần đây cô không thể nghỉ nhiều ngày một lúc nên đã bỏ cuộc! Anh muốn ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, ngủ một giấc thật ngon, hai ngày nữa sẽ về miền nam gặp bố mẹ. Không ngờ anh lại bị máy chạy bộ đánh thức, may mắn thay anh đã lên lầu di chuyển.

Sau khi trò chuyện với Xiaojie một lúc lâu, tôi bàng hoàng nhận ra mình vẫn đang mặc đồ ngủ. Đây là một bộ đồ ngủ ba mảnh bằng lụa màu hoa cà. Bên trên là một chiếc dây đeo spaghetti cắt thấp trong mờ với một họa tiết ren nhỏ trên ngực vừa che quầng vú. Phần thân dưới là bộ đồ ngủ ngắn xẻ tà rộng rãi, áo trơn ngắn tay đủ che mông. , chất liệu mỏng nhưng đục, trên headband chỉ in vài mẫu ren, có dây thắt lưng buộc quanh eo. Tuy nhiên, chiếc thắt lưng đã bị kéo lên và buộc vào đầu nên váy bị hở hoàn toàn. Bộ đồ ngủ băng đô gần như dính chặt vào ngực tôi do mồ hôi, để lộ toàn bộ bộ ngực đầy đặn của tôi. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy quầng vú màu hồng.

Chẳng trách lần đầu Tiểu Khiết nói chuyện với tôi, ánh mắt của anh ấy thỉnh thoảng lại dán vào ngực tôi, tôi cũng lén nhìn trộm. Đáy quần của anh ấy hơi phồng lên. Tôi không cảm thấy tức giận trong một thời gian. Không ngờ ở tuổi gần 30, tôi lại được một chàng trai kém mình gần 6 tuổi tán tỉnh. Kỳ thực đây không phải là lần đầu tiên hắn Trộm meo, không biết lần này là mình ngu ngốc hay là nhìn táo bạo hơn cũng không khiến ta chán ghét. Ngược lại, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Một dòng nước ấm từ từ rời khỏi phần thân dưới của tôi. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể tiếp tục như thế này được. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra.

Tôi một tay nắm lấy gấu quần để ngăn mỹ phẩm lộ ra ngoài, tay còn lại giữ tay cầm khi từ từ rời khỏi đệm Lockma. Tôi không dám cử động quá nhiều để tránh mỹ nhân lại lộ ra ngoài. Tuy nhiên, nó đã phản tác dụng khi tôi cẩn thận và dùng chân vấp phải đệm khiến tôi ngã ngửa.

Tiểu Khiết cũng nhanh chóng đến chỗ tôi và hỏi: [Chị dâu, ngã có bị thương không? 〕

Tôi cố nhịn đau nhìn anh, phát hiện ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào gót chân tôi. Hóa ra chân tôi hơi dang rộng và tôi đang mặc một chiếc quần lót bằng gạc trong suốt bên dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Tôi không có nhiều lông mu và tinh dịch vừa chảy ra nên toàn bộ môi âm hộ sẽ lộ rõ.

Tôi nhanh chóng khép hai chân lại và nói: "Tiểu thư, giúp tôi." 〕

Khi Xiaojie giúp tôi đứng dậy từ phía trước, mắt cá chân của tôi đau nhức và chân tôi cảm thấy yếu ớt. May mắn thay, Xiaojie đã ôm tôi đủ nhanh để tránh bị ngã lần nữa. Trong cái ôm này, mặt tôi áp ngay vào lồng ngực rắn chắc của anh, tôi lấy tay ôm lấy eo anh vì sợ ngã. Tôi còn cảm thấy có một vật cứng chạm vào bụng dưới, bộ ngực đầy đặn của tôi bị ép chặt vào cơ thể anh ấy. Tôi nghe thấy nhịp tim đập nhanh bên tai. Tôi không dám ngước lên nhìn anh vào lúc này. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể chịu đựng được. Tôi muốn nhờ anh giúp tôi xuống lầu vào phòng, nhưng lại sợ anh hiểu lầm.

Tôi chỉ thì thầm: [Xiaojie giúp tôi ngồi trên ghế sofa bên cạnh. 〕

Không biết Tiểu Giới nghe không rõ hay là cố ý cúi đầu nhìn vào mắt tôi hỏi: [Anh rể, em đang nói cái gì vậy? 〕

Tôi phải hơi ngẩng đầu lên để nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh ấy, và hơi hé đôi môi gợi cảm của mình trước khi chuẩn bị nói tiếp. Đôi môi ấm áp của Tiểu Khiết nhẹ nhàng hôn tôi mà không đợi tôi lên tiếng.

Động thái đột ngột của anh ấy dường như là điều tôi đã chờ đợi từ lâu. Tôi nhắm mắt lại, hơi thè đầu lưỡi ra, lập tức bị anh hút vào. Trong khoảnh khắc, môi tôi hoàn toàn kết nối với môi anh, và chúng hòa quyện với đầu lưỡi anh. Tôi không thể tách họ ra trong một thời gian dài, bụng dưới của anh ấy lại càng nhiều hơn... Nói dối hơn, ngoài việc ấn vào bụng dưới của tôi, thỉnh thoảng anh ấy còn vặn hông qua lại giữa hai chân tôi và bụng dưới của tôi, di chuyển lên xuống. Mỗi khi nó chạm vào vùng nhạy cảm của tôi (mons pubis), tôi không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: “Hmm…ừm…ừm…”.

Và tay của Xiaojie bắt đầu ôm tôi bằng một tay và tay kia chạm vào ngực tôi.

Tôi thấp giọng cầu xin: [Không...ồ...ồ...ôi Tiểu Giới, chúng ta không thể làm được việc này...ồ...ồ...] Sự từ chối của tôi xen lẫn tiếng rên rỉ.

Tiểu Giới hoàn toàn không để ý đến tôi, tiếp tục vuốt ve, nhào nặn. Dù được ngăn cách bởi một lớp đồ ngủ mỏng nhưng lại vô cùng kích thích. Một dòng hơi ấm liên tục chảy xuống. Trong đầu anh nghĩ đó là bàn tay của chồng cô nên mạnh dạn tự mình cởi lớp áo ngủ bên ngoài, để lại sợi dây quai gần như trong suốt xuyên qua bộ đồ ngủ. Phần này thường được để cho người chồng cởi ra từ từ.

Thật kỳ lạ khi nói rằng chúng tôi có sự hiểu biết ngầm như vậy với Xiaojie. Miệng anh từ từ đi xuống qua chiếc cổ hồng và đến bộ ngực qua bộ đồ ngủ. Anh từ từ liếm núm vú nhạy cảm của tôi, mút và liếm chúng. Lúc này, ham muốn của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi liên tục lấy tay sờ qua đầu và má anh ấy vì sợ đầu anh ấy sẽ rời khỏi ngực tôi.

Và hơi thở của tôi ngày càng trở nên gấp gáp, hơi thở của tôi thỉnh thoảng lại thoát ra.

[Hmm…..Hmm….Hmm…Hmm…ồ.]

Với một âm thanh dâm đãng, anh ta đã cởi dây vai của bộ đồ ngủ, dùng một tay ôm bộ ngực tròn trịa và há miệng mút chúng vào [Hmm... ừm... ừm... ồ...]

[Tim tôi quấn quanh đầu và tôi hét lớn, chồng yêu dấu của tôi...anh làm em khó chịu quá...thật...thoải mái...ôi...]

Người đàn ông trêu chọc và bú vú tôi chính là chồng của chị họ tôi. May mắn thay, tiếng chuông cửa ở tầng dưới vang lên khiến tôi trở về thực tại. Tôi mở mắt và đẩy mạnh Xiaojie ra. Tôi nhặt bộ đồ ngủ của mình lên và ôm chặt vào ngực. Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Tôi bảo Tiểu Giới xuống lầu nhanh. Họ có thể đã giao thứ gì đó cho tôi. Nhìn thấy Tiểu Kiệt thất vọng đi xuống lầu, tôi nhanh chóng trở về phòng trên tầng hai và khóa cửa lại.

Ngồi trước bàn trang điểm nhìn vào gương, tôi thấy mình chỉ mặc bộ đồ ngủ che được một nửa, nước bọt của Tiểu Khiết vẫn còn đọng trên đầu vú. Niềm khao khát đã bị dập tắt lại được khơi dậy. Tôi dùng một tay bóp ngực, tay kia trượt xuống phía dưới chân, xoa âm vật qua chiếc quần lót ướt át. Cảnh tượng loạn luân vừa hiện lên trong tâm trí tôi. Hmm... Hmm... Tôi không thể không cho ngón tay vào từ mép quần lót, hm... ừm... ồ... một tiếng rên lớn hơn phát ra từ cổ họng tôi. Lúc này, tôi rất cần một dương vật ấm áp và cứng cáp để được thỏa mãn. Tôi còn phàn nàn với chồng sao anh không về sớm? Anh ta không bị gián đoạn cho đến khi có tiếng gõ cửa ngoài phòng.

Tiểu Giới nói: [Anh họ, xin hãy mở cửa và sẽ có gói hàng của anh. 〕

Làm sao tôi dám mở cửa vào lúc này, nên qua cửa đáp lại anh: “Tôi biết rồi, anh chỉ giúp tôi đặt nó ở cửa đi. Làm ơn hãy quên chuyện vừa xảy ra đi.” 〕

Tôi đợi cho đến khi tiếng anh đi lên lầu dần dần lắng xuống. Vào phòng tắm, tôi mở vòi hoa sen, để dòng nước lạnh từ đầu xối xuống làm mát cơ thể nóng bức của mình. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ở trong phòng chỉ mặc áo choàng tắm cho đến hơn 11 giờ thì cảm thấy đau bụng. Tôi vẫn đói nên đi mua sắm ở cửa hàng bách hóa để tránh cảm giác xấu hổ khi ở nhà một mình với Tiểu Khiết. Thành thật mà nói, với ngoại hình, lời nói và cơ thể của Xiaojie, cùng với cách trò chuyện hài hước và phong thái quan tâm, ân cần của anh ấy, theo tôi, anh ấy là một chàng trai đẹp trai không thể chê vào đâu được. Nếu không phải cô có quan hệ họ hàng với anh, cô sẽ không bao giờ hối hận vì đã ngoại tình với anh.

Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều và chuẩn bị ra ngoài ăn uống và mua sắm. Tôi mở rèm phòng ngủ và nhìn ánh nắng bên ngoài. Mùa hè này nóng quá nên phải chọn đồ vừa mát vừa nhẹ để mặc, nếu không đi trên phố đông đúc sẽ bị say nắng. Tôi mở tủ chọn ra một chiếc váy trễ vai cổ chữ V màu hồng, chiếc áo ngực quấn trên đầu cũng phải có màu hồng. Thật không may, những cái khác đều ở trong giá giặt hoặc treo bên ngoài nên tôi chỉ cầm trên tay. Bộ này có kiểu dáng trễ vai, nửa cúp và hơi nhỏ. Khi đeo, nó ép nửa bầu ngực của tôi ra ngoài, chỉ che đi núm vú của tôi. Chiếc quần là một chiếc quần lọt khe. Mảnh vải hình tam giác phía trước có hoa văn giống với áo lót, phía sau có mảnh vải trong suốt hình tam giác ngược nhỏ nhắn, mảnh mai. Nó trông rất hấp dẫn khi mặc và đó cũng là bộ đồ yêu thích của chồng tôi. Nghĩ mà xem, dù sao thì điều đó cũng không quan trọng, chỉ cần mặc nó vào trong người là được.

Sau khi mặc nó, tôi đứng trước gương và nhìn xung quanh. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ đường ngực giả. Đường viền cổ chữ V trên ngực để lộ một phần ngực, khe ngực sâu vô cùng gợi cảm.

Cầm túi lên và bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Xiaojie dường như đã sẵn sàng ra ngoài. Xiaojie lại nở nụ cười thân thiện và lịch sự hỏi: [Em rể, anh cũng sắp ra ngoài, em đang tính ra ngoài ăn trưa, vậy sao chúng ta không ăn cùng nhau? Tôi sẽ mời bạn đến một nhà hàng rất ngon nơi tôi từng học đại học. Nó nhìn ra toàn bộ đồng bằng Guandu và rất gần nhà. 〕

Lúc đầu tôi không nghĩ là cần thiết, nhưng cuối cùng thật khó để từ chối lời mời của Xiaojie, được chứ! Nó không quan trọng nếu bạn ăn.

Vì thế tôi đã leo lên chiếc xe máy của anh ấy. Lúc đầu, Xiaojie đạp xe hơi nhanh. Có lẽ là do lâu rồi tôi không đi xe máy. Tôi lo lắng túm lấy quần áo quanh eo. Sau vài phút, cuối cùng tôi cũng đợi được đèn đỏ đầu tiên. Tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm vào tai anh:

[Tiểu Khiết, xin hãy đi chậm lại, tôi hơi sợ]

Lúc này do thân người tiến về phía trước, ngực chạm vào lưng nên hắn mới lịch sự tiến về phía trước. Anh ấy thực sự là một quý ông.

Trong mười phút lái xe tiếp theo, anh luôn lái xe chậm, nhất là khi phải phanh gấp hoặc gặp ổ gà. Anh ấy liên tục kể những điều thú vị về những ngày đi học của mình trên đường đi. Tôi không còn quá lo lắng nữa. Bàn tay mà tôi vốn nắm chặt đã chuyển thành cái ôm nhẹ nhàng quanh eo tôi, cơ thể tôi càng ngày càng gần hơn.

Khi đến nhà hàng, chúng tôi đặc biệt chọn ngồi cạnh cửa sổ. Tôi thốt lên: “Đẹp quá!” Thực sự toàn bộ đồng bằng Guandu đang ở ngay trước mặt tôi. 〕

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn, chủ yếu là Tiểu Giới kể những câu chuyện thú vị thời đi học. Tôi rất thích thú lắng nghe và liên tục cười. Tiểu Giới cũng nói chuyện một cách thích thú, càng nói càng hăng hái, thỉnh thoảng lại lén kêu meo meo với tôi vì tôi cười đến nỗi lồng ngực phập phồng rung lên.

Bởi vì tôi luôn là một cô gái ngoan khi còn đi học và tôi không biết cách ăn mặc. Tôi có thể mặc một bộ trang phục suốt cả mùa giải và tôi còn đeo một cặp kính gọng đen to bản. Nhiều người bạn cùng lớp của tôi đã có bạn trai khác nhau trong bốn năm đại học, nhưng không ai để ý đến tôi, và tôi chỉ có thể thầm yêu tôi.

Tôi không biết chúng tôi đã trò chuyện bao lâu, nhưng Xiaojie đề nghị: [Chị dâu, chúng ta ra biển đi dạo nhé. Tôi biết có một bãi tắm bị bỏ hoang gần đây. Không có nhiều người có thể đi dạo thong thả trên bãi biển và phong cảnh rất tuyệt vời hiếm có ở miền bắc Đài Loan. 〕

Tôi có vẻ nghi ngờ, Xiaojie nhanh chóng nói tiếp:

[Tôi tin rằng mình nhất định sẽ khiến mọi người vui vẻ và hạnh phúc. 〕

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhún vai và nói: [Được rồi! 〕

Tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với anh ấy trong bữa trưa và tôi tự nhiên mất cảnh giác. Anh ấy còn kể cho tôi nghe nhiều câu chuyện thú vị khiến tôi cũng cười rất nhiều. Tôi chưa có bữa cơm nào vui vẻ như vậy kể từ khi chồng tôi đi nước ngoài. Nghĩ đến anh chàng này, anh ấy thực sự rất tốt nên tôi chỉ coi anh ấy như em trai mình.

Sau khi đi ra khỏi nhà hàng và lên xe máy, tôi nghĩ đến việc hỏi anh ấy: [Xiaojie, hôm nay em mặc váy, sao em không về nhà thay quần áo thường ngày trước đã! 〕

Xiaojie nói: "Anh họ, em có quyền tự do làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng ai nói anh không thể mặc vest hay váy đi dạo trên bãi biển? Em đã trốn làm mấy lần để đến đây thư giãn, cảm giác đi lại và thư giãn dễ dàng hơn rất nhiều." Hơn nữa, hôm nay ngươi ăn mặc rất đẹp, thay đổi sẽ rất đáng tiếc. 〕

〔Được rồi! Nếu không vui thì tôi sẽ tính điểm với bạn. 〕Về mặt tâm lý, tôi rất vui khi nghe những lời khen ngợi dành cho mình.

Tôi vừa nói vừa trêu chọc vừa nhéo bụng anh. Anh ấy nói "Ối", và phản xạ của cơ thể anh ấy khiến cơ thể anh ấy lùi lại một chút và chạm vào ngực tôi. Tôi không hiểu vì lý do gì mà tránh né, bàn tay đang véo bụng anh vẫn ở trên cái bụng rắn chắc như bị mắc kẹt. Ngực tôi gần với lưng anh hơn. Khi xe máy dừng lại, ngực tôi có khi chạm nhẹ, có khi dính chặt hoàn toàn. Đó là một cảm giác tuyệt vời, tôi không thể diễn tả được.

Cảm giác này vẫn tiếp tục, và cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi, cánh cổng đã bị phong ấn. Xiaojie dẫn tôi đi dọc theo bức tường và nhanh chóng băng qua một khu rừng nhỏ. Những gì tôi nhìn thấy là một bãi biển hoang sơ rộng lớn. Chỉ có một hoặc hai nhóm cặp đôi đang vui vẻ trên bãi biển, và chúng tôi rất giống nhau, ngoại trừ tôi. Ngoài việc trẻ hơn tuổi thật, bàn tay của Xiaojie còn nắm tay tôi vì lần đầu tiên chúng tôi đi dọc theo bức tường không dễ đi lại. Khi chúng tôi đến bãi biển bằng phẳng, anh vẫn không buông tay. Nắm tay anh không giống như nắm tay anh trai mà ấm áp như nắm tay người yêu.

Chúng tôi nắm tay nhau một cách tự nhiên như thế này, tay kia cầm giày và bước đi trên bãi biển ẩm ướt. Cảm giác đó thật ngọt ngào. Tôi đã cảm thấy như vậy khi vợ chồng tôi đi hưởng tuần trăng mật ở Maldives cách đây 6 năm. Nhưng hôm nay tôi cũng có cảm giác tương tự. Đàn ông ngoài chồng tôi còn bận rộn sau khi kết hôn và đi bơi ở bể bơi. Nó khác nhau nên đừng nghĩ về nó.

Tiểu Khiết trầm ngâm nhìn tôi, không hỏi gì nữa. Anh ấy chỉ bắt đầu và kể cho tôi một câu chuyện cười ngắn để tạm thời xoa dịu thái độ tự mãn của tôi. Và anh ấy thực sự rất giỏi kể chuyện cười. Anh ấy lại trêu chọc tôi và tiếp tục cười. Những câu chuyện cười của anh ấy càng trở nên tục tĩu hơn khi anh ấy kể, còn tôi càng trở nên ngại ngùng hơn khi anh ấy lắng nghe. Đôi khi anh ấy làm những câu đố để tôi đoán, tất nhiên là những câu đố mang tính chất khiêu dâm. Khi anh ấy thấy tôi phạm sai lầm, anh ấy còn làm tôi xấu hổ nên tôi nũng nịu nói: “Nhìn tôi đi, tôi sẽ không tha cho em đâu”. Tôi nhảy lên bằng chân và tạt một ít nước biển vào người anh ấy.

Xiaojie không chịu nhượng bộ và chờ đợi làn sóng lớn hơn ập đến. Sau đó, anh ấy bước mạnh về hướng ngược lại và tạo ra một làn sóng lớn hơn, làm bắn tung tóe mép váy của tôi. Lúc này hai chúng tôi càng vui vẻ, đá nhau càng nhiều sóng. Mỗi lần anh định đá, tôi lại hét lên sung sướng rồi bỏ chạy như một cậu thiếu niên. Tôi hạnh phúc như một cô bé. Thấy không đá được anh ta nên tôi chỉ dùng tay ném nó đi. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Phần lớn áo sơ mi của anh đã bị tôi ướt sũng. Tôi vui mừng đến mức nhận ra ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi cúi đầu xuống và thấy hai bầu ngực của mình gần như lộ ra ngoài.

Tôi đỏ mặt và nói một cách quyến rũ: [Tôi muốn trừng phạt bạn vì tội biến thái như vậy]. Nói xong tôi đẩy anh ta xuống chỗ nước sâu hơn để sóng tạt vào làm ướt anh ta. Kết quả là khi một cơn sóng sắp ập đến, anh ấy nhanh chóng kéo tôi lại, như muốn ôm tôi từ phía sau. Chẳng bao lâu sau, sóng đánh vào phía trước của anh ấy và phía trước của anh ấy hoàn toàn ướt át, nhưng tôi cũng không khá hơn. Mặc dù mặt trước chưa ướt hoàn toàn nhưng mặt sau đã ướt rồi.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh xong rồi. Với tư cách là em họ của tôi, bây giờ tôi sẽ ra lệnh cho anh không được cử động, đứng thẳng để tôi té nước cho anh.” 〕

[Làm ơn, anh họ của bạn, xin hãy tha thứ cho tôi! Lần sau tôi sẽ không dám làm điều đó]

Xiaojie nghịch ngợm đưa hai tay ôm lấy tai mình, giống như một đứa trẻ cầu xin sự thương xót. Hành vi của anh ấy thực sự buồn cười. Trước tiên tôi vẩy nó hai lần bằng tay, sau đó tôi nghĩ mình sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn nên tôi đá nó bằng chân. Tôi đợi một cơn sóng lớn hơn ập đến, nhìn ra biển tôi nghĩ: “Ồ, thế này chắc đủ lớn rồi”, nhưng hóa ra sóng lớn hơn tôi nghĩ. Tôi rất vui mừng và đá nó.

Đó thực sự là một làn sóng lớn. Lúc này, trọng tâm của tôi không ổn định và tôi bị sóng xô ngã. Tôi ngã xuống bãi biển và phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Khi tôi đang bối rối thì một làn sóng lớn khác lại ập đến. Chưa kịp đứng dậy, tôi đã ướt sũng từ đầu đến chân.

Hơn nữa, chiếc váy màu hồng nhạt này không chịu được nước ngâm. Cho dù bạn thêm một hoặc hai giọt cũng không có gì khác biệt. Sau khi ngâm trong nước, nó sẽ trở nên gần như trong suốt. Hai bầu ngực tròn trịa được nâng cao bởi chiếc áo ngực hơi nhỏ, cúp chỉ che được 1/2 bầu ngực, hơn nửa bầu ngực không hề có chút nào. Không cần che đậy, phần thân dưới lại càng tệ hơn. Phía trước có một bông hoa ren nhỏ hình tam giác ngược nhưng cũng trong suốt, hơi lộ ra một nhúm lông mu. Khỏi phải nói, cặp mông cao chỉ được ngăn cách bằng một mảnh vải mảnh hình tam giác ngược, hoặc một sợi dây.

Lúc này Tiểu Giới lại nói: [Vậy ta cũng sẽ cùng ngươi làm ướt toàn thân]

Nói xong hắn nằm xuống nước biển lăn lộn vài vòng. Tôi thấy vậy liền cười, vỗ nhẹ anh mấy cái rồi nói:

[Tôi không tức giận, tôi chỉ xấu hổ và xấu hổ thôi. Nhưng may mắn là trong bán kính 300 mét không có người, nếu không thì thật xấu hổ. Hãy đứng dậy và cố gắng làm khô quần áo của bạn.]

Nói xong, hai người đứng dậy. Ánh mắt của Tiểu Kiệt càng dán chặt vào ngực tôi hơn. Tôi trợn mắt và nói với anh ta với giọng nửa hung dữ.

[Không được nhìn trộm, nếu không tôi sẽ móc mắt anh ra. 〕

Nói xong tôi đưa tay che mắt anh lại. Vì Xiaojie cao hơn tôi một cái đầu nên để có thể che mắt anh ấy một cách trơn tru, tôi phải nhích người lại gần, bộ ngực ướt đẫm của tôi áp vào cơ thể anh ấy. Một lần nữa tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh ấy.

May mắn thay, anh ấy đã lên tiếng trước: [Làm sao tôi có thể đi được như thế này? 〕

〔Được rồi! Không nhìn lén ở nơi gợi cảm]

Nói xong tôi bỏ tay xuống, dùng một tay kéo mép váy ra sau để váy không bị ướt. Tôi dùng tay còn lại giữ cánh tay của Xiaojie, dùng cánh tay của anh ấy để chặn bộ ngực đầy đặn đang rỉ nước. Kết quả là cánh tay anh ấy cọ qua lại một cách tự nhiên giữa ngực tôi. Tôi gần như rên rỉ vài lần, chiếc quần lót được bọc trong nước biển, tôi không thể phân biệt được đó là nước biển hay nước tình dục.

Cuối cùng, khi đến khu rừng vừa đi qua, tôi buông tay anh ra. Tôi đặt tay lên chiếc váy, vặn và vỗ nhẹ xem mình có thể làm mạnh hơn một chút và vỗ nhẹ cho cát bay đi không. Ngực tôi rung lên rung xuống theo nhịp vỗ. Lúc này, tôi lén nhìn vào háng của Xiaojie. Sự cương cứng của tôi là hiển nhiên. Lúc này, tôi không còn ngăn cản anh ta nhìn trộm nữa mà thay vào đó tôi tăng cường cử động, thậm chí còn xoắn gấu váy ở eo và vỗ vào, khiến bộ ngực đó gần như lòi ra ngoài. Đây cũng là lần đầu tiên tôi có cảm giác bất thường như vậy. Anh càng nhìn tôi, tôi càng hưng phấn.

Cho đến khi hình như có ai đó từ xa đến, Tiểu Kiệt mới cởi áo phông ra và yêu cầu tôi mặc vào. Chiếc áo phông của anh ấy màu đen và dài đến mức che hết mông. Chúng tôi bước ra khỏi rừng. Chúng tôi nhìn nhau bối rối và mỉm cười đầy hiểu biết. Lúc này anh ấy đang khỏa thân, tôi làm anh ấy xấu hổ nói: "Không tệ!" Nếu bạn có chút cơ bắp, bạn có thể ra đường và quyến rũ những cô gái nhỏ đó. 〕

Xiaojie tiếp tục: "Tôi không thể quyến rũ bạn nữa, vậy làm sao tôi có thể quyến rũ một cô bé? Người hấp dẫn nhất chính là bạn. Bất kể hình dáng, ngoại hình hay khí chất, bạn đều có thể khiến đàn ông mê mẩn." 〕

Tôi vui vẻ nũng nịu nói: [Anh nói nhảm với cái lưỡi trơn tru, tôi hơn 30 tuổi sẽ khiến bất cứ ai mê mẩn, nhưng anh không được phép nói về những ông chú già đó! Cẩn thận tôi sẽ đánh bạn! 〕

[Thực sự tôi là một trong số họ]

Xiaojie Zhan Ding Zietie nói và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, khiến tôi nhất thời ngơ ngác và đỏ mặt xấu hổ. Tôi không dám nhìn vào mắt anh ấy mà nói: “Đừng nói nhiều nữa, hãy nghĩ cách giải quyết mớ hỗn độn hiện tại của chúng ta. Chúng ta không thể về nhà như thế này được!” 〕

Tiểu Giới vội vàng đưa tay chỉ cách đó không xa nói: "Bên kia có một khách sạn nhìn ra biển. Chúng ta tới đó tắm rửa, yêu cầu khách sạn giặt quần áo." 〕

Tôi ngượng ngùng và lúng túng nói: "Nhưng đó là khách sạn. Chúng ta cùng vào đi. Lỡ có người hiểu lầm thì phải làm sao?" 〕

Tiểu Khiết nói: “Sao em và anh không vào riêng, hoặc ở chung hai phòng?” 〕

Nghĩ đến đây, anh gật đầu. Khi chúng tôi đến quầy khách sạn, cô nhân viên quầy nói: “Hôm nay đã kín chỗ, quý khách chỉ cần nghỉ ngơi và tắm rửa. Ngoài ra còn có phòng hướng biển để nghỉ ngơi. Chúng tôi có bộ phận giặt là phục vụ quần áo bẩn cho quý khách”. 〕

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi và Tiểu Khiết đi đến một bên, khách khí nói: “Cậu lên thì tốt hơn, đối với tôi không sao cả.” 〕

Tôi ngượng ngùng thì thầm: [Được rồi! Tốt hơn hết bạn nên cùng nhau lên và giặt riêng, miễn là đừng làm loạn. 〕

Vừa vào phòng, tôi còn chưa kịp nhìn lại lần nữa, liền chạy nhanh vào phòng tắm, cởi váy, quấn vào khăn tắm rồi nhanh chóng ném quần áo ra khỏi cửa phòng tắm. Tôi chỉ nghe thấy Tiểu Giới nói: “Chờ một chút” rồi anh ấy mới nói xong.

Tôi nói trước mặt anh: “Đừng tới đây. Nếu anh dám tới thì đừng trách tôi ngã ra ngoài.” 〕

Nói xong, tôi lập tức đóng cửa lại, khóa lại, cởi áo lót và quần lót, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi từ từ cuốn trôi nước biển và cát trên người. Sau khi tắm rửa thật nhanh, tôi không vội bước ra khỏi phòng tắm, để nước nóng tiếp tục chảy. Tôi giả vờ như vẫn đang tắm. Tôi bước đến bồn rửa, đổ một ít kem dưỡng da lên người và nhìn vào tấm gương lớn trong khi thoa. Zi Bao, tôi hoàn toàn khỏa thân, đôi má hồng hào, làn da thanh tú, thân hình cân đối, bộ ngực săn chắc và một ít lông mu dưới bụng dưới phẳng. Tôi thực sự hấp dẫn. Tuy nhiên, bản chất tôi vốn là người bảo thủ và không bao giờ dám mặc quần áo quá chật hoặc quá hở hang. Phải đến khi gặp được chồng và liên tục động viên, tôi mới dám khoe vóc dáng đáng tự hào của mình.

Nghĩ lại lời khen của Tiểu Giới dành cho tôi, tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm chảy qua tim.

Với đôi má ửng hồng, tôi vui vẻ cọ rửa áo ngực và quần lót của mình. Ngực tôi cứ rung lên khi tôi cọ xát chiếc áo ngực. Sau khi giặt xong, tôi vẫn đứng trước gương dùng máy sấy tóc để làm khô quần đùi và áo ngực. Áo ngực có nhiều vải không thể khô hoàn toàn nên tôi nghĩ mình sẽ mang chúng vào phòng để sấy khô. Tôi mặc yukata có thắt lưng. Bộ yukata mỏng để lộ toàn bộ hình dáng bộ ngực của tôi, và hai núm vú cương cứng càng lộ rõ ​​hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mặc một chiếc áo ngực hơi ẩm trước.

Sau khi mặc yukata vào, ngực tôi càng lộ rõ ​​hơn. Bộ yukata ở khách sạn này tuy mờ nhưng rất mỏng và hơi ướt. Chiếc áo ngực ngay lập tức lộ ra bộ yukata, và họa tiết ren trên chiếc áo lót hiện rõ. Tôi không nghĩ mình thông minh nên dùng tay che lại một chút, rồi lau khô sau.

Ở trong phòng tắm hơn nửa tiếng, cũng nên thay người. Anh ta bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, chỉ nhìn thoáng qua Tiểu Giới rồi gọi cậu vào phòng tắm.

Khi Tiểu Kiệt bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi rót một cốc nước ấm và chậm rãi uống. Tôi nhìn quanh và tìm thấy một tấm kính lớn màu nâu sẫm trên bức tường bên ngoài của phòng tắm. Hình ảnh phản chiếu trong kính không phải là tôi mà là bóng dáng Tiểu Kiệt đang tắm. Tôi bàng hoàng nhận ra mọi việc mình làm trong phòng tắm đều bị Tiểu Giới nhìn thấy rõ ràng. Tôi xấu hổ đến mức tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn.

Thay vì lùi lại, anh vô thức tiến về phía trước để có thể nhìn thấy Xiaojie khỏa thân rõ hơn. Tôi đã nhìn thấy phần thân trên của anh ấy, ánh mắt tôi nhảy thẳng vào phần bụng dưới của anh ấy. Dưới lớp lông mu dày, dương vật đã nhô lên cao. Tôi thấy anh ấy chà đi chà lại tay bằng bong bóng. Sau khi Tiểu Giới nhanh chóng tắm rửa xong thì đứng trước bồn rửa mặt. Dương vật cứng và nhô lên hiện rõ trước mắt tôi. Dù bị ngăn cách bởi một tấm kính nhưng nó vẫn rất sống động như thật, khiến tôi như đốt cháy một niềm khao khát cháy bỏng trong lòng.

Anh không nhìn cậu trong gương. Tiểu Giới biết tôi sẽ nhìn thấy anh ấy nên chỉ giặt đồ lót và mặc yukata vào. Dương vật của anh ta nhô lên đẩy bộ yukata ra khỏi chiếc áo choàng lớn. Anh biết đi ra như thế này sẽ rất bất lịch sự nên cúi người xuống, liên tục tạt nước lạnh vào mặt.

Để tránh bối rối, tôi nhanh chóng rời khỏi ly và bước tới cửa sổ, giả vờ ngắm nhìn đại dương dưới ánh hoàng hôn. Nhìn mặt biển tĩnh lặng lúc chạng vạng, lòng tôi dâng trào, lồng ngực phập phồng theo hơi thở.

Lúc này Tiểu Giới đã đi phía sau tôi, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, cúi đầu hôn lên tóc tôi trước, sau đó thì thầm vào tai tôi: “Hoàng hôn hôm nay đẹp quá, anh à, em hãy để anh ôm em và cùng nhau tận hưởng cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp này nhé, được không?” 〕

Xiaojie không đợi tôi nói có hay không, anh ấy cúi người xuống và ôm tôi từ phía sau. Thấy tôi không đáp, anh áp má phải vào má trái nóng bừng của tôi. Tôi vẫn im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ. Cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp ngày càng mờ nhạt trong mắt tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình ngày càng lớn hơn và tôi cảm thấy có thứ gì đó xa lạ đằng sau mông mình, nó dần trở nên cứng lại. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã rỉ tinh dịch. Tôi kẹp chặt hai chân lại và hít một hơi thật sâu để xem liệu mình có thể kiềm chế được ham muốn của mình hay không.

Khi Xiaojie thấy tôi không có phản ứng, anh ta bắt đầu tấn công. Đầu tiên anh hôn nhẹ lên má, sau đó di chuyển đến mang tai, đưa đầu lưỡi liếm vào xương tai. Anh vuốt ve bàn tay lên xuống trong chiếc áo choàng tắm. Tôi cắn chặt môi dưới, nhưng hơi thở của tôi ngày càng to hơn. Khi Xiaojie nhìn thấy điều này, anh ấy cảm thấy rằng đã đến lúc. Anh đưa một tay ra khỏi quần áo, mở áo lót và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. Khi bàn tay ấm áp của anh ôm lấy ngực,

Tôi không nhịn được nữa: [Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Oh...] và rên rỉ.

Tôi bỏ đi sự dè dặt và thì thầm: [Xiaojie... ừm... để tôi nằm xuống... ừm... ồ...]

Tiểu Giới ngoan ngoãn từ từ bế tôi lên rồi đặt tôi xuống. Anh từ từ cởi thắt lưng của tôi và cởi áo choàng tắm của tôi, để cơ thể tôi phơi bày trước anh. Tôi nhắm chặt mắt lại và cảm nhận sự dịu dàng của anh. Anh cúi đầu hôn tôi. Tay anh vòng ra sau lưng tôi và cởi móc áo ngực của tôi. Anh ấy ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. Môi anh di chuyển xuống phía dưới và mút lấy bộ ngực.

[Hmm..Hmm..Ồ..Hmm..]

Tôi càng rên to thì anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Tay tôi ấn đầu anh, vuốt ve miệng anh qua lại và phát ra những tiếng rên rỉ liên tục.

〔Hmm..Hmm..Ồ.〕

Lúc này, Xiaojie cúi đầu xuống, dang rộng hai chân và bắt đầu liếm âm vật rất nhạy cảm của tôi qua quần lót của anh ấy.

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. [Hmm... ừm... ừm... ồ...] Tôi cứ vặn eo và di chuyển hông, và tinh dịch của tôi tiếp tục chảy xuống.

Xiaojie thấy tôi không thể chịu đựng được nữa, anh ấy đứng dậy cởi áo choàng tắm, cởi quần lót của tôi, dang rộng hai chân và đỡ dương vật to khỏe của mình, đưa vào một âm thanh, cúi xuống ôm lấy tôi, vặn eo và di chuyển ra vào nhanh chóng.

Tôi thấy thoải mái, muốn hét thật to, nhưng nghĩ lại vẫn không dám quá ngang ngược, đành phải mím chặt môi, nhưng hơi thở vẫn phát ra tiếng “ừm…ừm…ừm…ồ…” một tiếng hét dâm đãng.

Không lâu sau, tôi khẽ mở mắt ra nhìn thấy Tiểu Khiết đang tiếp tục đâm mạnh. Tôi vô thức đưa tay đỡ lấy mặt anh, trìu mến nhìn anh, không ngừng nói với trái tim bao bọc trong lòng: "Tiểu Kiệt, em thật tốt, em khiến anh cảm thấy thật thoải mái, càng đi càng nhanh..."

Nhìn thấy tôi nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, Tiểu Khiết dường như hiểu được lời tôi dặn dò. Anh nhấc chân tôi lên và dựa vào vai anh, đẩy phần thân dưới của tôi mạnh hơn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng bốp. Lúc này, âm đạo của tôi càng siết chặt hơn trên những đường gân âm đạo cứng cáp của anh, quy đầu cứ cọ xát vào âm đạo của tôi. Những làn sóng tê dại tiếp tục lan lên trán, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi bỏ đi sự khiêm tốn mà phụ nữ nên có, chắp tay lắc lắc ngực lên xuống và bắt đầu hét to.

[Ồ...ồ...tốt...ồ...ồ...thoải mái...thật thoải mái...thoải mái...ồ...]

[Hmm..Hmm..Hmm..Ah..Xiaojie, bạn thật tuyệt...thật thoải mái..thoải mái…………]

[Nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...tốt...anh trai...khiến em cảm thấy thật thoải mái...ah...ồ...ồ...ồ...]

[Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...tôi sắp lên đỉnh rồi...ồ...ồ...ồ...]

Lúc này, âm đạo của tôi run lên và co giật, tôi biết mình đã lên đỉnh.

Lúc này, Xiaojie cũng lấy dương vật của mình ra và tiếp tục ấn vào người Mon. Tôi giữ dương vật của anh ấy giữa hai chân của mình và tiếp tục xoa dương vật của anh ấy vào bên trong đùi tôi. Chẳng mấy chốc, tinh dịch đặc đã chảy ra.

Sau đó, chúng tôi không đứng dậy ngay mà vẫn ôm hôn nhau, giống như một cặp đôi tái hợp sau một thời gian dài xa cách, tiếp nối niềm đam mê nồng nàn vừa mới xảy ra, đã lâu không thể tách rời. Mãi cho đến khi quầy gọi để chuẩn bị váy và áo phông đã giặt thì họ mới được giao. Sau khi lấy riêng chiếc váy, chúng tôi bước vào phòng tắm, rửa sạch tinh dịch trên người, mặc chiếc váy sạch sẽ rồi nắm tay nhau ngọt ngào rời đi.
