============================================================
  Chị dâu bị đụ đến tê cả người
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ab%82%e8%a2%ab%e6%8f%92%e5%be%97%e6%b8%be%e8%ba%ab%e9%85%a5%e9%ba%bb/
  Ngày       : 2019-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Cô ấy là em gái của vợ tôi, đã lập gia đình và có hai con. Cô ấy có dáng người đẹp, dáng người mảnh khảnh, dáng người đẹp và nữ tính. Mỗi lần gặp, cô ấy luôn mỉm cười nhẹ nhàng, điều này thu hút sự chú ý của tôi. Đôi khi khi quan hệ tình dục với vợ, tôi luôn lấy cô ấy làm đối tượng cho trí tưởng tượng của mình. 

Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy khi tôi đang về nhà với vợ tôi. Vợ tôi đã về rồi. Vì công việc nên tôi không thể đi được cho đến tối thứ sáu. Lúc đó chị gái cô ấy tình cờ về nên đã chở tôi đi.

Tôi đón cô ấy về nhà lúc sáu giờ tối hôm đó. Chúng tôi hiếm khi có cơ hội ở một mình với cô ấy. Tất nhiên chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ trên đường đi. Chúng tôi không ngừng nói về vấn đề vợ chồng và mối quan hệ giữa nam và nữ. Cô ấy nói thực ra cô ấy biết anh rể tôi có một người phụ nữ ở bên ngoài. Để duy trì sự hòa thuận trong gia đình, cô không vạch trần anh, chỉ thấy mắt cô hơi ươn ướt nên liền an ủi cô vài câu. Để xoa dịu tâm trạng và ăn tối, khi cô ấy đang chuẩn bị ra xe để tiếp tục lên đường sau bữa ăn, cô ấy đột nhiên nghiêng người về phía tôi, mong tôi có thể ôm cô ấy. Lúc đó tôi rất sốc và không biết phải làm gì.

Lúc này, cô cho biết, vợ chồng cô đã lâu không quan hệ tình dục, không thể thỏa mãn nhu cầu thể xác thực sự rất khó khăn. Vừa nói cô ấy vừa hôn lên miệng tôi. Trong lòng tôi giằng co một lúc nhưng vẫn không cưỡng lại được phản ứng của cơ thể nên lao vào. Tôi đề cập đến một nhà nghỉ, cô ấy đồng ý nên tôi tìm một nhà nghỉ. 

Lúc đó là khoảng 8 giờ tối. Khi vào phòng, tôi và cô ấy vội vàng cởi bỏ quần áo. Thân hình cô vẫn còn tốt, ngực vẫn rất cương cứng nhưng cô rất lo lắng. Rõ ràng là cô ấy đã không còn hứng thú với tình dục trong một thời gian dài. Cô ấy đẩy tôi xuống giường và trói chặt tôi. Dương vật của tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Cô lắc hông thật mạnh. Tiếng hét của cô ấy lớn đến mức tôi bịt miệng cô ấy lại. 

Sau đó, cô thay đổi nhiều tư thế, mỗi tư thế luôn khiến cô thét lên như trời đất. Chúng tôi ở lại đến mười giờ rưỡi mới rời khách sạn và tiếp tục lên đường. Chúng tôi thống nhất khi nào cô ấy có nhu cầu mà chồng không thỏa mãn được thì sẽ gọi điện cho tôi... Kể từ ngày hôm đó tôi về nhà và quan hệ với chị dâu, tôi về nhà vợ và tìm thấy mẹ chồng, chị dâu, chị dâu và vợ của anh rể. Chúng đều có những đặc điểm riêng, đặc biệt là bộ ngực của vợ anh rể tôi khiến tôi muốn quan hệ với cô ấy. 

Hôm qua, anh rể tôi đi công tác ở Singapore. Cô ấy gọi cho tôi và yêu cầu tôi đưa cô ấy đến sân bay. Tôi xin phép nghỉ buổi chiều để đón anh ấy ở nhà. Vợ anh cũng đi cùng chúng tôi ra sân bay. Sau khi máy bay cất cánh và chúng tôi đang trên đường về nhà, tôi đề nghị chúng tôi đi uống cà phê cùng nhau. 

Anh ấy nói ở nhà có loại cà phê rất ngon và bảo tôi quay lại uống cùng anh ấy. Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy mang cà phê ra và tôi tình nguyện pha cà phê. Cô quay lại phòng thay quần áo và pha cà phê. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng và chúng tôi ngồi trong phòng khách thưởng thức cà phê và xem TV. 

Cô ấy bị mê hoặc bởi việc xem TV. Tôi lén nhìn bộ ngực khủng của cô ấy bên cạnh, tôi cũng bị mê hoặc. Vô thức, em trai tôi lớn lên và cảm thấy rất buồn. Tôi đứng dậy và nói với cô ấy rằng bụng tôi không được khỏe và tôi cần đi vệ sinh. Lúc tôi vào nhà vệ sinh tưởng tượng làm tình với cô ấy thì cô ấy bất ngờ bước vào hỏi tôi có sao không. Tôi chợt thấy xấu hổ quá và muốn tìm một nơi để đụ. 

Nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, thà coi đó là sai lầm nên tôi tiến tới hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy có chống cự một chút, nhưng dưới sự tấn công của những nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, cô ấy đã biến thành một con cừu bông nhỏ mềm mại. Tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng trên giường sẽ tốt hơn, chúng ta cùng đi nhé. Tôi thay đổi nhiều tư thế khác nhau trên giường cho đến khi cô ấy xuất tinh ba lần trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Sau khi chơi với vợ của anh rể, tôi rất muốn rủ cô ấy đi quan hệ tình dục lần nữa. Một ngày nọ, tôi kiểm tra thời gian và cô ấy đã đưa con đến trường nên tôi nhấc máy gọi cho cô ấy. 

Khi cuộc gọi đến, trước khi tôi kịp nói với cô ấy về cuộc hẹn của mình, cô ấy đã nói rằng cô ấy có chuyện rất quan trọng muốn nói với tôi và muốn tôi đến nhà cô ấy ngay lập tức. Tôi lo lắng nói với trợ lý của mình và yêu cầu cô ấy xin phép tôi ngay lập tức rồi vội vã lái xe đến nhà cô ấy.

Khi chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Không nói một lời, cô ấy cúi đầu xuống và cởi quần của tôi, đưa dương vật cương cứng của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi không khỏi dùng tay véo bộ ngực cao chót vót của cô ấy, ấn và xoa thật mạnh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi chạm vào hai núm vú hơi run rẩy trên đỉnh; Tôi dùng một tay khám phá phần thân dưới của cô ấy, khiến tinh dịch bao bọc trong âm đạo của cô ấy phun ra như suối. Cô ấy nhướn mày, khịt mũi khe khẽ, hai chân tự động tách sang hai bên để tay tôi cử động dễ dàng hơn.

Không lâu sau, cháu nắm tay tôi vào phòng ngủ chơi với cháu. Sau khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần, tôi lại xuất tinh nóng hổi vào âm hộ cô ấy. Sau khi gói nó lại, tôi hỏi cô ấy tại sao lại muốn ngoại tình với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nghe điều đó từ vợ tôi. Cô ấy đã nghe nói về việc làm anh hùng của tôi, chồng cô ấy thì quanh năm vắng nhà ở nước ngoài. Cô ấy muốn tìm người an ủi nhưng lại sợ không hài lòng nên đã tìm đến tôi. Sau đó tôi hỏi cô ấy có bao nhiêu người biết về hành động anh hùng của tôi. Cô ấy nói rằng vợ tôi đã nói với chị dâu và chị dâu khi họ trò chuyện với cô ấy.

Nói chuyện xong, tôi vội vàng trở về công ty ôm cô ấy ngủ một lúc. Khi tôi đang ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy rất đói và tỉnh dậy. Cô ấy cũng bị đánh thức bởi sự di chuyển của tôi. Tôi nói chúng tôi nên ra ngoài ăn, và cô ấy nghĩ cô ấy sẽ nấu bữa ăn cho tôi ở nhà. Tôi đồng ý, cô ấy khỏa thân đứng dậy đi vào bếp nấu mì, trong khi tôi hút thuốc ở phòng khách đợi cô ấy.

Nhưng khi nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy, tôi không nhịn được mà vào bếp yêu cầu cô ấy dạng chân ra khi đang nấu mì để tôi liếm âm hộ của cô ấy. Dưới sự vuốt ve của tôi, cô ấy nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa nên chúng tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục trên sàn bếp và trên bàn ăn. Vô tình, tôi lại xuất tinh.

Lúc ba giờ, cô sẽ đón con trai từ trường về. Khi tôi tạm biệt cô ấy và về nhà, tôi chạm nhẹ vào khắp cơ thể và bộ ngực lớn của cô ấy trước khi rời đi. Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã quyến rũ một người phụ nữ khác bằng một âm hộ mà tôi có thể đụ bất cứ lúc nào. Một ngày nọ, tôi quên mang theo điện thoại di động khi đi làm. Tôi kiểm tra điện thoại di động ở nhà và thấy sáu cuộc gọi nhỡ, hai trong số đó là của chị dâu, nên tôi gọi cho cô ấy và hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy muốn rủ tôi đi ăn tối vào ngày mai, vì vậy hôm nay chúng tôi đón cô ấy tại văn phòng sau giờ làm việc và đến một nhà hàng để ăn tối.

Hôm nay cô ấy mặc áo sơ mi và váy ngắn, để lộ áo ngực màu hồng và quần lót màu hồng, khiến tôi có thể nhìn thấy nửa bộ ngực của cô ấy. Chiếc quần lót mỏng màu hồng ôm chặt lấy toàn bộ môi âm hộ khiến mắt tôi như bốc lửa.

Trong bữa tối, tôi kể mấy câu chuyện cười nghịch ngợm để cô ấy thư giãn, khiến cô ấy sôi máu nên rủ cô ấy vào nhà nghỉ. Khi về đến khách sạn, tôi ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Tôi cũng đút đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của em, em cũng mút lưỡi tôi. 

Lúc này, ham muốn của tôi bùng cháy, tôi ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực cô ấy, điều đó khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi lập tức sưng lên, sau đó tôi đưa tay cởi dây áo lót của cô ấy. 

Bộ ngực lớn của cô ấy nảy ra. Tôi nhặt chiếc áo lót của cô ấy lên đưa lên mũi ngửi. Tôi mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Nó thực sự rất ngon. Tất nhiên, tôi thậm chí còn đưa tay ra và chạm vào váy của cô ấy. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy và cảm thấy một vùng rộng lớn trong quần lót của cô ấy đã ướt. Cô ấy rên rỉ khe khẽ khi tôi đùa giỡn với cô ấy. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót còn sót lại trên người cô ấy rồi hôn và mút âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy.

Tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy rồi đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Sau khi đút vào cái lỗ xinh đẹp của em ấy, tôi cảm thấy nó khít và hẹp hơn lần đầu, đồng thời còn có lực hút tuyệt vời. Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, ngày càng mạnh hơn, cô ấy càng hét to hơn và cô ấy cũng hét lên yêu cầu tôi cố gắng hơn nữa. 

Trong khi tôi xoa bóp bộ ngực to của cô ấy, tôi cứ bơm mạnh vào âm hộ của cô ấy, cô ấy cứ hét lên: "Mạnh hơn nữa... Không, anh không thể làm thế này! Ôi ôi... sướng quá! Khó hơn nữa... Không, tôi sắp chết..." Mãi cho đến khi tôi cảm thấy một dòng tinh nóng hổi tràn ra từ âm hộ của cô ấy thì tôi mới xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Sau thời gian này, về mặt tình dục, tôi nghĩ chồng cô không còn khả năng làm được nữa. Tôi hài lòng với cô ấy, nhưng tôi chỉ mong có cơ hội chơi đùa với cái lỗ nhỏ của cô ấy, vì tôi biết chồng cô ấy chưa bao giờ chơi ở nơi tuyệt vời này để tận hưởng cùng bà Trần, chị dâu, anh rể và vợ, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ. Đã được ân ái tình dục, tôi có cảm xúc và hứng thú tình dục đặc biệt trước mùi dâm đãng, dâm đãng của các thiếu nữ xinh đẹp trên giường do đói khát, đặc biệt là MILF, những mỹ nhân trung niên vẫn còn duyên dáng, gợi cảm, bụ bẫm và trưởng thành.

Chị dâu tôi mới ngoài bốn mươi. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và sự duyên dáng vô song. Cô có mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Cô có khuôn mặt khá trắng trẻo với đôi mắt phượng đen trắng trong veo và ngấn nước. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, điều đó khiến mọi người muốn hôn cô ấy. 

Một cặp vú tròn trịa kiêu hãnh ngự trên ngực, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Một hôm tôi nghe tin anh cả tôi vào nam công tác nên không thể bỏ lỡ cơ hội. Tôi đến nhà anh ấy vào khoảng 10h30 tối hôm đó. Tôi nhìn thấy bọn trẻ đang ngủ, chị dâu đang rửa bát trong bếp, đôi chân trắng như tuyết hồng dưới váy hiện ra trước mắt tôi. Tất cả điều này khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân và miệng tôi khô khốc. Mùi mỡ, bột và thịt tỏa ra từ cơ thể chị dâu tôi thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng!

Cô ấy mặc một chiếc áo phông khoét sâu, cổ áo hé mở và cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê. Tôi thấy chiếc áo ngực khắc trong suốt chỉ che được nửa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực trắng, mềm, đỏ và núm vú đỏ tươi của cô ấy hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt tôi.

"Đây... mời uống trà..." Chị dâu tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt nghiêm túc của tôi, đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của chị ấy khi chị ấy cúi người về phía trước. Cô lại nhìn xuống ngực mình và nhận ra vẻ đẹp của mình đã lộ ra ngoài. Tôi đã nhìn thấy trọn vẹn một cặp ngực, cô ấy rất xinh đẹp và trắng trẻo. Hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên mặt cô, tim cô đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra từ khuôn mặt hồng hào và đôi môi ngượng ngùng, khó chịu thở ra: “Sao anh… nhìn người khác…” Tôi chợt tỉnh táo lại: “Xin lỗi… chị dâu… chị đẹp quá.” , đẹp quá..." Tôi đứng dậy đến gần chị dâu. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc và mùi thơm nhẹ của một thiếu nữ trưởng thành. Thật say sưa. Anh nhìn chằm chằm vào cô và nói một cách phù phiếm: "Chị dâu... ngực em trắng nõn, mềm mại và đầy đặn... dễ thương quá. ...Tôi thực sự muốn chạm vào nó..." Chị dâu tôi đỏ bừng, giật mình. Khi nghe lại những lời nói phù phiếm của tôi, chị sốc đến mức thở gấp và run rẩy toàn thân: "Em, em thật quá đáng..." Khuôn mặt trắng hồng của cô ấy đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ! Tôi bất ngờ ôm lấy chị dâu bằng cả hai tay và hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy. Cô ấy sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của anh ấy đến mức hét lên: "Không!..." Cô ấy run rẩy toàn thân, và cô ấy run rẩy toàn thân. Chị dâu dùng sức chống lại cái ôm của tôi, tôi đổi động tác, vòng tay trái ôm lấy chị, vòng eo và tay phải của tôi đưa vào cổ áo ngực lộ ra một nửa, trượt xuống làn da mềm mại mịn màng, cuối cùng nắm lấy bộ ngực to lớn của chị dâu, tôi cảm thấy bộ ngực của chị dâu tròn trịa, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái.

Tay tôi chạm và nhào nặn bộ ngực của chị dâu, con cặc to vốn đã cương cứng và hưng phấn của tôi liên tục chạm vào phần dưới của cô ấy qua quần và váy của cô ấy!

Chị dâu tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy giụa với thân hình mảnh dẻ của mình. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: "Ồ... không... anh điên rồi... đừng làm thế... anh không được làm loạn..." Tôi điếc tai và càng hưng phấn tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm lấy chiếc eo thon của tôi đột nhiên tấn công vào gấu váy của chị dâu tôi. Tôi kéo chiếc quần lót bằng lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn.

"Ồ... Không, không... Làm ơn bỏ tay ra... Ối!... Đừng làm thế... nhiều quá... Tôi không, đừng... buông ra..." Chị dâu tôi cảm thấy khó chịu vô cùng khi anh vuốt ve lên xuống cô ấy. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự khiêu khích của anh, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát. Cô ngả người ra sau với thân hình mềm mại và thanh tú, lợi dụng tình huống đó nhấc người lao thẳng vào phòng ngủ!

"Anh, anh dừng lại đi..." Chị dâu tôi ngạc nhiên hét lên. Tôi không trả lời và đặt cô ấy lên giường. 

Dù chị dâu vùng vẫy nhưng tôi vẫn nhanh chóng cởi váy chị ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Thân hình lồi lõm với những đường cong quyến rũ của chị dâu đang trần trụi run rẩy trước mắt tôi. Sắc mặt cô hồng hồng, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo: "Không... làm ơn... đừng... tôi là chị dâu của anh... thả tôi ra." Tôi…” Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của cô ấy và dùng tay đẩy tay chị dâu ra. Dù đã sinh con gái nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da vẫn trắng trẻo như pha lê. Cặp ngực trắng nõn gợi cảm và mềm mại đang đung đưa trước mắt anh. Mặc dù chúng không mập như vợ hay chị dâu của anh rể tôi nhưng chúng lại nhọn và bụ bẫm như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu của cô đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn! Cô ấy có vòng eo thon và mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và như kem, bụng dưới phẳng, trắng và sáng, một mảng lông mu đen mềm lớn trên âm đạo đầy đặn của Gaolong, và khe thịt thon gọn hiện rõ. Tôi nhìn chằm chằm vào chị dâu khỏa thân của mình với khuôn mặt lo lắng với đôi mắt tham lam.

"Không... làm ơn thông cảm... làm ơn để tôi đi... tôi không thể..." Tôi điếc tai và kéo đùi cô ấy đến mép giường. Tôi cúi xuống và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi vén lớp lông mu dày bao phủ chúng sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên, tôi sử dụng tay phải của mình. Những ngón tay nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo một lúc, thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu đen dày xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần da thịt mềm mại đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo. Trung tâm liên tục xoay lên xuống, một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên xuất hiện từ giữa hai chân, tinh dịch ướt át tràn ngập cả hai ngón tay.

"Không, đừng...ồ... mau bỏ tay ra..." Chị dâu tôi không nhịn được, co giật vì an ủi, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân thể mảnh khảnh toàn thân run rẩy. Đây là lần đầu tiên chị dâu tôi bị một người đàn ông không phải là chồng của chị ấy sờ vào vùng kín của chị ấy, đặc biệt là bây giờ chính tôi là người chạm vào và chơi với chị ấy. Điều này thực sự khiến chị dâu tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích, lại cảm thấy thoải mái khó tả. Loại an ủi này chồng cô không thể nào tận hưởng được.

"A... đừng... hừ... hừm... không..." Tôi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô ấy, cắn và thỉnh thoảng rút ra âm vật cứng như ngọc trai của cô ấy. Những ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, búng vào rồi ấn vào. Chị dâu tôi không chịu nổi sự vuốt ve, trêu chọc dâm đãng như vậy. Gợn sóng và tràn ngập ham muốn, đặc biệt là âm hộ của cô tê dại đến mức thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể trần truồng và thở hổn hển: "Ôi... làm ơn đừng liếm nữa... tôi không chịu nổi... anh, xin hãy tha cho tôi..." Đôi môi cô run lên cầu xin và rên rỉ, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi và run rẩy, và tinh dịch từ âm hộ của cô đã ọc ra như suối! Tôi tham lam nuốt tinh dịch của cô ấy vào bụng và liên tục dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu mũi xoa bóp âm vật của cô ấy, dùng môi mút và gặm nhấm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Jian bận rộn dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay kia vuốt ve qua lại đùi cô. 

Chị dâu tôi đã tê liệt toàn thân trước kỹ thuật tán tỉnh của tôi, ham muốn của cô ấy đã được thổi bùng lên, trái tim cô ấy tràn đầy đam mê và niềm đam mê nguyên thủy tiềm ẩn của cô ấy đã bùng nổ. Cô ấy sừng sững đến mức cần con cặc to của đàn ông để lấp đầy cái lồn nhỏ bé của mình. Lúc này chị dâu có muốn tôi chơi cùng chị ấy bao nhiêu cũng không sao. Cô thở hổn hển: "Ồ... đừng bú nữa." ...Tôi không thể chịu nổi... Ối..." Má chị dâu đỏ bừng, đôi mắt trong veo, truyền tải tình yêu vô hạn. Cô ấy đã mất lý trí và không quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô ấy vô tình nâng cái mông hồng hào của mình lên, để vùng bí ẩn được trưng bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt, bộc lộ trọn vẹn sự cuồng nhiệt của ham muốn bên trong, và cô ấy sẵn sàng tận hưởng niềm vui mây mưa của Wushan!

Lúc này, theo kinh nghiệm tôi biết chị dâu có thể để tôi muốn làm gì thì làm, nên tôi ra khỏi giường, nắm lấy chân chị dâu kéo đến cạnh giường. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, rồi dạng chân cô ra và nâng lên vai anh. Trên giường, vùng kín đầy lông và đầy đặn của chị dâu lại càng lồi lõm và quyến rũ. Anh cố tình trêu chọc cô. Anh ôm con cặc to lớn bên giường và ấn quy đầu vào môi âm hộ của cô. Anh nhẹ nhàng xoa tinh dịch ẩm ướt lên phần thịt tươi xung quanh cái lỗ nhỏ.

Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ thể xác giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan khắp cơ thể, chị dâu cũng vô cùng ngứa ngáy và tràn ngập dục vọng. Cô xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và kêu lên không chịu nổi: "A... anh bạn... đừng, đừng xoa nữa... Em, em không chịu nổi nữa... Ôi, âm hộ của em ngứa quá... Nhanh, đút cặc của anh vào... Em không chịu nổi... Hừ..." Tinh dịch của chị dâu chảy ra từ âm hộ, tôi bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của cô ấy. Máu của tôi trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của tôi sưng lên nhiều hơn. Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc to lớn của tôi cùng với tinh dịch xâm nhập vào lỗ hẹp ẩm ướt của cô ấy. Không ngờ âm hộ của chị dâu lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy.

"Ôi!..." Cô ấy nhíu mày thật chặt, môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi hưng phấn nói: "Chị dâu... Cuối cùng thì anh cũng có được em... Anh yêu em... em biết không... Anh đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi..." A... em, cặc của em thật dày và cứng... thật to... dày và dài... thật đẹp..." Chị dâu tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to lớn của tôi lấp đầy âm hộ của cô ấy thật đầy đặn, thật căng mọng và đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ ở cửa lỗ của chị dâu tôi mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của chị. Tôi véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan khắp huyết quản, tôi vui mừng khôn xiết: Chị dâu tôi đúng là đẹp tự nhiên!

"Wow...cảm giác thật tuyệt...chị dâu...Anh thực sự có em...Anh không ngờ em trông quyến rũ và quyến rũ đến vậy...âm hộ của em còn tuyệt vời hơn...giống như một cái miệng nhỏ háu ăn...bú cặc to của anh ngứa quá..." "Anh đúng là một kẻ biến thái...anh làm em đau quá...thậm chí còn trêu chọc em..." Mặt cô đỏ bừng. 

"Chị dâu... nói thật... âm hộ của em đẹp quá... thật ấm áp... nhét vào thật thoải mái... chồng em thật may mắn... có thể cưới được một người vợ quyến rũ như em... anh ấy có thể đùa giỡn với vẻ đẹp của em bất cứ lúc nào trên giường này... Cơ thể của anh... thâm nhập vào hang động nhỏ của em... Anh ghen tị quá..." "Đừng nói nữa... nhanh lên... nhanh lên... âm hộ của em bị quấn, khó chịu quá... nhanh lên, di chuyển..." chị dâu của tôi đã bị đụ khắp người. Cơ thể cô tê dại, cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ của cô càng nhô lên để phục vụ cho cú đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ không ngừng, cặp vú căng mọng mềm mại trước ngực giống như những viên thịt viên. Nhảy lên nhảy xuống và run rẩy, cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ của cô cũng ra vào theo nhịp đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra, thấm ướt một vùng lớn tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Trong khi tôi rút mạnh ra và nhét nó vào, tôi xoay hông để quy đầu to cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Âm hộ của chị dâu tôi bị quy đầu to của tôi cọ xát, cọ xát khiến nó tê và ngứa. Con cặc lớn co giật ngày càng gấp gáp khi nó đóng mở trong âm hộ. Càng thâm nhập, tôi càng đụ mạnh khiến chị dâu thở hổn hển như bò và đôi mắt quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái trào dâng trong lòng cô. Cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến cô co giật, co giật. Âm hộ của chị dâu tôi mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn. 

Chị dâu tôi chợt há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Tôi cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy thoải mái. Sau đó lưng tôi cảm thấy đau và tê. Mông tôi bị đẩy lên mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bay ra ngoài. Hai tia tinh dịch và tinh dịch được xuất ra trong âm đạo, va chạm và khuấy động. Chúng tôi đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Chúng tôi ôm nhau, má chạm nhau, chân đan vào nhau, mắt khẽ nhắm lại, lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh, rồi chìm vào giấc ngủ hôn ôm nhau! 

Khoảng năm giờ sáng, chị dâu tôi thong thả thức dậy và bảo tôi về trước khi trời sáng. Sẽ thật khủng khiếp nếu hàng xóm nhìn thấy tôi. Cô ấy nói rằng tôi đã chơi đùa với cơ thể của cô ấy và tôi nên hài lòng. Sẽ có một cơ hội khác trong tương lai. Dưới sự thúc giục của cô ấy, tôi miễn cưỡng về nhà!

