============================================================
  chị gái và chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%88%87%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2021-02-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Hôm đó tôi đi làm về sớm. Khi tôi mở cửa, tôi chợt nhận thấy một bóng người vụt ra khỏi phòng tôi. Tôi quay trở lại phòng và thấy dấu hiệu cho thấy tủ quần áo của tôi đã bị mở và chiếc quần lót che bên ngoài trông như đã bị di chuyển. Lúc này, có lẽ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra! Tôi đến phòng anh tôi, gõ cửa thì thấy anh ấy đi ra mở cửa với đôi mắt ngái ngủ, nhưng tôi biết rất rõ anh ấy chỉ giả vờ thôi, vì anh ấy chính là người vừa vụt ra khỏi phòng tôi! "Anh ơi, anh sao vậy? Anh vẫn còn ngủ!" Dù sao thì anh ấy cũng muốn diễn nên tôi sẽ diễn cùng anh ấy! Sau đó tôi đi vào phòng anh ấy. 

Khi thấy tôi đến, anh ấy không biết phải làm sao nên đành phải để tôi vào phòng. 

Vừa bước vào phòng anh, tôi đã thấy quần lót của mình trải rộng trên giường anh. Tôi bước tới, nhặt chiếc quần lót lên rồi quay lại nhìn anh. Anh xấu hổ cúi đầu xuống và nói xin lỗi.

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" Phản ứng của chính tôi cũng khiến tôi hơi bối rối, nhưng tôi rất vui vì anh trai tôi sẽ quan tâm đến bộ quần áo kín đáo của tôi. 

Tôi yêu cầu anh đóng cửa lại, sau đó bảo anh ngồi lên giường, ngước mắt nhìn tôi, lại hỏi anh: "Sao anh lại nói xin lỗi? Thực ra, ở độ tuổi của anh, con trai đã có hứng thú với người khác giới rồi. Những gì anh làm không tệ đâu!" Sau đó tôi hỏi anh ấy, sau khi lấy những bộ quần áo này của tôi, anh ấy sẽ làm gì với những bộ quần áo này? Thấy tôi hoàn toàn không còn sức sống, anh ấy chậm rãi nói với tôi rằng anh ấy sẽ dùng những chiếc quần lót này để giúp anh ấy thủ dâm, thậm chí có khi còn để lại tinh dịch trên đó. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh có thể biểu diễn cho tôi một lần được không?” Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Lúc này tôi chủ động chạm vào phần thân dưới của anh ấy. Thực sự thì tôi hơi mệt mỏi khi chỉ quan hệ tình dục với bạn trai của mình. Lúc này, tôi có một sự thôi thúc. Tôi muốn thử với anh trai mình nên lúc này tôi bắt đầu chuẩn bị dụ dỗ anh ấy và cùng tôi bước vào thiên đường tình dục. 

Anh tôi nhìn thấy tôi chủ động vuốt ve anh, anh cũng đưa tay vuốt ve ngực tôi. Ở độ tuổi của tôi, size 34C khá bụ bẫm nên nhìn thấy anh trai vuốt ve tôi một cách thích thú. Tôi nói với anh ấy rằng anh ấy có thể cởi quần áo của tôi rồi vuốt ve tôi một cách đàng hoàng. Anh Hà vui vẻ cởi quần áo của tôi và cởi móc áo lót của tôi. Lúc này, bộ ngực căng tròn săn chắc của tôi đã ở ngay trước mắt anh. Anh ấy cẩn thận dùng ngón tay chọc vào chúng, sau đó úp cả lòng bàn tay lên rồi dùng năm ngón tay bóp nhẹ vào ngực tôi.

Tôi dạy anh ấy rằng anh ấy nên ôm ngực tôi rồi ngậm chúng bằng miệng. Anh ấy vui vẻ làm theo, và núm vú của tôi bắt đầu ngứa ngáy. Tôi yêu cầu anh ấy chơi đùa với ngực tôi bằng tay còn lại. Lúc này tôi cảm thấy hơi thoải mái nên chỉ nằm trên giường anh, để anh chiều lòng tôi.

Chơi một lúc, anh ấy hỏi tôi có thể cởi váy của tôi được không? Tôi gật đầu nói: “Nhớ cởi cả quần lót của tôi nhé!” Anh ta rất phấn khích và thô bạo cởi váy và quần lót của tôi. Lúc này tôi đã khỏa thân nằm trước mặt anh.

Tôi chủ động dang chân ra, sau đó yêu cầu anh cởi quần áo, anh cởi hết quần áo hai ba lần. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi nhìn thấy nhau khỏa thân kể từ khi chúng tôi trưởng thành. Tôi thấy con cặc của anh ấy dài tới 20 cm và hoành tráng hơn của bạn trai tôi rất nhiều. Tôi vui vẻ đứng dậy và thổi kèn cho anh ta. Lúc này anh vui vẻ đứng lên để tôi giúp. Anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy, ngoài việc dùng miệng mút và thổi quy đầu của anh ấy, tôi còn chơi đùa với cặc và tinh hoàn của anh ấy, khiến anh ấy phải hét lên rằng mình giỏi đến mức nào. Sau khi tôi chơi với anh ấy khoảng mười phút, anh ấy xuất tinh vào miệng tôi! Tôi nuốt tinh dịch của anh ấy rồi yêu cầu anh ấy đi vệ sinh cùng tôi. Vì buổi tối bố mẹ tôi có buổi giao lưu nên tôi biết họ sẽ không về vào lúc này nên hai người mạnh dạn khỏa thân đi vào phòng tắm.

Chúng tôi giúp nhau tắm rửa cơ thể cho nhau. Trong quá trình này, tôi thấy cặc của anh trai tôi lại nhô lên. Tôi dùng tay chạm vào nó, và âm hộ đĩ của tôi nhanh chóng lại ướt đẫm. Tôi nhờ anh bế tôi về phòng, sau đó tôi chủ động nằm trên giường anh, nâng mông lên cao, để cho âm hộ của tôi. Cô ấy có thể cho anh ấy nhìn rõ âm hộ của cô ấy, sau đó cô ấy cầu xin anh ấy đến và đụ âm hộ của cô ấy... "Hmm... ừm... anh trai tốt... nhanh lên và dùng con cặc lớn của anh... để đụ âm hộ tội nghiệp của em gái tôi... ừm..." Khi anh trai tôi nghe thấy lời nói bậy bạ của tôi, anh ấy lập tức giơ con cặc to lên và chỉ vào âm hộ của tôi, và với một tiếng "bốp" anh ấy đi vào.

Tôi reo lên sung sướng vì cảm giác no và dày quá tuyệt vời! Em trai tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Anh ấy thực sự là một vận động viên điền kinh giỏi ở trường, với sức bền và sức bền ở thắt lưng tuyệt vời. Mỗi lần anh đẩy, chỉ còn lại quy đầu quấn quanh bề mặt rồi nhanh chóng đưa vào âm đạo của tôi. Cảm giác quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung thật tuyệt vời! Sự va chạm hết lần này đến lần khác khiến cơ thể tôi bừng cháy ham muốn. Tôi tiếp tục chơi đùa với eo và mông của mình, đồng thời chủ động lùi lại để phục vụ lực đẩy về phía trước của anh trai, để con cặc có thể đụ tôi nhiều hơn nữa! Sau khi anh trai tôi bơm cho tôi hai ba trăm lần, tôi yêu cầu anh ấy tạm thời dừng lại. Sau đó tôi quay lại và nằm xuống với hai chân dang rộng. Tôi yêu cầu anh nằm lên trên tôi và đặt chiếc gối dưới mông tôi để âm hộ của tôi lên đỉnh. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của âm hộ của mình đang được đụ, điều này sẽ càng kích thích tôi đạt cực khoái hơn nữa! Anh trai tôi một lần nữa đút cặc của mình vào âm hộ tôi. Trải nghiệm thị giác khi nhìn con cặc to đẩy vào môi âm hộ và từ từ đưa nó vào cơ thể tôi, cùng với cảm giác xúc giác khi con cặc dày được đưa vào cơ thể, thực sự khiến tôi gần như ngất đi. 

Lần này anh tôi di chuyển khéo léo hơn rất nhiều nên lực đẩy của anh thường xuyên hơn và nhanh hơn. Niềm khoái cảm do quy đầu của anh quấn quanh lỗ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tay anh cũng bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Ba điểm kích thích khiến tôi rên rỉ và vẫy tay... "A ...ah...tốt...ah...anh trai tốt...anh đụ tôi hay quá...âm hộ của em gái tôi...sắp bị anh đụ rồi...ah...ah...ah...ah...khó...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...tôi sướng quá...tôi sắp mất nó rồi...ah...ah...ah...ah... Ah...ah...mạnh hơn...ah..." Dưới sự cưỡng hiếp của anh trai, tôi đạt cực khoái đầu tiên, nhưng anh trai tôi vẫn tiếp tục đẩy. Lúc này, âm đạo và môi âm hộ nhạy cảm được chơi đùa theo cách này, và sự kích thích mà chúng mang lại cho tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đã bị chơi đùa theo cách này. , được anh trai tôi dẫn đi cao trào hết lần này đến lần khác, cho đến khi anh ấy xuất tinh vào cơ thể tôi... Cô ấy vốn là người rất bảo thủ, chợt cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc ăn mặc như thế này trước mặt con trai, nên ngồi trên giường, lấy tay che mặt và nói: "A, đừng nhìn tôi như thế này." ． ． Tôi ăn mặc kỳ lạ lắm phải không? ． ． Thật xấu hổ. ． ． Nó rất xấu. Tốt nhất là tôi nên thay quần áo. ． ． Tại sao Hui Zhen, người được bọc trong phòng ngủ, lại nói chuyện tế nhị như vậy? Chuyển động của cô ấy lúc này trông rất nữ tính. 

"Không. ． ． Không, tôi chưa bao giờ thấy bạn xinh đẹp và gợi cảm đến vậy? 』

"Lời nói buồn cười!" Đó không phải là trường hợp ở Hokkaido vào thời điểm đó. ． ． ”Nói đến cuối câu, cô cảm thấy ngượng ngùng, không nói hết câu. 

"Ừ, lần đó thực sự rất sốc!" ! Nhưng tôi thích việc bạn đã nỗ lực rất nhiều để mặc cho tôi một phong cách gợi cảm như vậy - đôi chân của bạn thật đẹp! "

"Nghiêm túc?" ! Vừa nói, dì vừa bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng đá đôi giày cao gót của mình rồi nói: “Azheng. ． ． Tôi lớn hơn bạn rất nhiều nhưng tôi thực sự muốn bạn như thế này. ． ． Hãy theo tôi. ． ． Cái đó. ． ． Nó thực sự có thể? ? 』Người phụ nữ quyến rũ trước mặt này có thật sự là Hui Zhen không? ! 

"Dì ơi. ． ． Đừng nói như vậy ~ Thành thật mà nói, nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều này trước mặt dì, anh ta sẽ muốn làm điều đó với dì ~』

"Nhưng. ． ． Làm như vậy liệu chúng ta có thiếu tôn trọng với Hui Xin không? dì hỏi. 

“Chúng ta chỉ đang thực hiện mong muốn của cô ấy thôi phải không?” ! “Thấy trong mắt cô ấy vẫn còn chút do dự, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai Huizhen và nói: “. ． ． Em gái thân mến, chúng ta chỉ quan hệ thể xác thôi. Nó không khác mấy so với việc tập thể dục phải không? 』

Nghe vậy, Huizhen cười lớn và nói: "Anh bạn trẻ, anh luôn thích nói những điều vô nghĩa. Đây là kiểu vô nghĩa gì vậy? Làm điều đó đi." ． ． Làm sao có thể so sánh được với việc tập thể dục! 』 Ngay cả những biểu cảm giảng bài này của dì cũng rất tinh tế và nữ tính! 

Vừa nói, cô ấy vừa ra hiệu cho tôi ngồi cạnh cô ấy và nói: ". ． ． Nhưng cậu nói đúng, đây chỉ là vấn đề thể chất thôi. Chúng tôi đều yêu Hui Xin, và chúng tôi làm tất cả những điều này vì cô ấy, nên không cần phải cảm thấy tội lỗi. Đúng không?! 』

Tôi gật đầu rồi đặt tay lên đùi cô ấy đang mang tất đen. Mặc dù Huizhen đã cố tình ăn mặc gợi cảm để thu hút tôi nhưng khi chúng tôi tiếp xúc da kề da, cơ thể cô ấy vẫn hơi co giật. Rốt cuộc, lần trước chúng tôi đến Hokkaido, Hui Zhen đã rất bối rối. Lúc này, cả hai chúng tôi đều rất tỉnh táo. Hui Zhen là một phụ nữ thực sự. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm, và đột nhiên cô ấy đỏ mặt.

Cô cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. Cô lấy tay che mặt nói: ". ． ． Tôi đang làm gì thế? ． ． Cô ấy không phải là trinh nữ, vậy tại sao cô ấy lại lo lắng như vậy? ． ． ’ Tôi lập tức đứng dậy, tắt đèn và nói: ‘Dì ơi, dì hãy nằm trên giường nghỉ một lát. Tôi sẽ quay lại sớm. ． ． “Nói xong anh chạy ra sảnh thì nghe thấy cô nói:”. ． ． Bạn. ． ． Tại sao vào thời điểm này? ． ． 』

Một lúc sau, tôi quay lại thì thấy Huizhen đã cởi giày cao gót rồi giấu trong chăn. Tôi cầm hai ly rượu trong tay trái và sâm panh trong tay phải và nói: "Nhìn xem nó là gì?" ! "

"à! ! Thì ra là đi mua rượu rồi quay lại. ． ． Ừm. ． ． Đây không phải là rắc rối sao? ' cô ấy nói. Tôi ngồi cạnh cô ấy, rót một ly rượu rồi đưa cho cô ấy, nhưng tôi thấy cô ấy nhìn vào ly với đôi mắt đỏ hoe, uống hết một ngụm, nhẹ nhàng nói: "Azheng. ． ． Anh thật ân cần, biết tôi ngượng ngùng nên anh đã chạy đi mua sâm panh. ． ． 』

Tôi lại rót đầy ly, lần này cô ấy nâng ly lên và nói với tôi: ". ． ． Chưa có ai làm điều này cho tôi cả, cảm ơn bạn rất nhiều. ． ． 』

"Dì, chỉ cần dì thích, sau này con sẽ đối xử tốt hơn với dì!" “Cô ấy lại uống hết rượu, đặt ly xuống, bất ngờ ôm cổ tôi, hôn thật sâu và nói:”. ． ． Đây, xin đừng gọi tôi là dì, được không? 』

『. ． ． Vâng, tôi hiểu rồi. ． ． Huệ Chấn. ． ． ’ Tôi cũng đặt chai rượu và ly xuống, vén chăn lên, ôm trọn người cô ấy và liên tục hôn ướt át. Bằng cách nào đó, cơ thể chúng tôi rất phối hợp và các chuyển động của chúng tôi hoàn toàn hài hòa. Trong khi lưỡi chúng tôi đang lăn lộn, tay tôi vô thức vuốt ve ngực cô ấy.

Chiếc váy dạ hội này rất mỏng nên cô có thể cảm nhận rất rõ ràng từng cái vuốt ve. Ngực cô đặc biệt nhạy cảm vì đã lâu cô không làm điều này.

"Ồ~~ ồ!" ” Huizhen khẽ rên rỉ, nằm trên giường nâng eo lên, tôi nhẹ nhàng dùng môi hôn lên ngực cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy ra, nhìn thấy bộ ngực to săn chắc và núm vú hồng hào, ai mà tin được đây là cơ thể của một phụ nữ bốn mươi tuổi.

Lưỡi anh liên tục liếm núm vú cô. Tiếng rên rỉ của Huizhen ngày càng to hơn. Cô ấy ôm đầu tôi chặt nhất có thể và nói, "Ồ." ． ． Nó rất ngứa. ． ． Đồng thời, cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể, xoa nhẹ qua lớp quần lót gợi cảm và vẽ những vòng tròn trên âm vật. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó rất nhiều.

Khi nhìn thấy cảnh này, phần thân dưới của tôi đã đầy máu đã lâu, bây giờ phần trên quần lót lộ ra để thở. Tôi hôn lên tai cô ấy rồi đưa lưỡi vào lỗ tai cô ấy. Vị vừa ngọt vừa đắng nhưng lại khiến Huizhen hét lên: "Ôi ~~~!" ! ! “Tôi lại nói vào tai cô ấy:”. ． ． Hóa ra đây là cách Huizhen thường giải quyết vấn đề. ． ． Tục tĩu quá~』

Câu nói này dường như nhắc nhở cô ấy đang vuốt ve âm vật của mình, nên cô ấy lập tức dừng tay lại, ngượng ngùng nói: ". ． ． Không hề! Tôi. ． ． ． ． ． ” Tuy cô ấy dừng lại nhưng nụ cười trên mặt càng lúc càng bối rối nên cô ấy chỉ dang rộng hai chân ra kẹp chặt chân trái của tôi, đầu gối của tôi bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy.

Mặc dù quần lót được ngăn cách bởi quần lót nhưng tinh dịch từ quần lót đã rỉ ra ngoài, toàn bộ quần lót cũng bị xuyên qua. Tôi nghĩ đến người dì mà tôi luôn ngưỡng mộ, người thường rất nghiêm túc và đàng hoàng, nhưng vào lúc này, dì lại tự ý cọ xát môi âm hộ của mình vào tôi. Có phải tôi đang mơ không? ? ! ! !

Lúc này, con cặc bắt đầu sưng tấy và đau đớn, tay Huệ Chân tình cờ chạm vào nó, cô hét lên: "Chà, dày quá!" ! ! “Cùng lúc đó, tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Bàn tay mềm mại và mịn màng mang đến cho tôi cảm giác thích thú đến bất ngờ. 

"Ừm. ． ． Trăn Trăn, đến giúp tôi đi. ． ． Nó rất khó khăn. ． ． "Khi Huizhen nghe thấy biệt danh của tôi đặt cho cô ấy, cô ấy trở nên nhiệt tình và nói: "Hmm. ． ． Tôi thực sự thích nó khi bạn gọi tôi như vậy. ． ． Thôi nào, cởi nó ra đi! 』

Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, cây cột khổng lồ đã được đặt trước mặt cô ấy. Cô ngượng ngùng đỏ mặt nói: "Ồ, ừm, nó to quá, mùi thơm quá!" ” Cô ấy bắt đầu liếm nó cho tôi mà không nói một lời, sau đó di chuyển nó lên xuống để giúp tôi mút. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng thấm vào toàn bộ cơ thể tôi, nhưng vẻ mặt của cô ấy dường như thích thú hơn tôi. 

Sức chịu đựng của Huizhen thật phi thường, cô ấy liên tục liếm và nhấm nháp cho tôi trong mười phút, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ nằm dưới đất và làm việc vất vả nên cuối cùng tôi cũng đỡ cô ấy dậy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, đôi tất ôm sát vào đùi tôi, gợi cảm và thoải mái. Tôi bắt đầu hôn từ cổ đến lưng, đến eo và đến tận mông cô ấy. Tay tôi cũng di chuyển xung quanh, vuốt ve đùi cô ấy rồi nhẹ nhàng mở mông cô ấy ra. Cô tự nhiên cúi người về phía trước, để lộ hậu môn và âm đạo.

Tôi ngửi nó, và đó chính là mùi hương cay nồng mà tôi đã bỏ lỡ trong nhiều tháng. Mùi cơ thể đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành xông vào cô. Tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm thật sâu. Sau khi uống thứ nước tinh dịch đặc quánh màu trắng, tôi dụi mũi vào âm đạo của cô ấy, khiến cả mặt tôi đầy tinh dịch. 

Một loạt động tác này đã ném cô lên trời, cô không khỏi hét lên: "Ồ!" ! ! ! ! Không, đúng rồi, ở đó bẩn quá, tôi còn chưa giặt. ． ． À~~. ． ． 』

"Không ngờ nó thơm đến thế!" ! ! Trăn Trăn, tôi muốn uống nhiều hơn! ! “Nói xong tôi liếm mạnh cái gói và đưa lưỡi vào sâu trong đó. Cô ấy càng hưng phấn hơn và nói: "Ồ~~~ cái gói đó. ． ． Thật thoải mái. ． ． 』

Sau đó cô ấy nói điều mà tôi không tin là sẽ đến từ cô ấy: "Trịnh Chính, tôi muốn nó, mời vào!" ! ! 』

Một câu trực tiếp và cảm động như vậy, nhưng tôi vẫn muốn nghe thêm: "． ． ． Cái gì? ? ! Tôi không hiểu? ” Huizhen biết tôi đang tán tỉnh nên nói lại, “. ． ． Tôi muốn một con cặc thẳng, làm ơn đụ con mèo của tôi đi! ! ! 』Những từ cuối cùng đặc biệt quyến rũ.

Tôi nhẹ nhàng đỡ đôi chân gợi cảm được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc tất đen trên cổ. Tôi ngửi và hôn những con bê. Sau đó tôi nhặt khẩu súng vàng không rơi xuống và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ. Tôi ngần ngại chèn nó vào. Một lúc sau, trong lòng nóng bừng dục vọng Tuệ Chân rốt cục không nhịn được nữa: "A!" ! Em yêu, đừng trêu chọc anh nữa. ． ． Toàn thân tôi đang bốc cháy! ! ! 』

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?" Hãy lên tiếng! ! ! ’ Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi muốn một con cặc lớn trong âm đạo ngứa ngáy của mình!" ! ! ! ! ! ' Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã đẩy về phía trước và toàn bộ dương vật đã chạm tới đỉnh. Xương chậu của tôi chạm vào âm vật của cô ấy, cô ấy liền hét lên:

"Ồ!" ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ồ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 』

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và tiếp tục đẩy trong khi tôi ở trên người cô ấy. Huệ Chân nhắm chặt mắt, cắn môi dưới, không ngừng kêu lên: "Ôi!" ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! ồ! Cùng lúc đó, anh dùng tay ôm chặt tôi và hôn tôi ướt át. 

Một lúc sau, tôi quay cô ấy lại và cô ấy đang cưỡi tôi. Ở tư thế này, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực nửa hở, chiếc khóa nịt lộn xộn quanh eo, đôi chân quyến rũ và khuôn mặt đầy vẻ dâm đãng lúc này. Tôi không khỏi nói:

"Chị Trân, chị thật xinh đẹp. Nếu em có thể như thế này mãi thì tốt quá!" ! ! ! 』

"Ồ ồ ồ. ． ． Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, ồ! ! ! ! ! Đừng dừng lại! 』

"Trăn Trăn, lúc tỉnh táo, lần trước còn bị cưỡng hiếp nhiều hơn!" ! ! Bạn thật quyến rũ! ! ! 』

"Phải không?" ? ! ! Lần trước tôi cũng hơi bối rối. ． ． Bạn muốn làm cho đêm nay không thể nào quên đối với tôi! ! ” Nói xong cô ấy cúi xuống hôn tôi. Hơi thở của cô ấy thật ngọt ngào! ! ! 

Sau khi bị cô ấy thách thức, tôi bế cô ấy ra khỏi giường, cô ấy tinh nghịch đi giày cao gót, đi sát vào tường, áp tay vào tường, nhấc mông lên rồi quay người tạo dáng như nữ chính trong phim người lớn. Tôi tự nghĩ: ". ． ． Cô ấy thật thú vị và gợi cảm, nhưng đáng tiếc là cô ấy lại giấu điều đó dưới vẻ ngoài lạnh lùng của mình! "Tôi nhanh chóng thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Lúc này, cô nheo mắt và cắn môi. Tôi đẩy mạnh mười lần. Thấy cô đột nhiên im lặng, cô chỉ thở dài. Cô ấy nắm chặt tay tôi và lắc liên tục. Môi âm hộ của cô dần dần thắt chặt lại. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, còn tôi thì không giống vậy nên tôi nói:

"A~ồ!" Em yêu, anh có thể chiều em và đụ em được không? ? ? "

"à! à! à! à! à! Còn cần nói gì nữa em ơi, tinh, tinh ra đầy mặt anh, anh muốn có bầu cho em! ! ! Tôi muốn nó! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! "

"à! ! ! ! ! ! ! ! ! Đang tới! ! ! ! ! ! ! ! ! "

"Ồ!" ! ! ! ! ! ! ! ! Nóng! ! ! ! ! ! ! ! ! 』

Bằng cách này, tôi liên tục đổ rất nhiều tinh dịch nóng hổi vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Huệ Chân cong lưng, nhắm chặt mắt lại, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi!" ! ! ! ! ! ! ! ! ! 』Một lượng lớn tinh dịch chảy từ túi vào bên trong cả hai chân, và đôi tất đen chuyển sang màu trắng!

Sau một loạt tiếng thở hổn hển và rên rỉ, tôi nhẹ nhàng ôm Huizhen và định hôn cô ấy, nhưng cô ấy đặt ngón tay lên môi và nói:

"A Tranh, đừng phạm sai lầm, chúng ta đến đây chỉ là để sinh con mà thôi, lúc bình thường anh vẫn là anh rể tốt của em đúng không?" ” Huizhen’s tone returned to her dignified appearance. I couldn't hide my disappointed expression and said with a wry smile:

『. ． ． Tôi hiểu rồi, Huy. ． ． ． ． As Auntie said, Huizhen also got up, packed her clothes and went back to the guest room to sleep. Khoảnh khắc cô ấy rời khỏi phòng, một cảm giác mạnh mẽ chợt khiến tôi cảm thấy bối rối. Làm sao người trước mặt tôi lại có những mặt hoàn toàn khác nhau? Nó nồng nàn trong chốc lát nhưng nhanh chóng trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn, tôi chỉ có thể bàng hoàng ngồi trước giường. 

Sau khi tắt đèn, tôi nằm trên giường không thể ngủ được một lúc lâu. My mind was filled with Huizhen's expression just now. Tôi vẫn có thể ngửi thấy rõ mùi hương nữ tính của cô ấy trong phòng. It was already half past three in the blink of an eye. Suddenly there was a knock on the door, and then the door opened. Nhân vật màu đen ở phía sau là Hui Zhen. She said softly: "Well." ． ． Bạn đã ngủ quên chưa? 』

I answered: "Not yet." ． ． Không thể ngủ được. ． ． ", cô đóng cửa lại, ngồi sang bên kia giường rồi nói:". ． ． You are not happy. ． ． Nó dùng để làm gì? 』

『. ． ． Tôi nghĩ vậy. ． ． Sao đột nhiên anh lại lạnh lùng với em thế? ． ． I thought you liked me. ． ． 』

Cô ấy không trả lời. In the silence of the room, I heard her crying in the darkness and said, ". ． ． Can I like it? ! For so many years, I thought I didn’t need a man anymore, but suddenly I’m with you. Tôi không thể biết liệu tôi thích tình dục hay bạn. ． ． ? 』

"Kể từ Hokkaido, đêm nào tôi cũng nghĩ đến chúng tôi. Tôi thực sự là một kẻ biến thái!" ! Do you know, how could I fall in love with someone who raped me? ? ! ! ! 』

"But I didn't!" ! ! I don't know at all. ． ． 』

"Tất nhiên là bây giờ tôi biết, nhưng lúc đó tôi vẫn còn nửa tin nửa ngờ. ． ． Dù thế nào đi nữa, điều tôi luôn nghĩ đến chính là anh rể của tôi, một người đàn ông kém tôi mười hai tuổi. Bạn có nghĩ tôi sẽ trở thành một kẻ biến thái không? ! ! 』

I finally understood that she was pretending to be cold because she felt ashamed of liking me. Nhưng đúng lúc này, cô ấy đến bên giường tôi, ý tứ không thể rõ ràng hơn, nên tôi đột nhiên chủ động ôm cô ấy, cô ấy cũng không phản kháng. Tôi nói:

『. ． ． Why am I not a pervert? Mỗi đêm khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt vui sướng của bạn, nghe thấy tiếng hét của bạn, và ngay cả khi tôi nhìn Hui Xin, tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt của bạn. Chúng ta cùng nhau là hai kẻ biến thái, điều đó không tốt sao? "Hearing this, Huizhen took the initiative to kiss me wetly. This was the first kiss after we expressed our feelings to each other. Chúng tôi không muốn tách ra, và chúng tôi không dừng lại cho đến khi cô ấy gần như ngạt thở.

After that, Huizhen took off her pajamas and sat on my cock naked, and we had another intense intercourse. The difference is that after she was done, she took the initiative to hide in my arms and fell asleep like a little girl. Cô ấy hôn tôi trong trạng thái mơ hồ và thì thầm: ". ． ． Em rất thích cách anh ôm em và bảo vệ em. ． ． 』

Sáng hôm sau, tôi tưởng cô ấy sẽ quay lại với thái độ lạnh lùng nhưng ngược lại, cô ấy tỉnh dậy trong vòng tay tôi và nói với tôi: “Chúng ta còn sáu ngày nữa”. ． ． Hãy là một cặp đôi thực sự trong sáu ngày! ! "Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ trở thành vợ chồng với chị gái của vợ mình, chứ đừng nói đến việc mỹ nhân tảng băng trôi này sau khi tan chảy lại dễ thương như vậy.

After I took a shower, Huizhen had already cooked breakfast for me. After dinner, we changed clothes together and kissed passionately before going to work. Để trân trọng từng phút giây, tất cả chúng tôi đều xin nghỉ năm ngày rưỡi sau giờ làm việc, thế là buổi chiều chúng tôi lại cùng nhau ở nhà. Có lẽ đó là vì niềm đam mê bùng nổ. As soon as we got home, we couldn't wait to close the door and were already entangled on the floor. Từ chỗ làm đến chín giờ tối, cả hai chúng tôi đều dành thời gian trên giường. Tôi thực sự không thể nhớ mình đã xuất tinh vào bên trong cô ấy bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết sắc mặt của Huizhen trở nên rất hồng hào. Tôi thậm chí còn cười và nói rằng cô ấy đã hút hết tinh chất của tôi và đang trẻ hóa tuổi thanh xuân của mình.

Sau đó tôi nắm tay nhau đi đến một nhà hàng gần đó để ăn. Những người phục vụ đều biết tôi và vợ, và choáng váng khi thấy tôi thân thiết với một người phụ nữ khác như vậy. Tôi cũng nói với họ rằng đây là dì của tôi.

Cứ thế, dì tôi và tôi sống với nhau như vợ chồng được bảy ngày. Ban ngày chúng tôi ra biển tắm biển, xem phim, đạp xe và ăn uống. Vào ban đêm, chúng tôi quan hệ tình dục trên giường và tận hưởng tình dục một cách thỏa thích. Hạnh phúc không bao giờ trôi qua, và chẳng bao lâu sau đó là đêm cuối cùng. Sau bữa tối tại một quán bít tết đắt tiền, chúng tôi trở về nhà và vừa khiêu vũ vừa uống rượu vang đỏ. Trong những ngày qua, trang phục và cách trang điểm của Huizhen trở nên rất trẻ trung. Cô ấy đang khiêu vũ trong chiếc váy dài gợi cảm mà cô ấy đang mặc lúc này. Cô ấy thực sự đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nữ nào! !

Buổi tối, cô ấy đặc biệt mặc cho tôi một chiếc váy dạ hội mới gợi cảm và mang đôi tất cao gót. Cô ấy cũng hiếm khi yêu cầu tôi chụp ảnh cô ấy. Cô ấy thực hiện nhiều hành động khiêu dâm khác nhau, cởi quần lót và ôm đùi, yêu cầu tôi chụp ảnh da thịt trần trụi của cô ấy. Cô ấy nói sẽ gửi những bức ảnh này cho tôi, vì cô ấy sẽ có thể cho tôi những kỷ niệm đẹp nhất khi cô ấy lớn lên. Tôi hỏi cô ấy liệu cô có ngại làm việc này với tư cách một luật sư không, nhưng cô ấy nói sẽ làm bất cứ điều gì để tôi vui. 

Chúng tôi đã làm điều đó tổng cộng bảy lần trong đêm đó. Chúng tôi dừng lại khi Huizhen nói rằng cô ấy bắt đầu cảm thấy tê liệt, nhưng ham muốn vẫn không dừng lại. Tôi vẫn yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi trước khi chúng tôi đi ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy, Huệ Chân đã đi rồi, trên bàn để lại một tờ giấy có nội dung: "Chồng yêu, những ngày này là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời em. Dù chúng ta phải trở về hiện thực, nhưng trong cơ thể em có tinh hoa của anh và tình yêu của anh trong tim, đã cho em đủ năng lượng cho phần đời còn lại." ∼Tôi sẽ luôn là Huizhen của bạn

