============================================================
  Chị ơi, chị thổi cho em đi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%82%ba%e6%88%91%e5%90%b9/
  Ngày       : 2020-08-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi có một em gái: Ji'er, 24 tuổi, cao và mảnh khảnh, có đôi mắt nâu sẫm, mái tóc nâu dài và thẳng, một cặp ngực vừa và nhọn, núm vú to và hếch lên, có hình xăm ở lưng dưới và quanh rốn. Cô ấy có thể không phải là người nổi tiếng nhưng bạn bè tôi đều nhất trí rằng cô ấy là cô gái nóng bỏng nhất ở đây. Những gì họ nói nói chung là tốt. Ji Er là một cô gái thông minh đang học đại học và đang có mối quan hệ nghiêm túc với một người bạn cùng lớp. 

Jenna, 18 tuổi, có mái tóc ngắn màu vàng nhạt, đôi mắt xanh, thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực nhỏ tròn trịa và cặp mông to. Cô ấy là một cô bé xinh xắn, thích tiệc tùng và luôn gặp rắc rối. 

Tại sao tôi biết rõ đặc điểm cơ thể của họ? Bạn sẽ biết sau khi đọc tiếp... Mùa xuân năm ngoái, chị gái Jier của tôi đã về nhà trong kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân ở trường đại học. Cô và Jenna ngủ chung phòng và ở đó khoảng một tháng. Những ngày đầu, ba chúng tôi thường đi dự tiệc cùng nhau; Tôi vừa bước sang tuổi 21 và có thể đến quán bar uống rượu với chị cả một cách hợp pháp. Chúng tôi cùng một nhóm bạn uống hết quán này đến quán khác và mãi tận sáng sớm mới về nhà. Thật không may, Jenna chưa đủ tuổi để đi du lịch cùng chúng tôi. Cả hai chúng tôi thường ở lại cho đến khi quán bar cuối cùng đóng cửa trước khi mặt trời mọc, và tôi bất tỉnh ngay lập tức. Jill vào đại học và có kinh nghiệm uống rượu nhiều hơn tôi vài năm; Tôi đã cố gắng cạnh tranh với cô ấy nhưng tôi luôn thua thảm hại. 

Sau nhiều đêm dài say khướt, tôi tỉnh dậy với cảm giác có gì đó không ổn… Tôi cố nhớ lại chi tiết đêm qua, hy vọng tìm được lời giải thích. 

Những giờ cuối cùng của đêm uống rượu dài đó không hề được nhớ lại. Jill nói đó gọi là tình trạng bất tỉnh và tôi không thể nhớ được điều gì đã xảy ra trước và sau khi tôi say rượu vào đêm hôm trước. Cô ấy nói với tôi rằng đó là dấu hiệu của việc uống quá nhiều và cảnh báo tôi phải cẩn thận. “Ít nhất thì tôi không lái xe,” tôi nói, và chúng tôi không nói gì thêm nữa. Nói chung là có gì đó khó hiểu. Tôi không thể hiểu tại sao lại như vậy. 

Tôi cảm thấy hơi đau ở cặc mình; có thể là tôi đã làm điều đó đêm qua? Tôi đợi để hỏi Jill khi nhìn thấy cô ấy; nếu đúng như vậy, cô ấy sẽ nói với tôi. Tôi sẽ rất tức giận về điều này vì tôi không thể nhớ được gì cả! ! Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh trước khi chết vì say. 

Sau bữa trưa, tôi gặp Ji Er. Tôi hỏi cô ấy tối qua có vui không và nhân cơ hội này tìm hiểu một số thông tin. Cô ấy nhìn tôi bối rối rồi nói, "Ồ, em lại bất tỉnh rồi phải không? Đừng lo, em không làm em hay tôi hay ai khác xấu hổ. Em đã chăm sóc em rất tốt, và em đã say khướt khi về đến nhà! Đừng ra ngoài như thế nữa, Andy. Em cứ bất tỉnh và điều đó làm tôi lo lắng. Em ngủ như vậy, và đôi khi em sợ ngay cả một quả bom nguyên tử cũng không thể đánh thức em dậy." Được rồi. Tôi không nghĩ mình đã làm điều gì như vậy, có lẽ tôi chỉ đánh vào cặc mình thôi. 

Tối hôm sau chúng tôi đi dự tiệc ở một dinh thự cách đó vài dãy nhà. Jenna đã ở đó, và đúng như tôi dự đoán, cô ấy lại gây rắc rối, kiểu rắc rối mà một cô gái nóng bỏng gây ra trong một bữa tiệc được bao quanh bởi những người đàn ông hứng tình. 

Các cô gái ghét cô ấy và ghét bạn trai của họ; đàn ông tranh nhau đến chết xem ai có thể nắm giữ được vẻ đẹp. Nhưng không ai thành công. Jenna luôn cố gắng thoát khỏi những tình huống như vậy, mặc dù không bao giờ dễ dàng. Cũng có người muốn bắt Ji'er và tôi, nhưng đó không phải mục đích đến đó, chúng tôi chỉ muốn giao lưu với bạn bè. Đêm đó, tôi mơ thấy mình làm tình trong giấc ngủ sâu. 

Nói đúng ra thì đó là quan hệ tình dục bằng miệng. Khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy, tôi lại có cảm giác kỳ lạ đó; lỗ tè phía trước quần đùi của tôi dính đầy tinh dịch khô... Tôi cố nhớ, vâng, tôi nhớ mình đã có một giấc mơ ướt át, nhưng... Dù sao, tôi chưa bao giờ mơ thấy ướt... có lẽ tôi đã xuất tinh khi đang ngủ. Điều này bắt đầu làm phiền tôi nghiêm trọng. 

Cuối tuần đó, thay vì đi chơi với Jill hay Jenna, tôi đi chơi với những người bạn nam. Chúng tôi đến một câu lạc bộ thoát y và bia ở đó đắt gấp đôi những nơi khác nên tôi không uống nhiều. Tôi về nhà sớm và lên phòng đi ngủ. 

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì có thứ gì đó đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt trong căn phòng tối và nhìn thấy thứ mà tôi nghĩ là một trong những người chị của tôi đang đứng ở ngưỡng cửa, hình bóng của cô ấy lờ mờ trong ánh sáng phát ra từ hành lang. Tôi chưa kịp hỏi có chuyện gì thì cô ấy đã tiến lên một bước rồi dừng lại ở đó. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để không đánh thức tôi. 

Thật kỳ lạ nên tôi quyết định giữ im lặng và xem cô ấy định làm gì. Cô đến bên giường và ngồi xuống rất chậm. Bây giờ tôi cuối cùng cũng nhìn rõ, cô ấy chính là chị cả Ji'er của tôi. Cô ấy chăm chú nhìn vào mặt tôi, nhưng trong bóng tối rõ ràng cô ấy sẽ không nhìn thấy một bên mắt của tôi hơi hé mở. 

Tôi chỉ có thể mơ hồ thấy cô ấy không mặc gì ngoài váy ngủ và quần đùi. Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? Cô ấy nắm lấy góc trên cùng của chăn của tôi và từ từ và lặng lẽ kéo nó xuống để phần lớn cơ thể tôi lộ ra và tôi chỉ mặc quần đùi. Tôi cẩn thận duy trì nhịp thở của mình; Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng tôi đã ngủ quên và xem chuyện gì sẽ xảy ra. Sau đó, chị tôi đưa đôi bàn tay sáng sủa chạm vào háng tôi và khéo léo cởi khuy phía trước. Sau đó, tôi cảm thấy sốc: Cô ấy thò tay vào quần tôi và nhẹ nhàng lấy con cặc bơ phờ của tôi ra! 

Ngăn bản thân phản ứng lại điều này có lẽ là điều khó khăn nhất mà tôi từng làm trong đời. Lúc đầu, tôi rất xấu hổ và lo lắng rằng em gái tôi sẽ nhìn thấy con cặc của tôi; nhưng sau đó cô ấy đang giữ con cặc của tôi! Tôi chợt hiểu ra rằng đây chính là nguồn gốc của cảm giác bí ẩn vào buổi sáng. Jill lẻn vào phòng tôi vào ban đêm và chơi với con cặc của tôi khi tôi đang ngủ! Chắc cô ấy tưởng tối nay tôi lại bất tỉnh! Trước khi tôi kịp nghĩ thêm, Jill đã cúi đầu xuống háng tôi và đưa dương vật mềm nhũn của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Chúa! ! Tôi muốn dừng việc này lại nhưng rồi tôi bị choáng ngợp bởi niềm vui tuyệt vời khi được “thổi kèn”. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi con cặc của tôi bắt đầu cương cứng trong miệng cô ấy, nhưng tôi biết đó chính xác là điều cô ấy muốn. 

Cô ấy di chuyển đầu lên xuống một cách nhẹ nhàng, nuốt một phần lớn con cặc dài 8 inch của tôi và thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi để ngăn tôi thức dậy. Em tôi mút tôi nhẹ nhàng, lặng lẽ, âu yếm; Tôi đang quay cuồng, cố gắng hiểu tất cả những điều đó có ý nghĩa gì. Nước bọt nóng hổi của cô ấy phủ dày khắp con cặc to lớn của tôi. Một lúc sau, cô ấy rời đầu đi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Cô ấy lại ngước lên nhìn tôi để đề phòng, rồi ngả người ra sau và tiếp tục nuốt nước bọt một cách chậm rãi. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy Ji Er đặt một bàn tay xinh đẹp của mình vào trong váy ngủ và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy trong khi tiếp tục dùng môi để chơi đùa với con cặc giờ đã hếch lên của tôi. Cô véo vào núm vú tròn trịa của mình, đầu núm vú bắt đầu nhô ra khỏi váy ngủ. Lực đẩy của cô trở nên nhanh hơn. Nhìn em gái chơi đùa với bộ ngực của mình thú vị đến mức tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Nhưng Ji Er không dừng lại. Tôi chợt nghĩ: Thôi, trước đây mình chưa dậy, bây giờ tốt nhất đừng dậy! Hông của tôi nhấp nhô lên xuống một cách khó nhận thấy; Jill không dừng lại nên chuyện này có lẽ là bình thường. 

Tôi thấy tay cô ấy nhanh chóng di chuyển ra phía trước quần đùi và vuốt ve âm hộ của cô ấy. Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa! Tôi lao vào miệng em gái mình, cố gắng không đẩy quá mạnh. Tôi tạo ra một tiếng động nhỏ, hy vọng không sao và tiếp tục bắn. 

Jill không lấy con cặc ra khỏi miệng, tôi nhìn cô ấy nuốt gần như từng giọt tinh dịch trong hai hoặc ba ngụm nhanh; cô ấy cũng hút (và ý tôi là hút) lượng tinh dịch còn lại từ con cặc, khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Sau đó, cô ấy dùng lưỡi thơm lau sạch dương vật của tôi và liếc nhanh về phía tôi lần nữa để xem tôi đã tỉnh chưa. Cô hài lòng vì lần này mình có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ nên từ từ đứng dậy rón rén ra khỏi phòng. Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. 

Tôi nằm đó, tự hỏi chuyện gì vừa xảy ra, chắc phải cả tiếng đồng hồ rồi. Ôi Chúa ơi, điều đó thật tuyệt vời! Nhưng đây có phải là điều đúng đắn để làm? Tôi có nên ngăn cô ấy lại không? Tôi không biết phải nghĩ gì, tôi chỉ biết ngày mai khi thức dậy, tôi sẽ biết chính xác nguyên nhân gây ra “cảm giác kỳ lạ” đó… Tóm lại, không khí ở nhà sẽ rất kỳ lạ trong vài ngày tới. Tôi tỏ ra thờ ơ và Jill cũng vậy, nhưng tôi thấy mình đang nhìn em gái mình dưới một góc nhìn hoàn toàn mới. 

Cô ấy thổi kèn cho con nghe, Chúa ơi! Khi chúng tôi gặp nhau ở nhà, tôi hoàn toàn nhận thức được rằng cô ấy thực sự là một cô gái hấp dẫn. Tôi thấy mình khao khát được trải nghiệm lại đêm đó...và lần này không chỉ là tiếng kèn...mà tôi thấy bối rối. Nếu cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng với tôi khi tôi đang ngủ thì việc làm những việc khác có được không? Vậy nếu tất cả chúng ta đều thức thì sao? 

Tôi quyết định gặp nhau và tất nhiên là cố gắng tìm cách để điều đó xảy ra lần nữa... Vì vậy, tối thứ Năm tuần sau, chúng tôi đi đến những quán bar khác nhau. Tôi cố làm như mình say rượu. Đêm đó tôi đã tiêu rất nhiều bia và tiền, nhưng tôi hy vọng nó xứng đáng. Sau một đêm (mặc dù trời đã sáng sớm), chúng tôi về nhà và Jill lái xe. Đây là cơ hội của chúng ta, tôi nghĩ và giả vờ bất tỉnh trong xe. Chắc chắn rồi, Ji'er đã gọi tôi 5, 6 lần, dùng một chút lực chọc vào mạng sườn tôi vài cái rồi đưa tay xuống háng dưới của tôi. 

Cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần jean của tôi bằng một tay và tay kia điều khiển vô lăng. Tôi nhắm mắt suốt quãng đường đi, không dám nhìn trộm. Khi tôi kéo lá cờ lên hoàn toàn, tôi cảm thấy cô ấy lóng ngóng với lực kéo của tôi trong giây lát, nhưng chắc chắn cô ấy đã nghĩ rằng chúng tôi đã gần về đến nhà nên để nó đi. Tôi không muốn dừng lại ở đây. Cô ấy lại làm khó tôi và tôi cầu nguyện với Chúa rằng chị tôi sẽ thổi kèn cho tôi lần nữa khi cô ấy về đến nhà. 

Jill đỡ tôi vào nhà; Tôi diễn xuất tốt, giả vờ “say quá” để tự mình xuống xe và đi lên cầu thang. Chúng tôi đến hiên trước và gặp Jenna ở cửa, cô ấy đã giúp Jill giúp tôi vào trong. Jill thì thầm: "Tôi đã bảo rồi - nhìn anh ấy kìa! Anh ấy say quá! Anh ấy không nhớ gì cả!"

Tôi nỗ lực hết mình và không bao giờ gian lận nên tôi cố tình nói to: "Chào Jane!" và bước tới ghế sofa. 

"Ồ, thôi nào anh, về phòng đi. Đi ngủ ngay! Tối nay anh uống nhiều quá, tôi đã bảo anh phải cẩn thận mà!" Jill quàng cánh tay hồng hào quanh tôi và dẫn tôi dọc hành lang vào phòng. Jenna chỉ đứng nhìn. Tôi lẩm bẩm chúc cả hai ngủ ngon, giả vờ say và hy vọng Jill sẽ đụ cặc tôi khi chúng tôi ở trong phòng. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều đó. Cô ấy giúp tôi lên giường, tôi. Lập tức giả vờ chết vì ngủ. Sau đó cô tắt đèn và rời đi. Thế thôi. Có lẽ nào... có lẽ cô ấy muốn đợi cho đến khi Jenna đi ngủ? Có lẽ cô ấy không mắc bẫy. Để tôi kể cho bạn nghe, tôi hơi say (dù sao tôi cũng phải uống, Jill không phải là kẻ ngốc), ngủ thiếp đi khi nghe cô ấy về, rồi tỉnh lại ngay sau đó... căn phòng tối om. Quần jean của tôi bị kéo xuống, rồi đến quần short. Tôi nằm đó, trần truồng từ thắt lưng trở xuống, cho đến khi... đó là ai? Hình như có 3 bàn tay đang chạm vào mình? 

Tôi chỉ mặc áo sơ mi, chờ em gái nhỏ miệng phục vụ, nhưng lại nghe thấy em nói: "Ngồi đi! Đừng lo, anh ấy ngủ rồi, tin em đi!" Trong phòng còn có những người khác. Tôi nghe thấy giọng Jenna, nhưng tôi không biết cô ấy nói gì vì cô ấy hạ giọng. Jill nói tiếp: “Hãy im lặng quan sát và tôi sẽ chỉ cho bạn”. Sau đó, cuối cùng tôi cũng cảm thấy cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. 

Cô ấy dùng tay kia để chơi với quả bóng của tôi, điều này khiến tôi cao thêm 10 inch chỉ sau một hoặc hai cú đánh. Tôi nghe Jenna nói: “Tránh ra, tôi không thấy!” Jill tiếp tục xoa bóp cặc tôi trong khi di chuyển cơ thể. 

Khi mắt cô làm quen với ánh sáng phát ra từ hành lang, cô có thể thấy Jenna mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu xám với áo phông và quần đùi, ngồi trên chiếc ghế cạnh cửa sổ phòng ngủ. Khi gặp chúng tôi ở cửa, cô ấy không ăn mặc như thế này... Jier mặc một chiếc váy ngủ màu trắng chỉ dài quá đầu gối. Jenna đang nhìn vào con cặc của tôi. 

"Wow...Tôi đã từng thấy thứ này trước đây, nhưng không phải như thế này..."

"Cái gì không giống thế này?" Ji'er thì thầm. 

"Không phải thế này... lớn... cậu thực sự đã thử dùng miệng thổi anh ta, nhưng anh ta không tỉnh dậy à?"

"Tất nhiên rồi! Cứ xem..." Cứ như vậy, chị tôi lại làm việc chăm chỉ và cho tôi cú búng tay ngon thứ hai trong đời. Vì sợ cản tầm nhìn của Jenna nên mỗi khi tóc xõa xuống, cô đều dùng tay gạt đi để không cản trở sự cảm kích của Jenna. Jenna kinh ngạc nhìn chị cả của mình bú cặc anh trai mình. 

“Anh có nghĩ là anh ấy có thể cảm nhận được điều đó không?” cô ấy hỏi.

Jill ngóc đầu lên và nhổ cặc tôi ra. “Ồ, tất nhiên là tôi cảm nhận được điều đó - anh ấy luôn vặn vẹo và rên rỉ, đặc biệt là khi anh ấy sắp nổ tung.

Đôi khi anh ấy còn mở mắt ra. Nhưng anh ấy không bao giờ tỉnh dậy. Và anh ấy sẽ không nhớ ai đã bảo anh ấy uống như thế này! "Anh làm gì với... tinh dịch đó?" Jill ngước nhìn cô và hỏi "bạn nghĩ sao?" biểu hiện và tiếp tục mút. “Anh đã từng quan hệ tình dục với anh ta chưa?” Jenna đột nhiên hỏi. Jill liếc nhanh về phía cô ấy và con cặc của tôi bật ra khỏi miệng cô ấy. "Sao có thể như vậy được! Đó là sự không trung thành với Mark!" "Và điều đó không được tính sao?" "Suỵt! Tất nhiên là không tính! Đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng! Hơn nữa, anh ấy không phải là người khác, anh ấy là anh trai tôi! Và anh ấy không biết. Được rồi! Hãy ngừng tranh cãi và để tôi kết thúc nó. Tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ chỉ để anh im lặng nhìn thôi."

Jenna không hỏi thêm câu nào nữa. Jill tập trung vào con cặc của tôi, thổi tôi như cô ấy đã làm đêm đó.

Cái miệng nhỏ ấm áp của em gái tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tôi bắt đầu rên rỉ và vặn vẹo; Jill không dừng lại còn Jenna lại gần để xem.

Cô nghiêng người và đưa bàn tay ngọc của mình vào háng. “Ồ, vâng, anh ấy thích nó,” cô thì thầm. "Bú hắn đi, Jill. Thế đấy, bú cặc của Andy." Bàn tay đặt trên đùi cô bắt đầu cử động, vuốt ve âm hộ mười tám tuổi của mình qua chiếc áo ngủ bằng vải cotton. "Bú cặc to của anh ấy!" Những lời tục tĩu của Jenna khiến cả hai chúng tôi càng hưng phấn hơn. Jill càng làm mạnh hơn và mút thật sâu, tôi cảm thấy tinh dịch dâng lên. Liếc nhìn từ dưới mí mắt, cô thấy Jenna kéo đũng quần của bộ đồ ngủ và quần đùi sang một bên, để lộ âm đạo. Ánh đèn hành lang chiếu vào từ cánh cửa đang mở và rọi vào Chiếc ghế nơi cô ấy ngồi vặn vẹo, phản chiếu âm hộ màu hồng quyến rũ của cô ấy, tôi không nhìn thấy gì nhiều vì bàn tay còn lại của cô ấy bắt đầu xoa bóp gò má lộ ra của cô ấy một cách nhanh chóng.

"Bú con cặc to và cứng của anh ấy đi Jill, bú thật mạnh cho tôi!" Vẻ mặt cô ấy gần giống như một con thú, nhìn Jill trượt lên xuống con cặc mập mạp của tôi trong miệng, vuốt ve chính mình... Tôi thoáng thấy cảnh cô ấy đút ngón tay vào cái lỗ bí mật, đào không ngừng nghỉ... Cảnh tượng đẹp đẽ này khiến máu tôi sôi lên, tinh dịch sắp nổ tung. 

Phần thân dưới của tôi cọ xát dữ dội vào mặt Ji'er, cô ấy rên rỉ lớn: "Ừm... ừ... ừ!" Tôi lại phun vào cổ họng cô ấy thứ nước đặc nóng hổi! Cô ấy thèm khát hút hết từng giọt tinh trùng của tôi. Jenna nhìn, đôi bàn tay nóng hổi vỗ vào làn da đang chảy nước của mình, thân hình run rẩy trên ghế. Tôi lén nhìn Jenna, cô ấy đang cắn chặt đôi môi anh đào, ngón tay nghiến chặt trong hũ mật ong, cơ thể thanh tú run rẩy và đạt đến cao trào. Tôi hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và cả hai đều sững người trong giây lát, nhưng tôi chỉ quay lại với một nụ cười. 

Tôi không thể nhìn thấy họ, nhưng tôi nghe thấy Jill nói, "Thấy chưa? Đây là lần thứ tư tôi thổi kèn cho anh ấy nghe, và anh ấy thậm chí còn không để ý! Tốt quá! Tôi có thể vui chơi ở nhà, và đó... không phải là vấn đề gì to tát cả!" Jenna nằm ngửa ra ghế, thở hổn hển. Jill nhìn xuống âm hộ lộ ra ngoài của em gái mình. "Chà...có vẻ như bạn đang thực sự tận hưởng nhỉ..." Vừa nói, Jenna vừa chậm rãi sắp xếp bộ đồ ngủ của mình. Tôi nghĩ Jenna đã gật đầu khẳng định. "Nhưng làm thế nào mà bạn lại bị kích thích như vậy? Chỉ bú cặc của anh ấy thôi?" cô ấy hỏi. "Không. Đôi khi tôi thổi kèn và thủ dâm cùng một lúc. Có khi tôi về phòng và làm lại." Ji Er chậm rãi rời khỏi giường khi cô trả lời. 

"Chà, tôi đang nghĩ...nếu việc bạn quan hệ với anh trai mình không thành vấn đề thì với em gái của bạn cũng không thành vấn đề, phải không?" Jenna nói, tiến một bước lại gần Jill. Cô vừa cởi cúc áo vừa nói. 

"Cái gì không quan trọng?" Ji'er vô cùng ngạc nhiên hỏi. Như bị thôi miên, cô nhìn chằm chằm vào em gái mình khi cô cởi cúc áo, để lộ cặp ngực đẹp độc nhất vô nhị. "Tôi muốn điều đó quá, Jill. Tôi đoán bạn cũng vậy. Hãy để tôi giúp bạn bình tĩnh lại. Không sao đâu, bạn không chung thủy, phải không?" Jenna đã đứng trước mặt Jill, nắm lấy một tay của cô và đặt chúng lên ngực cô. 

Jill sờ vào bộ ngực ngọc bích của Jenna và thở dài. Jenna đặt tay lên mông Jill, xoa nắn cặp mông đầy đặn rồi di chuyển vị trí, vuốt ve âm hộ đang tràn đầy của cô qua chiếc quần đùi. Jill không trả lời hay làm theo mà rõ ràng muốn Jenna liếm mình. Jenna dẫn chị cả vài bước đến ghế, rồi từ từ cởi chiếc quần short dưới váy ngủ của Jill, vừa vuốt ve đôi chân thon gọn của cô vừa cởi quần. Kỷ Nhi muốn nói: "Jane..." nhưng cô còn chưa nói hết câu. 

Họ đã hoàn toàn quên mất tôi và tôi luôn theo dõi từng hành động của họ. Jenna đặt Jill lên mép ghế, dang rộng mắt cá chân và đặt chúng lên tay vịn bên trái và bên phải của chiếc ghế sang trọng. Âm hộ xinh đẹp của Jill ở ngay trước mắt tôi. Đó là âm hộ hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy: lông mu màu nâu, được cắt tỉa gọn gàng và mềm mại che phủ đôi gò bồng đảo. Hầu hết hai đôi môi mật ong đều lộ ra, nửa hở nửa kín, phồng lên, hồng hào thanh tú, đầy đặn thịt. Đôi môi ướt đẫm sương, ánh lên một tia ẩm ướt. 

Sau đó, đầu của Jenna chặn tầm nhìn của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống, liếm vào khe hở của Jill. Đầu Jill ngửa ra sau, tận hưởng việc con gái mình liếm, mút và hôn âm hộ mình một cách ngây ngất. Một lúc sau cô ấy thở hổn hển và tôi nghĩ Jenna nhét một hoặc hai ngón tay vào, tôi không chắc lắm. Ji Er nắm lấy váy ngủ của cô, tư thế vô cùng quyến rũ. Chiếc váy ngủ bay qua đầu cô và rơi xuống đất ngay lập tức. 

Sau đó, một cặp ngực quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt cô. Không lớn, nhưng rất cao... Chúng vươn ra từ cơ thể thanh tú, thoạt nhìn có vẻ dài đến một thước, trên đỉnh có hai nụ hồng to và đầy đặn. Cô bóp và vặn chúng trong khi Jenna ăn âm hộ của mình. "Jane...ồ ồ, à, à, Jane..."

Cô cố gắng nói nhưng lại thất bại. Tôi khao khát có thể nhìn thấy một số chi tiết trên chiếc ghế, nhưng tự nhắc nhở mình rằng tôi thật may mắn khi có được một góc nhìn đẹp từ trên giường. Tôi đã nhìn thấy cặp mông hoàn mỹ của Jenna. Cô ngồi xổm và quỳ trước đôi chân thon dài màu hồng của Jill, khe hở của cô hiện rõ ở cuối bộ đồ ngủ ngắn. Và Jill đang kéo mạnh cặp ngực trần trần mộng mơ của cô ấy, điều này đã khiến tôi choáng váng từ khi còn nhỏ. Hai chị em quyến rũ của tôi đang vui vẻ tận hưởng, trong khi tôi chiếm vị trí đầu tiên để xem chương trình. Chúa ơi, ước gì tôi đã đụ họ! ! 

Cô ngồi phịch xuống ghế, kiệt sức, hai má nóng bừng. Jenna cúi xuống hôn cô ấy và nói điều gì đó mà tôi không nghe rõ. Jill đưa tay ra, nắm lấy lúm đồng tiền của Jenna và hôn đáp lại cô. 

Mặt trời mọc sắp mọc ở phương Đông, Jenna rời đi trước, một lúc sau Ji Er cũng rời đi. Tôi chìm vào giấc ngủ sâu và tự hỏi liệu tuần này có phải là một giấc mơ hay không. 

Hai ngày tiếp theo thực sự khó khăn. Có một mạng lưới bí mật đan xen giữa chúng tôi, khiến việc liên lạc bình thường trở nên khó khăn. Jill và tôi đều giỏi trong việc không để nhau biết chuyện gì đó đang xảy ra, nhưng Jenna lại không giỏi che giấu điều đó. Tôi bắt gặp cô ấy nhìn vào con cặc của tôi rất nhiều, cô ấy lắp bắp khi nói chuyện với tôi, tránh giao tiếp bằng mắt và cô ấy hỏi Jill năm lần một ngày về kế hoạch của cô ấy vào buổi tối. Jill liên tục nháy mắt để bình tĩnh lại nhưng Jenna tội nghiệp không thể tự chủ được. Cô không thể quên được chuyện xảy ra đêm đó. Tất nhiên, Jill không muốn cô ấy làm hỏng chuyện tốt, nhưng cô ấy cũng nghĩ rằng nếu bố mẹ cô ấy biết chuyện của chúng tôi, họ có thể bị đột quỵ ngay lập tức. 

Vì vậy, vào tối thứ bảy, để giải tỏa mọi chuyện, Jill đi chơi với một số người bạn cũ ở khu phố. Tôi không có kế hoạch gì nên quyết định ở nhà và xem phim. Bố mẹ tôi thường đi ngủ vào khoảng mười giờ, Jenna chắc chắn sẽ ra ngoài và “gây rắc rối”. Tôi sở hữu toàn bộ tầng dưới cho riêng mình. Nhưng giả định của tôi về Jenna đã sai, và cô ấy bị sốc khi biết tôi định ở nhà. 

"Bạn đang xem phim gì?" cô ấy hỏi một cách hào hứng. "Tôi vẫn không biết... có chuyện gì vậy?" Tôi rất bối rối trước sự nhiệt tình của cô ấy. "À, tôi cũng không muốn ra ngoài. Có lẽ chúng ta uống chút bia và xem phim nhé?" Jenna luôn nhờ tôi mua bia cho cô ấy và bạn bè vì cô ấy nhỏ hơn ba tuổi so với độ tuổi uống rượu hợp pháp. Dù sao đi nữa, toàn bộ sự việc ngày càng trở nên thú vị hơn...

Một lần nữa tôi quyết định làm theo bản năng của mình. Bản năng của tôi luôn tốt với tôi... "Được rồi," tôi nói, "Tôi sẽ mang theo ít phim và đồ uống. Đừng khoe khoang, hiểu không? Bạn không được để bố mẹ bạn biết tôi đã mua bia cho bạn, nếu không họ sẽ đuổi tôi ra ngoài. Hiểu chưa?"

Jenna đồng ý và chúng tôi quyết định thuê phim nào. Tôi rời nhà khoảng một giờ và mang về một thùng bia và hai bộ phim. Tôi mang đồ đạc của mình đến phòng xem TV ở tầng dưới, đó là một căn hầm đã hoàn thiện có TV màn hình lớn, dàn âm thanh nổi và các thiết bị khác. Jenna đã ở đó đợi tôi. Khi xem bộ phim đầu tiên, mỗi bộ chúng tôi uống khoảng bốn lon bia. Tôi đang say một cách vui vẻ nhưng Jenna đã bắt đầu say. Cô ấy đã mắc sai lầm tương tự như tôi khi cố gắng bắt kịp một người uống rượu có kinh nghiệm hơn. Cô ấy càng say, tôi càng bắt gặp cô ấy đang nhìn trộm cặc tôi. 

Khuôn mặt cô ấy có vẻ xa lạ, thu mình lại khi nhìn vào phía trước quần đùi của tôi. "Bạn có muốn uống thêm bia không?" cô ấy hỏi, dường như cứ sau vài phút. Tôi nhanh chóng đoán được cô ấy muốn làm gì và vui vẻ quyết định tạo cho cô ấy một chút tiện lợi. Lần tiếp theo cô ấy đi tiểu, tôi đổ hai lon bia xuống bồn rửa ở quầy bar và thêm lon rỗng vào hàng lon tôi đã uống để khiến cô ấy nghĩ rằng tôi đã uống nhiều hơn mức tôi thực sự uống. Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm và tôi nói, "Ồ, Jen, tôi không nghĩ mình có thể xem bộ phim đó. Tôi đã uống khá nhiều. Tôi không uống nữa." "Ồ, đừng nói nhảm nữa, Andy! Chính anh đã nói chúng ta sẽ ở nhà tổ chức tiệc, đừng sợ! Vẫn còn rất nhiều bia, và vẫn còn sớm mà! Đi thôi!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ uống thêm một lon nữa, nhưng tôi sắp chết thật rồi." Tôi uống hết lon trên tay, lúc rời ghế sofa đi lấy lon khác, tôi loạng choạng giả vờ say. Jenna cười, "Chà, bạn say quá!" 

"Tôi đã nói rồi mà! Bây giờ chúng ta uống thêm một lon nữa rồi tôi sẽ dừng lại. Tôi cảm thấy như mình sắp ngủ quên." Tôi mở lon bia lạnh cho mình và đưa cho em gái một lon. Chúng tôi trò chuyện khắp nơi và tôi vào vai nhân vật say rượu một cách sống động. Cô ấy nhìn tôi chăm chú, tìm kiếm dấu hiệu cho thấy tôi đang say. Thế là tôi đưa cho cô ấy một cái. Anh cúi đầu giữa câu nói. 

Cô ấy gọi tên tôi, lặp đi lặp lại, ngày càng nhanh hơn. Khi chắc chắn rằng tôi đã say, cô ấy đặt tôi nằm ngửa trên ghế và cởi giày thể thao của tôi ra. Để kiểm tra xem tôi còn trả lời hay không, cô ấy gọi cho tôi thêm vài lần nữa. Tôi bắt đầu kêu gừ gừ lớn tiếng. Có cảm giác như cô ấy đứng đó vài phút, nhìn chằm chằm vào tôi, không biết phải làm gì tiếp theo. Sau đó cô ấy đi đến tủ lạnh lấy thêm một cốc bia, bỏ tôi lại và đi lên lầu. Đợi đã, tôi tự nhủ, ngồi đây đợi cô ấy. Tôi giết thời gian bằng cách tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi ngậm cặc của mình trong miệng cô gái 18 tuổi của mình. 

Nhờ ơn Chúa mà tôi có những người chị xinh đẹp cũng thổi kèn cho tôi! Ít nhất đó là điều tôi nghĩ Jenna sẽ làm...nhưng khi ở một mình trên chiếc ghế dài trong phòng xem TV, tôi bắt đầu băn khoăn. Cảm ơn Chúa cô ấy đã trở lại. Mặc bộ đồ ngủ cô mặc tối hôm đó, cô bật đèn rồi đi về phía ghế sofa. Vì lý do an toàn, cô ấy đã gặp khó khăn khi gọi tên tôi nhiều lần. Tôi phớt lờ nó. 

Cô quỳ xuống cạnh ghế sofa. Tôi hơi mở mắt ra (sau hai tuần trải nghiệm, tôi rất giỏi việc này…), và tình cờ nhìn thấy bộ ngực nhỏ tròn trịa của cô ấy trước mặt. Núm vú đã cứng lại, ép vào phần trên mềm mại. Cô ấy tiến về phía tôi và cởi cúc quần short của tôi, rồi đến dây kéo. Một lúc sau, cô ấy từ từ kéo quần short và quần lót của tôi xuống đầu gối. 

Chắc cô ấy sợ tôi tỉnh lại lắm! Cứ như thế, cặc và âm hộ đầy lông của tôi đã ở trong tầm nhìn toàn cảnh của cô ấy. Cô ấy quỳ ở đó, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi khi nó di chuyển theo nhịp tim của tôi trong một phút. Sau đó, cô ấy cúi xuống và nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích mảnh khảnh, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Thay vì dùng tay vuốt ve cặc tôi, cô ấy chạm nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay như đang vuốt ve một chú mèo con. 

Những ngón tay ngọc của cô lướt qua những đường gân trên thân cây gậy bôi nhọ, rồi đến hai quả bóng. Cô ấy nhìn con cặc của tôi lớn lên dưới sự chạm vào đầy lông vũ, và tôi khao khát được nếm cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Liệu cô ấy có thổi bay tôi như Jill không? Tôi gần như nghẹt thở! ! 

Con cặc 10 inch của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Một lần nữa, Jenna lại ngạc nhiên. Những ngón tay của cô chỉ có thể quấn quanh nó, cô buông ra và hít một hơi thật sâu: "Huh..." Sau đó, tôi chợt cảm thấy môi cô đặt lên quy đầu, môi cô ấm áp và mềm mại. 

Cô ấy cứ hôn vương miện của tôi, động tác nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Sau đó, cô ấy bắt đầu liếm con cặc lên xuống và dừng lại để hôn hai hòn bi của tôi. Đó là một nụ hôn kéo dài và ẩm ướt, cảm giác thật tuyệt vời. Cuối cùng, cô nhấc quy đầu ra khỏi bụng và nhét nó vào miệng. 'Kỹ năng thổi kèn của cô ấy không tốt bằng Jill (cô ấy cần phải học cách đặt răng của mình), nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt. Tôi rất to và cái miệng nhỏ của cô ấy lại rất mỏng nên âm thanh cô ấy phát ra khi đụ tôi rất to. 

Âm thanh mút và húp ướt át tràn ngập phòng TV. Cô tiếp tục mút và bắt đầu phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ vô cùng gợi cảm. Nhìn vị trí bàn tay bé nhỏ của bé, tôi biết bé lại đang vuốt ve mình. "Uh-huh... uh-huh... ahhh..." Con cặc của tôi trượt ra khỏi miệng cô ấy để cô ấy có thể lấy lại nhịp thở, nghỉ ngơi quai hàm và tập trung vào việc xoa bóp âm hộ của mình trong giây lát. 

Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, ham muốn trong cô bùng cháy và cô không thể kiểm soát được bản thân. Sau đó cô cúi đầu ngậm cặc vào miệng. Chúa ơi, đây là thiên đường! ! .Ngay sau đó, cô ấy đã đào sâu âm hộ của mình đến mức cô ấy mất kiểm soát trong một thời gian ngắn. Tiếng mút của cô trở nên mạnh mẽ hơn và tiếng rên rỉ của cô chuyển thành tiếng càu nhàu lớn. Chắc hẳn sau đó cô ấy đã kiềm chế được bản thân vì đột nhiên ngừng mọi cử động và biến mất khỏi con mắt tò mò của tôi. Tôi nằm đó, bất động, đầu óc quay cuồng, dương vật sưng tấy đau đớn. Chết tiệt! Chắc hẳn cô ấy cảm thấy mình đã đi quá xa nên đã rút lui trước khi quá muộn. Tôi phải đợi cho đến khi cô ấy lên lầu ngủ rồi mới tự mình làm việc đó. Ôi quên đi, ít nhất tôi có thể thủ dâm một lúc và nhớ lại cô em gái đáng yêu của tôi đã từng nghịch bộ phận kín của mình và thổi kèn cho tôi cùng lúc. 

Cô ấy vẫn còn ở trong phòng. Mặc dù không thể nhìn thấy nhưng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy. Thế là tôi vẫn phải giả vờ bất tỉnh. Tôi trần truồng từ thắt lưng trở xuống, nằm trong phòng tối, chờ đợi điều gì sắp xảy ra. Tôi nghe thấy cô ấy quay lại ghế sofa. Khi nhắm mắt lại, tôi nghĩ mình cảm thấy cô ấy đặt khuỷu tay của mình ở hai bên phần thân dưới của tôi để cô ấy có thể ở giữa hai chân hơi dang rộng của tôi và bú cặc tôi từ trên xuống dưới. 

Sau đó, tôi lại cảm thấy môi cô ấy trên vương miện của cô ấy...nhưng lần này cảm giác rất đặc biệt...Khi cô ấy đút con cặc của tôi vào miệng cô ấy, tôi dần dần nhận ra rằng đây hoàn toàn không phải là miệng cô ấy...con cặc của tôi đang đẩy vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng của cô ấy! ! Mắt tôi lập tức mở to, tôi nhìn thấy Jenna khỏa thân, ngồi xổm trên cặc tôi với đầu gối cong, một tay đỡ lưng ghế sofa, tay kia duỗi thẳng cặc tôi, từ từ hạ eo xuống và đưa nó vào trong cơ thể. Sau cú đẩy chậm ban đầu, cô ấy nuốt con cặc 10 inch cứng như thép của tôi vào cơ thể mỏng manh của mình mà không gặp khó khăn gì! 

Bộ phận sinh dục khít chặt vào nhau, háng cô nóng hổi và ẩm ướt. Tôi cảm thấy đầu cặc của mình gần như chạm vào đáy âm đạo của cô ấy. Nếu cô ấy không ướt đến vậy, chúng tôi có lẽ đã không thể gắn bó hoàn toàn với nhau vì cô ấy là một cô bé nhỏ nhắn và dương vật cương cứng của tôi lại rất to. Trên thực tế, nó chưa bao giờ lớn hơn thời điểm này. Tôi sốc đến mức cúi đầu nhìn cô ấy, hoàn toàn mong đợi hai chúng tôi sẽ chạm mắt nhau và sau đó chúng tôi sẽ phải giải quyết tình hình hiện tại. Nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là đỉnh đầu của cô ấy, vì cô ấy đang nhìn vào bộ phận sinh dục đang quấn chặt vào nhau của chúng tôi.

