============================================================
  chị dâu cực khoái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ab%82%e7%9a%84%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2020-07-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chị dâu tôi là một phụ nữ trẻ ba mươi mốt tuổi, toát ra sức nóng khó tả. Cô ấy có làn da trắng ngần khắp người, dáng người mảnh khảnh, eo thon, mông tròn, cặp vú bự trước ngực và số đo vô song 36, 25, 37. Có thể nói, cô ấy có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy nó, anh ta sẽ không muốn đụ cô ấy. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là cô ấy thường mặc quần áo siêu nét vào mùa hè. Chiếc váy ngắn để lộ một phần đùi trắng như tuyết, cho phép tôi, anh rể, đứng cà kheo. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là tư thế ngồi của cô ấy, khiến tôi có thể nhìn thấy những cánh hoa âm hộ của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót dưới váy. Khi cô ấy và anh trai tôi đang quan hệ, tiếng rên rỉ khiến tôi muốn nhảy qua và đụ âm hộ cô ấy thay vì anh trai tôi!

Tôi nhớ có lần cả nhà đi thăm họ hàng, anh trai và chị dâu tôi đã nói dối rằng họ phải làm thêm giờ và không thể đi được. Trên đường đi tôi cảm thấy khó chịu nên đã về nhà. Khi quay lại mở cửa, tôi đã nhìn thấy anh trai và chị dâu xinh đẹp của mình. Chị dâu tôi hét lên sung sướng, hai bộ ngực lớn áp vào nhau. Cô ấy đẹp đến nỗi lập tức đứng dậy. Lúc này, họ nhận thấy tôi bước vào, tôi lập tức chạy vào phòng ngủ. Sau đó, anh tôi bước ra và nói với tôi: Sao em không đi? Tôi nói: Tôi bị đau bụng nên sau khi về nghỉ ngơi mới đi ngủ nhưng tất cả những gì tôi nghĩ đến là bộ ngực khủng của chị dâu! Vào một buổi chiều cuối tuần, chị dâu tôi mua một chiếc váy hở lưng màu kem mới và một chiếc váy ngắn màu xanh lam. Sau khi mặc nó, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. Một chiếc khuyên khác được thực hiện trên bầu trời, trông sống động và sống động. Chị dâu tôi đi tới đi lui vài bước trước gương. Cô nghĩ chiếc áo màu kem này trông rất đẹp. Vì chất liệu của váy mỏng và hơi trong. Áo ngực trước ngực màu đen, có chút không hợp tác. Chị dâu tôi lại cởi áo ra và muốn thay áo khác. Áo ngực, khi cô ấy cởi áo ngực ra, tôi vào lấy thứ gì đó. Tôi tình cờ nhìn thấy cặp vú to của cô ấy, khiến dương vật của tôi bất giác cứng lại. Tôi kéo quần lên. Lúc này chị dâu tôi vội lấy tay che ngực nói: Em đang nhìn gì vậy? Bạn vẫn chưa ra ngoài!

Trong hai năm tiếp theo, vì anh trai tôi làm việc tốt ở công ty nên lương của anh ấy tăng theo cấp số nhân. Hai năm sau, anh cuối cùng cũng có gia đình riêng, nhưng kể từ đó, ông chủ thường xuyên cử anh đi công tác khắp đất nước. 

Tháng trước tôi đến nhà mới của anh trai tôi chơi. Thật không may, một buổi sáng anh ấy phải đi công tác sớm do bận việc của công ty nên tôi không thể ở đó lâu hơn. Tôi muốn đi cùng anh trai, nhưng rồi anh tôi nói: “Vì em ở đây nên anh có thể chơi với chị dâu em một ngày! Dù sao chị dâu em cũng khá cô đơn. Ở nhà có phòng dành cho khách và em có thể ngủ ở đó qua đêm! Chị dâu em cũng nói thế này: Ừ! Chơi với anh một lát! Thế là em phải ở lại.” 

Nơi ở của chị dâu tôi nằm gần thị trấn, không khí và môi trường khá tốt. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đọc báo và tạp chí, trôi qua thời gian một cách nhàm chán, và trước khi nhận ra thì đã là mười hai giờ trưa. 

"Anh rể, mời dùng bữa tối." Chị dâu tôi gọi với giọng nhẹ nhàng. 

Khi chị dâu tôi bưng đồ ăn ra bàn ăn, hai bộ ngực lớn của chị ấy run lên khi bước đi. Khi cô ấy cúi xuống để rau, cô ấy tình cờ đối mặt với tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu sáng không có ngực, cô ấy rất gần, để lộ bộ ngực lớn trần trụi trước mắt tôi. Bộ ngực béo trắng như tuyết và núm vú đỏ tươi đẹp đến chói mắt khiến toàn thân tôi run lên, cặc tôi lập tức dựng đứng. 

Chị dâu tôi lúc đầu không để ý nên đi mang canh và cơm lên. Mỗi lần cô ấy cúi xuống, tôi đều chăm chú nhìn vào ngực cô ấy. Sau khi múc rau và cơm xong, cô ấy bưng cơm vào tay rồi đưa cho tôi rồi nói. 

"Mời ăn."

Nói xong tôi thấy mình chưa đưa tay ra nhận nên có cảm giác lạ lùng. Tôi thấy mắt tôi nhìn chằm chằm vào ngực mình, rồi tôi nhìn xuống ngực mình. Bộ ngực của tôi trần trụi trước mặt tôi. Tôi đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng tôi vẫn chưa để ý đến chúng. 

Bây giờ tôi đã biết lý do tại sao tôi lại choáng váng. Hóa ra tình yêu đang rỉ ra ngoài khiến má chị dâu tôi đỏ bừng, tim đập loạn xạ, toàn thân nóng bừng khó chịu khi cô ấy hét lên: "Ăn đi! Và xem!"

"À!" Tôi lại nghe thấy tiếng chị dâu khẽ kêu lên, rồi tôi chợt tỉnh lại. 

Cả hai chúng tôi đều có suy nghĩ riêng và ăn trưa trong im lặng. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên sofa nhìn chị dâu dọn dẹp xong nên gọi lớn: "Chị dâu, em hỏi chị một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?" Chị dâu tôi đáp lại bằng giọng ngọt ngào rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện. 

"Anh phải đi công tác dài ngày! Điều đó thật bất công với anh! Chắc anh không quen được phải không?" Tôi nói rồi tiến đến ngồi cạnh cô ấy, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy và vỗ nhẹ. Chị dâu tôi ngơ ngác khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị và nói: “Cảm ơn chị đã quan tâm đến em”.

Khi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của chị dâu, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ thè ra như hoa lan và cơ thể có mùi như da thịt phụ nữ, tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn và rất muốn ôm chị ấy, nhưng lại chưa dám. Tôi nói: “Vậy chị dâu, chị có quen với việc sau khi anh trai em rời đi không?”

"Không quen thì phải quen. Làm sao được? Ai bảo tôi cưới anh trai cô?..."

Nghe xong tôi biết chị dâu rất ham muốn về đời sống tình dục nên nói: Chị dâu ơi, em biết chị đang rất cần. Bạn thấy không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng tôi. Hãy để tôi giúp bạn! Nói xong tôi bước tới hôn nhẹ lên mặt cô ấy.

Mặt chị dâu tôi ngứa ngáy và cơ thể chị ấy mềm mại sau nụ hôn của tôi. Bộ ngực của cô ấy càng run rẩy hơn, và âm đạo của cô ấy vô thức nhỏ giọt nước. Thế là cô ấy thì thầm vào tai tôi:

"Anh rể, em làm sao có thể chịu nổi việc trở thành góa phụ? Em là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Em cần..." Cô ngượng ngùng không dám nói ra những lời sau.

"Bạn cần gì?" Tôi hỏi. 

Chị dâu tôi càng đỏ mặt hơn, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Chỉ...chỉ...chỉ...thế thôi."

Có phải tôi đang giả vờ là Huânnai không? Đó là cái nào @!

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của chị dâu, cặc tôi bỗng cương cứng, đẩy háng tôi lên cao. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi con mắt của chị dâu tôi đang ngồi đối diện với tôi. Cô ấy nhìn chiếc quần phồng lên của tôi. Cô không khỏi cúi đầu, nhưng sâu thẳm trong lòng lại muốn nhìn lại. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ sung huyết sưng tấy khó chịu, tinh dịch chảy ra ngoài nhanh hơn. Vì cô ấy không mặc đồ lót nên có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy lờ mờ một khối màu đen. 

Lúc này tôi đang lo lắng nhìn xung quanh để che giấu sự kỳ lạ của mình. Khi tôi vô tình cúi đầu xuống, tôi chợt nhìn thấy háng chị dâu ướt át. Mắt tôi chợt sáng lên và tôi không thể dời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, tôi đã có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, con cặc của tôi đã nhô lên cao hơn và trở nên to hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi mạnh dạn nói: "Chị dâu, em biết rồi! Thì ra là... ha... ha..."

Chị dâu tôi nhìn con cặc đang lớn của tôi và nghĩ thầm: "Con cặc của mình to quá! Nó còn to hơn cả của anh trai mình. Sao trước đây mình không để ý nhỉ? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào nhỉ..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh bạn. Cô nhẹ giọng nói: “Anh vừa tốt vừa xấu, dám ức hiếp chị dâu tôi, tôi sẽ không đánh anh…”

Không biết là do tôi bị cựa quậy hay do tôi không đứng vững được mà đột nhiên chị dâu nhào vào người tôi, cái âm hộ ướt át của chị ấy vừa chạm vào chỗ phình ra của tôi. Cả hai chúng tôi run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có khiến cả hai chúng tôi yếu đuối. 

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, đồ khốn nạn..." chị dâu vừa nói vừa thở hổn hển và di chuyển cái mông béo lên xuống. 

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Đồ khốn. Nhanh lên... Nhanh lên..."

Khi chị dâu tôi nói, cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến âm hộ ướt át của cô ấy không ngừng cọ sát vào con cặc to lớn của tôi, khoái cảm dâng trào như thủy triều. Âm đạo của cô càng ngày càng nóng, môi âm hộ ngày càng to, phồng lên cao như cái bánh bao, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Không chỉ quần của cô ấy bị ướt mà quần của tôi cũng bị ướt. 

Bộ phận sinh dục của chúng tôi liên tục cọ xát vào nhau qua hai chiếc quần. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của chị dâu ra. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia ôm bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Tôi nói: “Chị dâu tốt quá! Tôi sẽ thay chị lo những nhu cầu của chị!”

Khuôn mặt hồng hào của chị dâu tràn đầy xuân sắc, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ. 

Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên chị dâu được người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là anh rể ôm và chạm vào cô. Cách anh chạm và xoa bóp ngực cô cũng như nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Chị dâu ngượng ngùng hét lên: “Đừng làm vậy… chị không thể…”

Tôi phớt lờ tiếng hét ngượng ngùng của cô ấy, trước tiên cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã bị kích thích của tôi, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy ra để giữ nó. 

"Chị dâu! Mau nhào cho tôi đi. Cô thấy đấy, em trai tôi sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của chị dâu, chạm vào vùng kín đầy đặn, không hơn, không kém, mỏng và mềm. Sau đó tôi đi xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi bóp mạnh âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Âm hộ của chị dâu tôi bị tê và tê khi tôi dùng tay chạm vào. Sau đó, các ngón tay của tôi nhào nặn âm vật rồi thọc sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Cô cảm thấy tê, đau, ngứa và sảng khoái cùng một lúc. Hương vị tuyệt vời không thể diễn tả được đối với cô ấy, và ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Dù cô ấy có hét thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn bịt tai làm ngơ. Tôi bế cô ấy lên và đi về phòng, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy khi bước đi. Cô ấy rúc vào ngực tôi và để cô ấy điều khiển tôi, rên rỉ khe khẽ: "Thả tôi ra... làm ơn... buông ra... tôi... ôi..."

Tôi bế cô ấy vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy muốn nhét con cặc to lớn của tôi vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình đến mức nào để làm ẩm nó, nhưng cô ấy cũng sợ rằng việc chúng tôi ngoại tình là một hành vi loạn luân vô đạo đức. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Nhưng khi âm hộ của cô quá đau và ngứa, cô cần một con cặc to để xâm nhập vào để cô có thể trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! Dù sao anh cũng là người đầu tiên không chung thủy với tư cách là một người chồng, nên cũng không thể trách em làm vợ không trong sạch được. 

Sau khi cô ấy hiểu ra, cô ấy đã để tôi cởi hết quần áo của cô ấy, niềm vui là quan trọng! Giống như một đứa trẻ đói khát, tôi ôm lấy bộ ngực lớn của dì, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng sang trái và phải. 

Chị dâu tôi như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Tôi càng đẩy mạnh, cô ấy càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy như đang ngủ, ậm ừ khe khẽ: “Ồ… ôi… anh ơi… ngứa quá… ôi… anh… biết làm thật đấy…” Tôi được chị dâu khen, càng làm việc chăm chỉ hơn, nhéo hai đầu vú như hai quả nho lớn. 

Chị dâu tôi hụt hơi và hưng phấn đến nỗi tôi đụ chị ấy, âm đạo của chị ấy ngứa ngáy khó chịu. Cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, đừng đụ bà ngoại của chị dâu nữa, em cảm thấy... khó chịu quá..."

Tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của chị dâu, giống như tiếng mèo kêu, tôi thầm nghĩ: “Không ngờ chị dâu lại dâm đãng như vậy”. Vì thế tôi nói với chị dâu: “Chị dâu, em cảm thấy ở dưới đó khó chịu quá. Chị cũng có thể làm cho em, và em sẽ làm cho chị”.

Không đợi chị dâu đồng ý, cô đã thực hiện tư thế 69 và đưa con cặc to của mình hướng vào miệng nhỏ của chị dâu. Cô cúi đầu và dang rộng hai chân bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn. 

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. Tôi đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp gấp màu hồng. 

Vừa khi lưỡi chạm vào miếng thịt hồng hào, chị dâu tôi run lên dữ dội: “Đừng… đừng chạm vào cái gói đó, nhóc hư… Em đâu có yêu cầu anh làm ở đó.”

“Chị dâu tốt, chị muốn em làm ở đâu?”

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Tôi cố tình hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... âm hộ của chị dâu tôi, đồ khốn." Chị dâu tôi nói một cách nũng nịu. 

"Chị dâu, chị đụ em trai tôi nhanh đi, tôi giúp chị đụ em." Nói xong, anh đưa miệng vào môi âm hộ đầy đặn của chị dâu và thổi vào âm hộ quyến rũ đó. Những luồng khí nóng phả ra khiến cô tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông béo của mình. 

Tôi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông to của mình, dùng một tay ấn vào lỗ mông và dùng miệng mút mạnh âm hộ. Chị dâu chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch cứ trào ra ngoài khiến toàn thân chị lo lắng, buồn bã. 

Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình đến phần bao bọc và khuấy nó xung quanh thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. 

Chị dâu tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chóng mặt. Cô ấy nâng mông lên thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn vào lỗ của tôi. Chị dâu tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Nghe ngoan... à... anh... anh liếm lồn chị dâu tôi... đẹp quá... ừm... à... ngứa... lồn chị dâu tôi ngứa quá... nhanh lên... dừng lại... ôi..."

Nghe chị dâu rên rỉ, tôi mơ hồ nói: "Chị dâu... chị dâu gợi cảm... âm hộ của em ngon quá."

Chị dâu nhìn con cặc to của tôi và nghĩ thầm: "Anh ơi, cặc anh to thật, em sợ là tám chín inch! Nếu đưa vào âm hộ của em, chắc chắn sẽ rất tuyệt." Cô không nhịn được đưa tay ra đỡ lấy. "A... cứng quá, to quá và nóng quá!" Tôi không thể không bắt đầu chơi với nó. 

Sau một thời gian, cặc tôi càng trở nên to hơn. Quy đầu có kích thước bằng một quả bóng bàn. Toàn bộ con cặc có màu đỏ tím, to đến đáng sợ.

Vì đây là lần đầu tiên cặc tôi bị kích thích như thế này nên tôi như phát điên. Tôi gắng sức hợp tác với đôi tay của chị dâu, trong khi chính tay tôi ôm chặt lấy mông to của chị dâu. Tôi vùi đầu thật mạnh vào háng chị dâu. Tôi đưa cả miệng lên âm đạo, mút âm vật của chị dâu rồi dùng lưỡi liếm tới liếm lui liên tục. 

Âm vật của dì bị hắn sưng lên, to gấp đôi ban đầu. Dì tôi cũng phát điên lên và hét lên: "A...ah...con ngoan...dì...thoải mái quá...nhanh lên! Khó hơn nữa...mạnh hơn nữa...con sắp chết rồi..."

Tôi thoải mái đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa nên nói với chị dâu: Em muốn đụ cái lồn của em quá! Chị dâu…

Nghe anh rể nói những lời dâm ô như vậy, chị dâu tôi cảm thấy rất kích thích, hơi thở gấp gáp, mông liên tục vặn vẹo, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, môi nóng bỏng, lỗ tự động mở ra, nước suối tràn ra, thật muốn được đụ. Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của chị dâu tôi nếm thử con cặc to của bạn!"

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi hóp bụng lên vì phấn khích, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được đụ một cái lỗ. Thật lâu không vào được, khiến chị dâu cười lớn: “Thằng ngốc, không phải thế này…” Để chị dâu giúp em.

Nói xong, chị dâu tôi dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và đưa nó lại gần âm đạo của chị ấy. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào âm đạo của chị dâu. 

"A..." Cả hai chúng tôi không khỏi hét lên. Tôi có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt. 

“Cảm giác thật sướng… hóa ra âm đạo của chị dâu thực sự rất tốt.”

"Cậu bé ngoan, cặc cậu to quá. Chị dâu tôi chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật tuyệt! Cố lên nhé." Tôi hôn môi cô ấy say đắm, cô ấy ôm chặt đầu anh ấy, Đinh Tương Kiều đưa anh ấy đi. Hai chân của chị dâu ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông đầy đặn lắc lư, động tác khiến dương vật đi sâu hơn. 

Chị dâu cũng tấn công liên tục, sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình. Cô đẩy mạnh, mạnh, nhanh và liên tục khiến nước ép phun ra và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Chẳng bao lâu, chị dâu vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... ngoan quá... anh thật là... giỏi làm tình... tôi... tôi thấy sướng quá... con trai ngoan quá, biết chui lỗ đít... giỏi quá... ôi... anh giỏi quá... buồn cười quá mà xao xuyến... đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, cô vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn đang đung đưa trái phải và lên xuống một cách nịnh nọt. 

Tôi cống hiến hết mình với năng lượng và kỹ năng không giới hạn. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng, mông cô ấy hếch lên và cô ấy muốn đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Nước ép của cô cứ chảy, và cô không ngừng rên rỉ:

"Ôi...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...ôi...cậu chết tiệt tôi đi..."

"Hmm...ồ...ờ...anh yêu em...anh muốn...để em đụ anh mãi mãi...và không bao giờ xa rời em..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... trời ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...ngoan...chị dâu tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...đụ tôi mạnh hơn...và thâm nhập vào chị dâu của tôi...lồn...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của chị dâu tôi đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của tôi; một đôi bàn tay ngọc cứ gãi vào ngực và lưng tôi. Đây là một loại kích thích khác, khiến tôi đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Chị dâu dâm đãng...Tôi...ôi...tôi muốn đụ chết em quá..."

"Ừ...đệt...đệt...đĩ điếm...ah...tôi chết rồi...ôi..." Chị dâu tôi hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi cảm thấy tử cung của chị dâu đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên nó co bóp mạnh, một dòng nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, tôi đẩy cặc thật mạnh vào tử cung của dì, rồi tôi cảm thấy một dòng nước nóng bắn sâu vào tử cung. 

Chị dâu tôi gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy ôm tôi yếu ớt đến mức tôi nằm đè lên người cô ấy. Con cặc của tôi vẫn còn trong bụng cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi rút cặc ra và nói với chị dâu: "Chị dâu, âm hộ của chị đầy chưa?"

Chị dâu ngẩng đầu lên hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của tôi rồi nói: “Lồn của chị dâu chưa bao giờ căng đến thế”.

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Chị dâu, cảm ơn chị nhiều như chị muốn em cảm ơn."

"Thật sao? Chị dâu, từ nay về sau em sẽ đến gặp chị vào cuối tuần nhé!?"

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng muốn được anh đụ!" cô ấy nói.

Kể từ đó, tôi thường xuyên đến chỗ chị dâu.

