============================================================
  Chủ nhà đáng ghét! Bạn gái tuyệt vời!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a6%bd%e7%8d%b8%e6%88%bf%e6%9d%b1-%e7%88%bd%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-01-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Dù lớp tốt nghiệp lo lắng vì phải làm luận văn nhưng thực tế, ai cũng lo lắng về việc tìm việc làm sau Tết. Tôi biết mình không phải vật chất tốt, kinh tế cũng không khá nên không dám kén chọn như những sinh viên khác. Kết quả là tôi đã chọn công việc này từ ba công ty đã chấp nhận tôi. Tôi là giám đốc tiếp thị của một nhà sản xuất thiết bị điện tử. Thực ra tôi cũng không khác mấy so với một người bán hàng. Tôi chỉ cần xem một số dữ liệu thị trường và viết báo cáo vào cuối tháng. 

Công ty còn nhỏ, chỉ có khoảng chục nhân viên văn thư nên khi tôi đồng ý làm việc vào dịp Tết Nguyên đán, họ đã háo hức đề nghị tôi làm việc bán thời gian trước, sau đó là toàn thời gian sau khi tôi chính thức tốt nghiệp vào tháng 7.

Tất nhiên là tôi đồng ý, vì điều đó có nghĩa là tôi có thu nhập, độc lập về tài chính và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, hahaha! Có một ít tiền nên tôi thuê một căn nhà để ở, điều này không chỉ thuận tiện cho công việc mà còn giúp tôi hiện thực hóa mong muốn bước vào “kỷ nguyên chung sống” với bạn gái và tận hưởng niềm vui được sống trong một gia đình nhỏ. Không ngờ, thuê nhà không hề rẻ. Với mức lương bán thời gian của mình, tôi chỉ có thể tìm được một chủ nhà để ở cùng. Tôi chỉ xé vài mẩu quảng cáo cho thuê trái phép trên cột đèn rồi gọi điện hỏi thăm. Họ thường nhận được phản hồi rất thờ ơ vì tôi chỉ là anh chàng độc thân thuê nhà và họ sợ tôi sẽ vỡ nợ. 

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi nản lòng, một người đàn ông tên He đã lịch sự với tôi và nói: "Không vấn đề gì, chúng tôi cách các bạn không xa. Hãy lên đây và nhìn xem." Anh ấy cũng sợ tôi không đến nên nói thêm: “Chúng tôi chỉ là một cặp vợ chồng chưa có con nên không làm phiền em”.

Thấy anh dễ thương lượng như vậy, tôi đưa ra điều kiện: “Tôi có bạn gái, có thể thường xuyên qua chơi, được không?” Anh ấy nói, "Tất nhiên là không có vấn đề gì. Cuối tuần dẫn vài người bạn đến dự tiệc cũng không có vấn đề gì."

Thế là tôi đến nơi này cách trường đại học không xa. Hóa ra đó là một khu vực xây dựng cũ. Tòa nhà chỉ cao năm tầng và không có thang máy. May mắn thay, nó chỉ ở tầng ba. Tôi đến đó đã là giờ ăn tối và cầu thang vẫn còn tối. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ có công suất khoảng 15 watt ở mỗi tầng. Tôi không thích lắm, và dường như chuyến đi tối nay của tôi thật vô ích. Tôi bấm chuông, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, dáng người trung bình, mặc một chiếc áo vest dài đến bụng, vội vàng ra mở cửa. Tôi chưa kịp giới thiệu thì anh đã nhiệt tình mở cửa, đón tôi vào và nói:

"Anh ở đây à, bên ngoài có lạnh không?" Tôi xoa xoa tay nói: “Anh là anh Hạ phải không?” Người đàn ông nói: "Đừng gọi tôi là ông He, hãy gọi tôi là Chunhui. Đây là vợ tôi (tức là vợ tôi), tên tôi là Yun En."

Vợ anh khoảng ba mươi tuổi và đang mặc đồ ngủ. Mặc dù vẫn đang là mùa xuân, bộ đồ ngủ của cô ấy không mỏng nhưng từ bộ ngực căng phồng của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy hai vết sưng nhỏ. Chắc chắn cô ấy không mặc áo ngực, đúng là đồ đĩ! Cô đặt đôi đũa đang ăn xuống và nói: "Anh đã ăn gì chưa? Nếu không ngại đồ ăn thô của chúng ta thì hãy đến ăn cùng nhau." Cứ như vậy tôi cảm thấy ngôi nhà này có hơi ấm gia đình. Tôi không nghĩ là cũ hơn, cũng không nghĩ hai nhà được ngăn cách bằng ván gỗ nên quyết định thuê ở đây. 

Khi bạn gái tôi nghe tin tôi thuê căn hộ, cô ấy đã làm ầm lên: “Cái gì, anh thuê mà không hỏi ý kiến ​​tôi trước à?” Tôi tưởng cô ấy sẽ khó chịu với tôi nhưng cô ấy đã đến ký túc xá của tôi vào sáng sớm Chủ nhật và muốn giúp tôi chuyển hành lý. Bạn gái tôi rất dịu dàng, ân cần và chu đáo. Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. 

(Sao lại muốn chuyển đi nhanh như vậy? Vì ký túc xá đại học cũng thu phí hàng tháng, chủ nhật hôm đó lại là ngày cuối tháng nên mình phải chuyển đi càng sớm càng tốt.) Tôi cũng không ngờ tới. "Ăn xin qua suối", thực ra tôi phải mất đến hai chiếc vali lớn mới đựng được đồ đạc của mình. Tôi và bạn gái mỗi người có một chiếc vali. Vali cô ấy lấy là quần áo, còn tôi xách vali sách, ngoài ra tôi còn phải mang theo một số đồ lặt vặt. Chúng tôi thậm chí không được phép lên xe buýt vì quá đông và taxi cũng không đón chúng tôi. Kết quả là hai chúng tôi chỉ có thể kéo hành lý của mình một cách chậm rãi và lúng túng. Chỉ mất 20 phút thôi nhưng hôm nay chúng tôi đi bộ nửa tiếng mà vẫn đi được nửa đường. Tôi rất tiếc đã không nhờ những người bạn lợn và bạn chó giúp đỡ trước. Đến Chủ nhật tuần này, tất cả họ đều đã về quê. Chúng tôi đi ngang qua một quán trà thảo dược. Bạn gái tôi đặt hành lý xuống, bĩu môi nói: "Fei, chúng ta hãy uống một tách trà thảo mộc trước khi rời đi nhé." 

Thời tiết không nóng, nhưng hai má cô đã nóng bừng, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ trán, có chút dính vào tóc, rất đáng yêu. Trong lúc uống trà thảo dược, cô phớt lờ cách cư xử của mình và cởi cúc ngực, để hở cổ áo len. Cô đặt tay lên mặt và cổ. Tôi cũng quạt cho cô ấy và cởi một chiếc cúc trên ngực cô ấy, để lộ một chút âm đạo của cô ấy.

Vào một ngày đầu xuân, khi trang phục dày vẫn còn phổ biến, cô ấy trông đặc biệt gợi cảm. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực, nói: "Có xấu không?" Tôi nói: “Tất nhiên là không. Bạn muốn trông xấu xí hay muốn chết vì nóng?” Một lúc sau, cô quên mất chiếc vòng cổ và dùng tay quạt mặt.

Chúng tôi mất thêm 20 phút để kéo hành lý xuống tầng dưới tòa nhà cũ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Chúng ta phải cùng nhau tiến lên”. Thế nên chúng tôi bỏ hộp sách xuống trước và cùng nhau di chuyển hộp quần áo. Chúng tôi di chuyển mặt đối mặt, tôi đứng phía dưới để di chuyển, còn cô ấy đứng phía trên để di chuyển. Tôi nhấc chiếc hộp lên và cô ấy bắt đầu rút lui về phía cầu thang. Tôi tiến một bước, cô ấy lùi một bước. 

Vì có độ dốc nên tư thế của tôi nặng nề hơn. Có lẽ là do mình mới xách thùng sách nặng nên nhấc hộp lên hơi khó khăn. Bạn gái tôi thấy tôi trông nặng nề quá nên cúi người xuống một chút và hạ độ dốc xuống để toàn bộ lực của hộp không dồn lên tôi. Nhưng cô ấy cúi xuống một chút, và đường viền cổ áo len của cô ấy lập tức mở rộng ra. Từ góc độ của tôi, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và khe ngực sâu của cô ấy, nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó, khiến cặc tôi dựng thẳng lên và mất đi sức lực. Kết quả là tôi phải nghỉ giữa chừng cầu thang. 

Có lẽ vì uống trà thảo dược nên bạn gái tôi đổ mồ hôi nhiều hơn. Cô dùng tay lau trán, sau đó lau lên cổ, rồi tự nhiên lau lên ngực. Cô móc chiếc cúc áo len và cởi một chiếc cúc khác. Cô ấy vẫn còn lo lắng về việc liệu tôi có thể di chuyển nó hay không. Cô không hề biết rằng ngay cả áo lót của mình cũng bị lộ ra ngoài. Chiếc áo cô mặc là loại nửa cốc, nhưng giờ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực từ bên ngoài áo len của cô. Rõ ràng là nó đã rất lộ liễu. Hai phần năm bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài nhưng cô vẫn chưa biết điều đó. 

Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi lại di chuyển, lại ở vị trí cũ. Khi bạn gái của tôi cúi xuống lần này, chết tiệt cô ấy! Lần này, hai bên ngực đã lộ rõ ​​hơn. Khi cô ấy lùi lại, bộ ngực cũng di chuyển theo cô ấy. Tim tôi cũng nhảy ra khỏi lồng ngực. Con cặc sưng tấy khiến tôi khó di chuyển thêm nữa.

Bạn gái tôi nghĩ tôi quá nặng nên càng cúi thấp hơn. Lúc này, ngay cả chiếc áo ngực cũng đã được tách ra khỏi hai bộ ngực lớn của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy hai núm vú xinh xắn của cô ấy! Lần này quần của tôi thực sự sưng tấy và đau đớn. Khi chuyển lên tầng hai, tôi đã vứt chiếc hộp đi và không còn sức nữa. 

Bạn gái tôi vội chạy tới lau mồ hôi cho tôi bằng khăn giấy. Cô ấy vẫn không biết lý do thực sự khiến tôi yếu đuối. Lúc này, chủ nhà đi xuống lầu, nhiệt tình nói: “Ồ, tôi đã để cửa mở sẵn, đợi cậu dọn vào. Thôi, tôi dọn cho cậu.” Bạn gái tôi ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, bạn trai của tôi có lẽ mệt quá. Tôi sẽ di chuyển cùng bạn để anh ấy nghỉ ngơi”.

Chủ nhà ban đầu nói sẽ tự mình làm, nhưng ngay sau đó anh ta nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bạn gái tôi, quay sang tôi nói: “Anh Hồ, anh nghỉ ngơi trước đi, tôi và bạn gái anh sẽ cùng nhau dọn đồ.”

Kết quả là tư thế họ di chuyển giống với tư thế tôi vừa di chuyển với bạn gái, ngoại trừ việc chủ nhà thế chỗ tôi. Bạn gái tôi ngượng ngùng yêu cầu chủ nhà dùng sức quá nhiều nên cúi xuống di chuyển để tránh trút quá nhiều trọng lượng lên người anh. Hai bộ ngực sưng tấy của cô lại lộ ra. Ông chủ nhà liên tục nhắc nhở bạn gái tôi: “Cẩn thận, cẩn thận…” Anh ta nhìn chằm chằm vào ngực bạn gái tôi, chết tiệt! Tôi thực sự không biết anh ấy đang bảo cô ấy phải cẩn thận khi để lộ ngực là gì? Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn trong quần của anh ấy và mọi thứ đều rõ ràng. 

Họ đã chuyển xong những hộp quần áo và sau đó là những hộp sách nên tôi theo họ lên lầu với chiếc túi nhỏ đựng đồ tạp hóa. Tôi đi bên trái chủ nhà. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy núm vú màu nâu đỏ của bạn gái tôi lộ ra từ chiếc áo lót. Tôi còn thấy những giọt mồ hôi trên núm vú tan chảy trong áo ngực. Tôi có thể tưởng tượng những gì chủ nhà nhìn thấy từ góc giữa. 

Mẹ kiếp, chủ nhà ăn kem xuân mà rẻ quá. Chủ nhật hôm đó, sau một ngày bận rộn và phải tiễn bạn gái về ký túc xá đại học, tôi ở lại căn nhà đó. Lúc tôi chuẩn bị đi ngủ lúc 11 giờ, tôi nghe thấy những âm thanh văng vẳng từ phòng chủ nhà. Hóa ra vách ngăn cách âm kém, tôi có thể nghe thấy tiếng động và thậm chí cả giọng nói của nhà bên cạnh. 

Không lâu sau, nhà bên cạnh đã có tiếng cọt kẹt, bà chủ nhà bắt đầu rên rỉ khiến cặc tôi dính chặt vào bộ đồ ngủ, chết tiệt! Bạn gái lại về ký túc xá, tối nay tôi nên làm gì? Tôi tắt đèn và muốn tự thủ dâm nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy một chút ánh sáng phát ra từ vách ngăn. Thì ra vách ngăn gỗ rất đơn giản, ánh sáng chính là một khe hở trên tấm gỗ. Mặc dù khoảng cách rất nhỏ nhưng tôi thực sự có thể nhìn thấy chuyển động của ngôi nhà chủ nhà từ đó. 

Thoạt nhìn tôi còn phấn khích hơn nữa. Vợ chồng chủ nhà đang ân ái, đèn đầu giường vẫn sáng nên tôi có thể nhìn thấy hết. Bà chủ nhà khỏa thân, nằm trên giường như một chú cún con. Dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của cô vẫn mịn màng, mịn màng nhưng lại béo hơn một chút. Bà chủ nhà cũng khỏa thân, anh ôm lấy cặp mông to của cô và không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình về phía cô. Bà chủ nhà bị đụ đến nỗi toàn thân run lên, hai bầu ngực to lớn lắc lư, lăn qua lăn lại trên ga trải giường. Bà chủ nhà duỗi tay xoa mạnh ngực cô cho đến khi chúng biến dạng. Tôi chỉ nhìn họ và dùng tay xoa xoa con cặc của mình.

Vách ngăn quá mỏng nên tôi vẫn có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Dưới sự tấn công của chủ nhà, vợ anh không thể không ồn ào. Cô ngượng ngùng che miệng, cố gắng đè nén thanh âm nói: "Chồng đừng lớn tiếng, nếu không hôm nay người thuê nhà chuyển đến sẽ nghe thấy."

Chủ nhà cười nói: “Nghe được cũng không sao, từ nay về sau chúng ta có thể nghe tiếng rên rỉ của nhau ở nhà bên cạnh, điều này sẽ càng tăng thêm niềm vui.” Vợ anh vội vàng nói: “Anh ấy chỉ có một người, sao có thể rên rỉ được?” Ông chủ nói: “Này, hôm nay cậu định chơi mạt chược, sao lại không?” Tôi không biết! Anh chàng này có một cô bạn gái xinh xắn, anh ta nói sẽ đến ở lại vài ngày, sau đó chúng tôi có thể nghe tiếng rên rỉ của họ. Haha! Bạn gái anh ta đúng là một con đĩ, cúc áo lúc di chuyển hành lý cũng to, ôi, ngực cô ta cũng to như ngực anh vậy.” 

Nói xong, anh ta lật vợ ra phía trước và đụ cô hơn chục lần. Vợ anh chợt bật khóc, hai tay ôm tấm ga trải giường. Sau khi cơn bão đi qua, vợ anh thở hổn hển và nói: “Làm sao anh có thể nhìn thấy ngực người khác được?” Ông chủ nhà tự hào nói: “Khi bạn gái cúi xuống xách hành lý, cổ áo của cô ấy đã mở hoàn toàn. Tôi nhìn qua cổ áo và thấy hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy được. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy, bú và cắn cô ấy!”

Nói xong, anh ta nhào vào bộ ngực lớn của vợ, mút và cắn. Vợ anh thở hổn hển và nói: “Thảo nào tối nay anh lại phấn khích đến thế. Hóa ra bạn vẫn đang nghĩ về bộ ngực của cô ấy! Cô ấy có bạn trai rồi, cẩn thận kẻo con mắt dâm đãng của cô ấy bị móc ra!"

Trong lúc địt vợ, ông chủ nhà cười nói: “Bạn trai cô ấy không đủ khỏe, muốn tôi giúp đỡ. Tôi có thể nhìn ngực bạn gái mình tùy ý. Sao hắn dám phát ra âm thanh, hahaha! Không biết anh ta có nhờ tôi giúp đỡ không nếu anh ta không đủ khỏe để đụ vợ mình? "Chết tiệt, hóa ra vợ chồng ông chủ nhà khá giỏi vui vẻ. Họ thực sự coi bạn gái tôi và tôi là nhân vật chính trong cuộc vui tình dục của họ trên giường! Nhưng nghe những gì anh ta nói khiến tôi phấn khích đến mức cặc tôi run lên mấy lần.

Vậy đó, tôi đã yêu nơi này, và tôi có thể nhìn thấy vợ chồng chủ nhà mỗi tối lang thang trong phòng (họ thật năng động!). Một lý do khác là hóa ra ở đây có một số gái mại dâm sống chung, một số xinh đẹp, một số ở độ tuổi 20, 30. Đôi khi họ tán tỉnh tôi ở tầng dưới. Mặc dù tôi không đi quyên góp tiền nhưng Meimei vẫn gọi cô ấy là "anh chàng đẹp trai", cảm giác khá vui.

Nhưng ngoài những điều này ra, một nhược điểm khác là các cửa hàng xung quanh đều chuyên sửa chữa ô tô. Những người thợ sửa chữa lấm lem vết dầu, rất dâm đãng và thích trêu chọc các cô gái trẻ. Khi bạn gái tôi đi ngang qua, thỉnh thoảng họ huýt sáo. Tòa nhà cũ này cũng không có người quản lý, ai cũng có thể ra vào tùy ý, an ninh cũng không tốt lắm.

Bạn gái tôi không chuyển đến ở cùng vì cô ấy nói sợ mọi người bàn tán. Tôi không để ý nhiều đến nó vì quá bối rối với các đề thi đại học nên thường xuyên phải tìm kiếm thông tin trong thư viện. Công ty cũng không cho tôi đi. Sau khi tăng lương vào tháng 4, hai đồng nghiệp đã xin nghỉ việc. Người quản lý đã giao cho tôi một trong những khách hàng của đồng nghiệp. Tôi phải dành thời gian đến thăm những khách hàng này vào mỗi buổi chiều và giới thiệu sản phẩm mới của công ty.

Mặc dù chủ nhà mời tôi đi ăn cùng (tất nhiên là tôi phải trả thêm tiền), bạn gái tôi cứ vài ngày lại qua mua đồ ăn và nấu cho tôi (cô ấy nấu ăn hợp khẩu vị của tôi hơn), nhưng cô ấy không đợi tôi. Ăn xong cô ấy sẽ về ký túc xá sau 7 giờ, còn tôi thì phải sau 8 giờ mới về. Kết quả là chúng tôi không thể gặp nhau trong nhiều ngày và chỉ có thể liên lạc qua điện thoại.

Tối hôm đó tôi về lúc 8h30 và ngấu nghiến đồ ăn do bạn gái nấu. Chủ nhà vừa xem TV vừa nói chuyện với tôi: “Anh Hồ, tôi nghĩ anh nên mời bạn gái về sống ở đây với anh, tôi sẽ không tính tiền thuê nhà nữa.” Tôi ăn một miếng rồi nói: “Cô ấy nói cô ấy sợ người ta bàn tán.”

Bà chủ nhà nói: “Có gì phải sợ? Dù sao thì tất cả chúng tôi cũng đã kết hôn, vậy việc trả trước cho tuần trăng mật có vấn đề gì to tát? Ở chung bây giờ rất bình thường.” Bà chủ nhà cũng xen vào: “Ồ, cháu có biết tối nay xảy ra chuyện gì không? Bạn biết đấy, an ninh công cộng ở đây không tốt, vừa rồi bạn gái của bạn suýt bị một kẻ biến thái ăn thịt. May mắn thay Chunhui có tai thính, nghe thấy tiếng động bên ngoài nên chạy ra ngoài hét lên để dọa tên biến thái bỏ chạy."

Tôi giật mình, vội hỏi: “Thiếu Hiệp có chuyện gì không?” Chủ nhà nói: “Không có chuyện gì đâu. Cô ấy vẫn mạnh mẽ. Mặc dù cô ấy rất sợ hãi nhưng cô ấy sẽ sớm ổn thôi. Sau khi vào nhà thu dọn quần áo, tôi cùng cô ấy ra ga đón tàu”.

Tim tôi đập thình thịch và nó rất phức tạp. Một mặt tôi lo lắng không biết cô ấy có bị thương hay không, mặt khác tôi lại nghĩ đến việc xúc phạm bạn gái mình. Vì vậy, khi biết tin, tôi cảm thấy vừa vui mừng vừa lo lắng. Sau khi vội vàng ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc và vào phòng gọi điện thoại. Giọng nói dịu dàng, đáng yêu của bạn gái tôi vang lên trong điện thoại: "Đừng lo cho em, không sao đâu. Em không bị thương đâu. Em chỉ bị ngã ở cầu thang thôi".

Bạn phải cảm ơn chủ nhà cho tôi, anh ấy đã cứu mạng tôi! "Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết bạn gái mình vẫn ổn, nhưng tôi thực sự muốn nghe toàn bộ câu chuyện. Có lẽ nó liên quan đến tâm lý bất thường thích bạn gái bị bắt nạt của tôi?" 

Tôi yêu cầu cô ấy kể lại toàn bộ sự việc thì cô ấy nói: "Thật ra thì không có gì đâu. Khi tôi rời đi vào khoảng 7 giờ, tôi đi lên cầu thang phía sau nhanh chóng như thường lệ. Khi tôi rẽ vào góc tầng một, tôi gặp một người đàn ông biến thái. Khi tôi rẽ vào góc tầng một, anh ta bất ngờ tóm lấy tôi. Tôi sợ đến mức muốn hét lên nhưng tay anh ta đã bịt miệng tôi lại. Tôi không giữ thăng bằng được mà ngã xuống cầu thang, người đàn ông đó đã đẩy tôi xuống."

Chủ nhà nghe thấy tiếng động liền bước ra và hét lên: "Anh đang làm gì vậy!" Người đàn ông sợ hãi bỏ chạy, sau đó người chủ nhà giúp tôi vào nhà. Tôi sẽ thay áo khoác và lấy áo khoác cho bạn để mặc. Ông chủ nhà sẽ đi cùng tôi ra ga để bắt xe buýt rồi quay lại trường đại học. Như vậy đã đủ chi tiết chưa? “Có lẽ bạn gái tôi xinh đẹp hơn. Đây không phải lần đầu tiên cô ấy gặp phải kẻ biến thái nên quen bình tĩnh lại.

Tôi cứ nghĩ đến việc bạn gái mình bị một kẻ biến thái bạo hành ở cầu thang, khiến tôi phấn khích và không có nơi nào để trút giận. May mắn thay, đó là chương trình giải trí của tôi trước khi đi ngủ mỗi lần: vợ chồng chủ nhà lại quan hệ tình dục. Tôi đã tìm được một khoảng trống thứ ba trên vách ngăn nơi tôi có thể dễ dàng nhìn thấy tình hình trong phòng của họ hơn. Khe hở lúc đầu không lớn nhưng sau khi tôi dùng dao cắt vài lần thì nó dài 3cm (rộng 2cm phải không?), và tôi có thể nhìn rất rõ.

Mỗi lần quan hệ tình dục, họ thích tận hưởng những gì đang diễn ra xung quanh mình. Tối nay chủ đề chuyển sang việc bạn gái tôi bị kẻ biến thái xâm phạm. Tôi chăm chú lắng nghe từng lời họ nói. Bà chủ nhà ôm chặt lấy con cặc cứng ngắc của chủ nhà, lẩm bẩm: “Lúc ra ngoài nhìn thấy tên biến thái đó, hắn bạo hành bạn gái như thế nào?” Khi vợ được hỏi chủ đề, chủ nhà lập tức ôm chặt mông cô, thọc vào âm hộ cô vài cái rồi nói:

"Tôi lặng lẽ bước tới, bạn gái anh ấy chỉ phát ra âm thanh "Ừm". Âm thanh phát ra từ góc tầng một. Ta chậm rãi vươn đầu nhìn qua, ha ha…” Bà chủ nhà nghiện đến lắc eo, nũng nịu nói: “Ngươi nhìn thấy cái gì? Nói cho tôi biết……” Chủ nhà nở nụ cười dâm đãng nói: “Tên biến thái một tay bịt miệng, tay còn lại đã thò vào trong bộ đồ thể thao của cô để sờ ngực cô. Tôi thấy tay anh ấy di chuyển trên ngực cô ấy. Tim tôi đập nhanh, hóa ra bạn gái tôi thực sự đã bị xâm phạm!

Bà chủ nhà nói: “Ông định hét lên đấy à?” Bà chủ nhà cười khúc khích và nói: “Không, tôi rất vui mừng được gặp cô ấy. Bạn gái của anh ấy rất xinh đẹp. Tôi đã muốn nhìn trộm cô ấy và chạm vào cô ấy. Bây giờ tôi cũng rất phấn khích khi thấy cô ấy được một người đàn ông chạm vào nên tiếp tục lén nhìn. Bạn gái của anh ấy đang mặc quần thể thao co giãn. Kẻ biến thái có thể dễ dàng cởi quần của cô ấy. Ồ! Quần lót nhỏ lộ ra ngoài, cặc tôi cứng đến phát đau."

Nghe những gì anh nói, cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. Ông chủ nhà địt vợ thêm mấy lần nữa rồi nói tiếp: “Người đàn ông cởi quần của bạn gái. Cô xấu hổ đến mức ngồi xổm xuống và cố gắng che lại quần lót của mình. Người đàn ông túm lấy áo len của cô và áo lót của cô bị lộ ra ngoài. Cô hoảng sợ và mất phương hướng. Cô ấy không biết nên che phía trên hay phía dưới.” Bà chủ nhà nói: “Không trách cô đi ra ngoài rất lâu mới hét lên. Chính ngươi đang xem!" Thật sự là không có lý. Tên chủ nhà dâm đãng này thà nhìn lén còn hơn giúp đỡ! Trong lòng chỉ có hưng phấn chứ không có tức giận. Nếu là tôi, có lẽ tôi cũng sẽ làm như vậy. 

Ông chủ nhà đổi tư thế, đè vợ xuống giường rồi đụ cô ấy rồi nói tiếp: “Tên biến thái nhân cơ hội đó xô cô ấy ngã xuống cầu thang như tôi, đè cô ấy xuống, cố gắng lột quần lót của cô ấy ra. Cô đang bận kéo tay thì kẻ biến thái lại đẩy tay về hướng ngược lại về phía áo lót của cô. Mẹ kiếp, hai bộ ngực lớn của cô rung lên, mặt tên biến thái áp vào người cô, miệng cắn vào núm vú của cô mà mút."

Ông chủ nhà nói xong cũng làm động tác tương tự, dùng mặt úp vào mặt mình mà liếm mút bộ ngực khủng của vợ. Tôi cảm thấy hơi choáng váng, như thể tôi đang thực sự chứng kiến bạn gái mình bị xâm phạm. Bà chủ nhà giả vờ tức giận nói: “Bà không muốn cứu tôi đâu. Lần trước tôi suýt bị tên bạn cặn bã của anh cưỡng hiếp. Cậu đã về nhà rồi, lại không hề gây ra tiếng động nào cũng không đến cứu tôi."

Ông chủ cười nói: “Tất nhiên là phải đợi đến thời điểm quan trọng nhất mới xuất hiện. Trong phim cũng vậy." Bà chủ nhà nói: "Nhưng lần đó tôi đã bị anh ta lột trần, ngực tôi bị véo đến mức muốn nổ tung. Không phải là trường hợp khẩn cấp sao?” Ông chủ nhà nói: “Tôi không mở cửa cho đến khi cặc của anh ta sắp chui vào lỗ nhỏ của anh. Thật là đúng lúc!" Cặp đôi này thực sự rất dâm đãng.

Bà chủ nhà hỏi: "Lần này có phải đợi đến lúc khẩn cấp như vậy mới gọi tên biến thái ra không?" Chủ nhà nói: “Vốn dĩ tôi muốn đợi trường hợp khẩn cấp như vậy, nhưng tên biến thái thấy bộ ngực lớn của Thiếu Hiệp mịn màng, mềm mại nên dùng hai tay chạm vào cô ấy, không ngừng che miệng cô ấy.”

Bà chủ nhà nói: “Sau đó cô ấy hét lên?” Bà chủ nhà nói: “Không, tôi nói cô ấy là con đĩ nhỏ, miệng dâm đãng còn liếm núm vú của cô ấy, khiến cô ấy kêu ré lên mà không hét lên. Nhưng rồi kẻ biến thái chạm vào ngực cô bằng cả hai tay. Cuối cùng, cô siết chặt nó. Lần này cô ấy hét lên và tôi đi theo cô ấy. Kẻ biến thái bỏ chạy khi có người xuất hiện. “Tuy nghe xong tôi còn rất hưng phấn nhưng hóa ra ngực của bạn gái tôi bị véo rất mạnh, không biết có bị thương, bầm tím không?” Nó thực sự làm tôi lo lắng.

Ông chủ nhà còn chưa đụ vợ xong, ông ta nói tiếp: "Bạn gái anh ta chật vật đứng dậy, khi nhìn thấy tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt như đang nhìn thấy một vị cứu tinh. Hai bà to lớn áp sát vào ngực tôi, thật mềm mại. Tôi không dám tự phụ nên giúp cô ấy mặc quần, nhưng tôi phải giúp cô ấy giữ áo ngực. "Cô ấy tỏ ra đau đớn", vợ anh hỏi: "Vừa rồi tên biến thái đã làm cô ấy bị thương phải không?" được. Tôi hỏi cô ấy: "Có đau không?" Cô ấy gật đầu, tôi đưa tay xoa xoa ngực cô ấy, nhẹ nhàng và chậm rãi, rồi lại hỏi cô ấy: “Em thấy đỡ hơn chưa?” Cô ấy lại gật đầu, tôi tiếp tục vuốt ve hai bộ ngực lớn của cô ấy. Chúng to đến mức tôi thậm chí không thể cầm chúng trong tay.

Núm vú của cô ấy dựng đứng trong tay tôi. Cô ấy xấu hổ cúi đầu, chạm vào tôi thêm vài cái nữa trước khi đẩy tôi ra và nói: “Cảm ơn, không còn đau nữa.” "Trời ơi! Hoá ra tối nay lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Sau khi bạn gái tôi bị chủ nhà hành hung, cô ấy bị chủ nhà sờ ngực! Nói xong, ông chủ nhà đụ vợ mạnh hơn. Sau khi cả hai lên đỉnh, vợ ông ta cười nói: "Anh biết kể chuyện đấy. Cậu mới ra ngoài có bao nhiêu chuyện xảy ra à?” Chủ nhà nói: “Thật sự là tôi đã thêm muối và dấm vào, nhưng toàn bộ sự việc lại như thế này. Dù bạn có tin hay không." Tôi biết rằng chủ nhà có thể phóng đại khi làm tình, nhưng điều đó sẽ không xa sự thật.

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi cứ nghĩ đến việc bạn gái mình bị một kẻ biến thái cởi quần, kéo áo lên rồi bị một kẻ biến thái đè xuống cầu thang. Không những vậy, cô còn được bà chủ nhà xoa bóp ngực “cứu mạng”. Bộ não đã biến tất cả những âm mưu này thành hình ảnh. Sự ghen tị, nghiến răng và cảm giác cực kỳ hưng phấn trộn lẫn với nhau khiến tôi trằn trọc suốt đêm. Tinh ranh của tôi sưng tấy và đau đớn. Tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng vào sáng sớm. Sáng ngủ dậy, cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi đang định tắm rửa thì thấy bà chủ nhà đang nấu bữa sáng. Không thấy bà chủ nhà đâu cả, chắc bà ấy đi mua báo rồi.

Khi thấy chủ nhà không có ở đó, tôi khá trơ tráo nhìn bà chủ nhà từ phía sau. Ở đó có gì để xem? Bà chủ nhà luôn ăn mặc giản dị ở nhà, nhưng bây giờ thời tiết ấm hơn nên bà mặc một bộ đồ ngủ mỏng, mỏng đến mức trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy hai bờ mông to tròn được chiếc quần lót nhỏ che lại, phía sau không thấy bóng áo lót. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. Thật gợi cảm! Dương vật của tôi thậm chí còn dựng đứng hơn, khiến nó trông xấu xí trong bộ đồ ngủ của tôi.

Tôi đã không thân mật với bạn gái gần hai tuần và đêm qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi dường như đã mất kiểm soát. Tôi không tin mình có thể bốc đồng đến thế. Tôi lao vào bếp ôm lấy bà chủ nhà từ phía sau. Tay tôi vừa đặt lên trên hai bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận ngay được hai núm vú của cô ấy qua bộ đồ ngủ mỏng manh.

Bà chủ nhà kêu lên: "A... cô..." Tôi phớt lờ bà, dùng hai tay xoa xoa ngực bà, dùng ngón tay véo núm vú bà. Toàn thân cô mềm nhũn ra và cô không chống cự được nhiều. Cô ấy chỉ nói:

“Đừng như vậy…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Chồng cô sờ ngực bạn gái tôi, bây giờ tôi nghĩ cô sẽ phải trả giá!” Sau khi nghe tôi nói, bà chủ nhà im lặng và dùng cả hai tay đẩy tôi một cách yếu ớt trong khi tôi tiếp tục nắm lấy ngực bà.

Cô ấy chỉ mới ngoài 30 mà còn khá xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực rất khủng. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. Có lẽ tôi đã chà xát cô ấy quá nhiều và làm rách cúc áo ngủ của cô ấy. Tôi chỉ đơn giản đưa tay vào ngực cô ấy và chạm trực tiếp vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy cũng rất nhạy cảm như bạn gái tôi vậy. Cô xoa xoa cơ thể vài lần, cơ thể trở nên mềm mại. Hai cái mông tròn trịa của cô ấy áp sát vào eo tôi, giờ chúng chỉ kẹp chặt con cặc vốn đã dày đặc của tôi. 

Tôi còn điên hơn nữa, rảnh tay sờ vào quần cô ấy, xuyên qua vùng lông mu và thẳng vào âm đạo của cô ấy. Cô kêu lên một tiếng "ah" và phần thân trên yếu ớt dựa vào bếp. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ và quần lót của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ kiếp, cặp mông tròn trịa của cô ấy to và dễ thương quá. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Lúc đầu tôi chỉ dùng ngón trỏ để đào vào, sau đó tôi cũng đưa ngón giữa vào. 

Tôi rất hưng phấn: Hoá ra vào nhà người ta dễ dàng như vậy sao? ! Tôi dùng một tay cởi quần pyjama đến khuỷu chân, đẩy quần lót sang một bên, lấy con cặc to vẹo ra, hơi cong người xuống, căn chỉnh tư thế chuẩn bị lao vào.

"Khụ, khụ..." Một tiếng ho khan từ phía sau truyền đến, tôi hoảng sợ quay đầu lại. Thì ra chủ nhà đã đứng ở cửa bếp, vẻ mặt không chút biểu cảm. Tôi nhanh chóng kéo bộ đồ ngủ lên trong vòng 0,01 giây nhưng há miệng không biết phải nói gì. 

Bà chủ nhà cũng nhanh chóng chỉnh lại bộ đồ ngủ và quần dài, đáng thương nói: “Lão công, tôi... là anh ấy…” Bà chủ nhà trông có vẻ thoải mái hơn, nói: “Tôi đến vừa đúng lúc phải không? Có chuyện khẩn cấp phải không?" Bà chủ nhà lao tới đánh vào ngực ông ta. Bà ta nũng nịu nói: "Anh yêu, anh thật xấu tính, anh đứng trước cửa nhìn em bao lâu rồi?" Chủ nhà không để ý đến cô, đi tới vỗ vai tôi nói: "Lần này quên đi, tôi đang giúp anh một việc. Sinh viên đại học không nên làm những điều sai trái. Sẽ rất khó khăn cho người khác." 

Tôi nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Chủ nhà cho biết: “Giới trẻ có ham muốn tình dục là chuyện bình thường. Có vẻ như cậu nên mời bạn gái về sống cùng thì tốt hơn. Sau đó tôi thực sự hối hận. Thực ra, tôi là người dâm đãng, hay nhìn lén hoặc phản bội bạn gái. Tôi chưa bao giờ làm chuyện như thế này. Vì vậy, dù chủ nhà cho tôi đi nhưng tôi luôn cảm thấy khó chịu. Suốt ngày đi học hoặc đi làm, giao lưu, tôi sợ chủ nhà sẽ bất ngờ báo cáo.

Tôi thành thật kể với bạn gái mình chuyện đã xảy ra. Lúc đầu cô ấy ngạc nhiên: “Em tưởng anh sẽ ngừng nghĩ đến những cô gái khác nếu có bạn gái xinh đẹp như em…” Sau này, khi thấy tôi vẫn còn lo lắng, bạn gái đã an ủi và cuối cùng đồng ý dọn đến ở cùng để ngăn cản tôi bốc đồng làm điều sai trái nữa.

Cô ấy nói: "Đừng lo lắng quá. Tôi nghĩ anh ấy sẽ thực sự tha thứ cho bạn và sẽ không đột nhiên kiện bạn." Thấy tôi vẫn rất không vui, cô ấy nói: "Được rồi, thứ bảy tôi sẽ chuyển đến, tối nay chúng ta sẽ ăn mừng. Anh mời vợ chồng chủ nhà đến cùng, đãi họ một bữa và xin lỗi họ. "Như tôi đã nói, bạn gái tôi thực sự rất ân cần, sau khi cô ấy an ủi tôi như vậy, căng thẳng của tôi dường như giảm bớt đi rất nhiều, tâm trạng cũng nhẹ nhàng hơn.

Vào thứ bảy, bạn gái tôi thực sự đã chuyển hành lý và chúng tôi ăn tối ở một nhà hàng gần đó vào buổi tối. Chủ nhà rất vui vẻ với bữa ăn. Bạn gái tôi nắm chặt tay tôi và ám chỉ rằng tôi nên nhân cơ hội này để xin lỗi về chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi lấy hết can đảm và nói: “Anh Chunhui, anh có rất nhiều thứ. Ngày hôm đó tôi đã xúc phạm chị dâu mình. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi muốn mời ngài một tách trà."

Bà chủ nhà sửng sốt nói: “Ông có nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó không? Nhưng việc phục vụ trà là không lịch sự. Một ly rượu nhé?” Bà chủ nhà mỉm cười nói: “Chứng nghiện rượu của anh ấy lại tái phát. Anh ấy uống rượu soju. Hãy cẩn thận kẻo bạn không có đủ tiền trong ví”.

Tất nhiên tôi phải rộng lượng nói: “Không sao đâu, cứ gọi cho tôi là được”. Thế là anh gọi rượu gạo nhãn hiệu XX. Loại rượu này rất mạnh, ít nhất là 70 độ. Tôi nâng ly cho anh, anh uống ly lớn, tôi uống ly nhỏ. Tôi đã bị nghẹn rượu và ho. Uống được vài ly, mặt ông chủ nhà bắt đầu đỏ lên và ông ta nói càng lúc càng to. Vợ anh thuyết phục anh không uống rượu nhưng lại ép anh uống hai ly rượu khiến mặt cô đỏ bừng. Ông chủ nhà nâng ly và nói với bạn gái tôi: "Đây, chúc mừng bạn đã chuyển đến nơi ở mới tuyệt vời này!" Bạn gái tôi không có khả năng uống rượu chút nào nhưng cô ấy rất tốt bụng nên cũng uống một ly nhỏ. Cô nuốt nó mà không dừng lại trong miệng. Dù không bị nghẹn nhưng mặt cô dần đỏ lên.

Một lúc sau, mọi người đều có chút say. Ông chủ nhà đặt một tay lên vai vợ và tay kia lên vai bạn gái tôi. Bạn gái tôi tránh mặt anh một lúc, anh nói với tôi: “Thật ra anh có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn về vợ tôi."

Tôi không nói nên lời, tôi đã làm sai điều gì nên đành phải để anh nói gì thì nói. Anh ta bất ngờ sờ ngực vợ, sau đó sờ ngực bạn gái tôi và nói với cô ấy: “Không biết bạn trai em có nghĩ ngực vợ anh lớn hơn ngực em không?” Bạn gái tôi đẩy ngực anh ra. Cô nắm tay cô nói: “Anh Chunhui, em hy vọng anh không tranh cãi với bạn trai em. Tôi sẽ thay mặt anh ấy xin lỗi và mời cô một ly!" Sau khi uống hết nửa ly rượu nhỏ, chủ nhà liền rót đầy ly cho cô và nói: "Quá ít, không đủ chân thành."

Tôi muốn giúp cô ấy uống rượu, nhưng cô ấy đẩy tôi ra và lại nuốt rượu. Bạn gái tôi cũng bắt đầu say khướt và nói những điều vô nghĩa: “Ở đây mọi thứ đều tốt, nhưng trật tự công cộng không tốt. Kẻ biến thái ở cầu thang hôm đó suýt làm tôi sợ chết khiếp. Cảm ơn anh Chunhui đã cứu mạng tôi, tôi sẽ mời cô thêm một ly nữa!" Chủ nhà lập tức rót thêm đồ uống cho cô ấy. Tôi tóm lấy bạn gái và nói: "Đừng uống, cô uống nhiều quá đấy."

Nhưng cô ấy lại uống rượu và nói với tôi: “Anh không biết tên biến thái đó đã véo em đau đến mức em bật khóc. May mà anh Chunhui đã đến cứu em.” Ông chủ nhà giả vờ quan tâm đến cô nói: “Bây giờ cô còn đau không? Có cần tôi xoa bóp thêm vài lần nữa không?” Mặt bạn gái tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bà chủ nhà cũng say khướt, bắt đầu ngủ gật và nói: "Đã muộn rồi, tôi không thể làm được nữa. Chúng ta về thôi." Chúng tôi vừa ăn tối xong và cùng nhau đi bộ về. Sau khi trở về nhà, bà chủ nhà ném mình lên giường và ngủ thiếp đi trong vòng một phút. 

Chủ nhà mời tôi và bạn gái ngồi trên ghế sofa. Bạn gái tôi đã say rồi. Cô nhắm mắt lại ngay khi tựa đầu vào ghế sofa. Ông chủ nói: “Tôi đi pha trà”. Tôi nhanh chóng nói: “Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!” Tôi vào bếp pha tách trà và khi bước ra, tôi thấy anh chủ nhà đang kéo váy bạn gái tôi lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy. Khi thấy tôi đi ra, anh ấy nói: “Bạn gái anh ngủ rồi.” Sau đó, anh giúp đỡ cơ thể cô. 

Tôi thấy tay anh ấy bồn chồn ấn vào ngực bạn gái tôi nên nói: “Để tôi đỡ cô ấy dậy”. Chủ nhà nói: “Cô đi vệ sinh đi tiểu trước, tôi giúp cô đỡ cô ấy vào phòng.” Tôi nói, "Điều này thật đáng xấu hổ."

Ông chủ nhà nói: "Không có gì phải xấu hổ cả. Hôm đó anh lột quần áo vợ tôi như vậy rồi sờ mó, cấu véo cô ấy thì có gì phải xấu hổ cả. Bây giờ tôi giúp bạn gái anh lại xấu hổ à?" Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi! Chắc chắn rồi, nó đúng như tôi nghĩ. Chủ nhà cố tình nhắc lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, chỉ nhân cơ hội cào xước xác bạn gái tôi, tôi cũng muốn anh ta chạm vào bạn gái tôi, để báo đáp “ân huệ” và không nợ nhau điều gì sau này, để tôi khỏi lo lắng suốt ngày. Vì vậy tôi nói: "Được rồi, xin hãy giúp cô ấy vào phòng."

Chủ nhà nói: “Đừng vội vào phòng, đợi đến “thời khắc mấu chốt” mới vào!” Chết tiệt cái con điếm chết tiệt đó. Thì ra bạn gái tôi ngày đó cũng phải rơi vào hoàn cảnh giống vợ anh ấy mới vào được! Nhưng tôi đã rất phấn khích. 

Tôi đi về phía phòng tắm, khi nhìn lại thì thấy tên chủ nhà dâm đãng đã đón bạn gái của tôi rồi. Bạn gái tôi nặng hơn 40 pound, không hề nặng nên anh có thể dễ dàng bế cô ấy lên. 

Anh giữ cô lại bằng một tay và chân cô bằng tay kia. Chiếc váy vốn dài đến đầu gối của cô đã trượt lên đến vòng eo thon thả, hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại hoàn toàn lộ ra. Tôi bước vào phòng tắm và đi tiểu. Cặc tôi sưng tấy, trong đầu tôi đang đếm từng giây, tự hỏi tên chủ nhà dâm đãng này sẽ đối xử với bạn gái tôi như thế nào. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi đếm đến 15 giây rồi vội vã ra ngoài. Tôi thấy cửa phòng tôi đã đóng. Tôi lại nảy ra ý định hạ nhục bạn gái mình. Tôi nghĩ: “Có vẻ như mình phải giống ông chủ nhà, đợi đến ‘thời điểm quan trọng nhất’ mới xuất hiện”. Thế là tôi lặng lẽ bước vào phòng chủ nhà. Thấy vợ đang ngủ ngon lành trên giường, tôi tìm khe hở nhỏ trên tấm vách ngăn rồi lén nhìn vào phòng mình. Chủ nhà có vẻ thích làm việc này khi bật đèn nên tôi có thể nhìn rõ. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là cặp đùi xinh xắn, trắng trẻo và thon gọn của bạn gái. Chủ nhà đã kéo váy cô lên đến tận vòng eo nhỏ nhắn. Không có nhiều chỗ cho đồ lót của cô che đậy, và toàn bộ phần thân dưới của cô bị lộ ra ngoài. Chiếc áo khoác phía trên cũng đã được cởi trói. Chủ nhà rút áo ngực ra khỏi áo vest và áo ngực rồi ném xuống đất. Bạn gái tôi vẫn còn ngơ ngác, cơ thể khẽ cử động nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Ông chủ nhà thọc tay vào trong áo vest và áo ngực của cô ấy, sờ vào hai bộ ngực khủng của bạn gái tôi rồi nói: "Chết tiệt, bạn gái anh cũng ngực to mà, anh còn muốn đụ vợ tôi à?" Bạn gái tôi không biết ai đang chạm vào mình nên chỉ phản ứng tự nhiên, vặn người một chút, hơi duỗi thẳng lưng để ngực trông to hơn, chết tiệt! Nó rẻ đến mức mọi người thậm chí không biết! 

Ông chủ nhà kéo chiếc áo vest nhỏ nhắn của bạn gái tôi lên, để lộ hai bộ ngực khủng. Tôi đã thấy ông chủ nhà làm cho ngực cô ấy tròn trịa, véo và đụ cô ấy, mặc dù tôi chưa chạm vào vợ ông ấy quá mạnh! Anh ấy cũng làm như tôi, véo vào núm vú của bạn gái tôi, bạn gái tôi ậm ừ rồi rên rỉ "ồ ồ ồ ồ".

xấu! Phần nhạy cảm nhất của bạn gái tôi là khi núm vú của cô ấy bị véo. Chắc chắn rồi, tôi thấy giữa quần lót của cô ấy đã bắt đầu ướt. Một tay của chủ nhà chạm vào đùi cô, từ trên đùi lên và chạm vào quần lót của cô. Ngón giữa của anh ấn xuống chỗ lõm ở giữa quần lót của cô. Bạn gái tôi khẽ “À…” và cơ thể cô ấy dần vặn vẹo. Ngón giữa của chủ nhà thọc vào khe giữa háng bạn gái tôi.

Mẹ kiếp, thọc sâu vào âm hộ bạn gái tôi và thậm chí bóp cả quần lót của cô ấy vào trong! Khi ông chủ nhà kéo quần lót của bạn gái tôi xuống, cô ấy từ từ tỉnh dậy. Người chủ nhà áp sát cơ thể mình vào người cô. Cô ấy tưởng là tôi nên chủ động ôm lấy lưng anh. Trên thực tế, cô ấy đã không nhận được chút độ ẩm nào từ tôi trong hai hoặc ba tuần. Bây giờ cô ấy đã bị kích thích và muốn rất nhiều rồi phải không? Chủ nhà hôn lên miệng cô ấy, bạn gái tôi cũng mở miệng đón chào. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và khuấy động nó. Một lúc sau, miệng bạn gái tôi trở nên lộn xộn.

Có lẽ là do cảm giác hôn rất khác. Bạn gái tôi đột nhiên mở to mắt và kêu lên: "Hả?" Cô cố gắng chặn anh bằng tay và vặn vẹo cơ thể. Chủ nhà liền đưa tay chạm vào giữa hai đùi đã tách rời của cô rồi thọc ngón tay vào âm đạo của cô. Cô nói "heh" và toàn bộ cơ thể cô mềm ra, cho phép anh dùng ngón tay thâm nhập vào âm đạo của cô.

“Kỹ năng tay” của chủ nhà rất tốt. Anh ấy ra vào âm hộ bạn gái tôi rất thường xuyên. Trong một phút, nước từ âm hộ bạn gái tôi đã được vắt ra. Chủ nhà tiếp tục đẩy khiến cô rên rỉ “hehe, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,” rồi cô há mồm rồi ngậm lại. Nó rất gợi cảm. Nước từ âm hộ của cô chảy ra, làm ướt tay và đùi trong của anh.

Khi cô không thể chống cự vào lúc này, chủ nhà đã cởi quần và lấy dương vật to lớn của mình ra. Ồ! Quy đầu rất to và có gân trên thanh thịt. Nó thực sự là một vũ khí mạnh mẽ. Chẳng trách vợ anh lại chiều anh như vậy, chẳng trách vợ chồng anh đêm nào cũng có thể cãi nhau.

Tôi nhìn thấy anh ta giơ vũ khí ra và nghĩ: Thời khắc quan trọng đã đến, mình phải có mặt kịp thời! Nhưng anh ta đã nắm lấy tay bạn gái tôi để giữ con cặc của anh ta, liên tục xoa bóp, đụ tôi và thủ dâm cho anh ta! Bạn gái tôi kiệt sức vì những ngón tay của anh, đến nỗi đôi bàn tay non nớt của cô nằm dưới sự thương xót của anh, cô chỉ có thể há hốc mồm rên rỉ “hehehe”. Ông chủ nhà nhìn thấy đôi môi tươi tắn đáng yêu của bạn gái tôi đang đóng mở. Vợ anh đã ngoài 30 rồi, môi đương nhiên xỉn màu, không tươi tắn như bạn gái tôi. Anh ấy phấn khích và đặt con chim to béo lên môi bạn gái tôi. Bạn gái tôi vội ngậm miệng quay mặt đi.

Chủ nhà dùng tay di chuyển mặt cô nhưng cô vẫn ngậm miệng, con cặc lớn chỉ bơi quanh môi cô mà không vào được. Bàn tay ông chủ nhà đào bạn gái tôi ban đầu chỉ có ngón giữa, nhưng bây giờ ông ta cũng đưa ngón trỏ vào, kéo căng cái lỗ nhỏ chật hẹp của bạn gái tôi rồi đâm điên cuồng với tần suất cao. Bạn gái tôi bị kích thích như vậy, không khỏi rên rỉ to hơn "A... a...". Cô vừa mở miệng, con cặc to lớn của anh lập tức nhét vào miệng cô, cô rên rỉ thành "Ờ... ờ...".

Tôi nhìn thấy bạn gái mình bị một người đàn ông làm nhục, tim tôi đập loạn xạ và tôi rất phấn khích. Nhưng suy cho cùng thì anh ta cũng là chủ nhà, anh ta cũng là người quen. Nếu anh ấy đi quá xa thì sau này sẽ khó hòa hợp với anh ấy nên tôi nghĩ bây giờ là “thời điểm khẩn cấp”, mình phải có mặt kịp thời! 

Khi quay trở lại cửa phòng, tôi vẫn nghe thấy Baomian phát ra những âm thanh rất dâm đãng như "Uh-huh", "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk." Chết tiệt, anh ta thực sự đã khóa cửa từ trong ra ngoài. Tôi vặn mấy lần nhưng không mở được nên gõ cửa và nói: "Này anh Xuân Huy, anh mở cửa đi." Ông chủ nhà thở hổn hển khi bước vào cửa và nói: “Vài phút nữa thôi, mọi chuyện sẽ gần kết thúc!”

Chết tiệt, bạn vẫn muốn xuất tinh vào miệng bạn gái tôi à? Có lẽ vì biết tôi sắp “xuất hiện” nên từ bên trong vang lên một tiếng vội vã, tôi thầm cười trong lòng. Có lẽ anh ấy đã không thể kìm được sự xuất tinh của mình sau khi bị tôi thúc giục như thế này! Tôi nghe thấy bạn gái mình lên tiếng: "Anh không thể làm được điều này..." Này, điều đó chứng tỏ ý tưởng của tôi là đúng. Có thể anh ta đã xuất tinh và con cặc to đã rời khỏi miệng bạn gái tôi nên cô ấy có thể nói được. Có vẻ như cánh cửa sẽ sớm mở ra để tôi bước vào. 

Tôi nắm chặt khóa cửa chuẩn bị bước vào thật nhanh để gặp bạn gái trong tình trạng đáng thương như vậy sau khi bị xúc phạm. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó! Có một âm thanh ồn ào khác trong khi gói mì. Tôi còn đang đoán chủ nhà đang làm gì thì nghe bạn gái hét lên "A~", họ đang làm gì vậy? Tôi không mở được cửa nên chạy lại phòng chủ nhà và từ đó nhìn vào phòng mình. 

Mẹ kiếp! Hai chân thon thả của bạn gái tôi bị chủ nhà cưỡng bức uốn cong, đầu gối áp vào bộ ngực khủng, toàn thân giống như một viên thịt. Vòng eo dày của anh đã bị ép vào giữa háng cô, con cặc dày và đầy lông đã được nhét vào âm hộ mỏng manh của bạn gái tôi. Nó tiếp tục ép vào trong lớp bọc cho đến khi ngập hoàn toàn, rồi anh bắt đầu bơm. 

Có một âm thanh "tsk, tsk, tsk" phát ra từ trong phòng, và khi con cặc của anh ấy ép vào cơ thể bạn gái tôi, một âm thanh "thình thịch, bốp, bốp" khác lại phát ra. Bạn gái tôi thực sự đã đụ anh ta! Tôi kém hơn chủ nhà một bậc. Tôi không thể xuất hiện vào “thời điểm quan trọng” và để lộ người bạn đời đáng yêu của mình trước người khác. Trong lúc ông chủ nhà đang đụ bạn gái tôi thì dùng tay trái mở khóa cửa. Tôi mở cửa bước vào. Cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô và mùi thịt. 

Ông chủ nhà vẫn chưa xong việc. Anh ta ấn bạn gái tôi xuống giường và đụ cô ấy như điên, giật con cặc to của mình cho đến khi môi lớn và môi bé của bạn gái tôi lộ ra rồi bóp vào. Bạn gái tôi nhắm mắt, mặt đỏ bừng. Tôi biết cô ấy vẫn chưa say, việc phản kháng vừa rồi chỉ là hành vi trong tiềm thức. Lần này đến lượt chủ nhà cúi đầu xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi thực sự không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy”.

Trong lúc chủ nhà địt vào lồn cô, anh ta sờ nắn hai bộ ngực to mềm mại nhưng rất đàn hồi của cô. Sau khi bóp và thả cô ra, hai bầu ngực lắc lư. Ông chủ nhà nói: "Bạn thật may mắn. Bộ ngực to của bạn gái bạn to và đàn hồi, âm hộ của cô ấy hẹp và ấm áp, làm tình thật sướng. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy".

Tôi vừa phấn khích vừa tức giận, chết tiệt! Nếu bạn gái tôi đụ anh ta như thế này, tôi còn may mắn không? ! Nhưng tôi rất thích xem nó. Nhìn thấy người bạn gái thân yêu của mình bị lột trần truồng, đè xuống giường và bị tàn phá như thế này, tôi phấn khích đến mức chảy máu mũi. 

Anh ta đụ bạn gái tôi cho đến khi cô ấy vặn qua lại chiếc eo nhỏ nhắn và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Ông chủ nhà cười nói với tôi: “Chắc cậu chưa cho cô ấy ăn bình thường đâu. Cậu thấy cô ấy đói quá và cứ rên rỉ mãi. Để tôi giúp cậu cho cô ấy ăn nhé!” Tôi đỏ mặt. Rốt cuộc, anh ta là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Sau khi ông chủ đụ tôi được 20 phút, chân anh ta bắt đầu yếu đi nhưng con cặc to vẫn không hề mềm đi chút nào. Âm hộ của bạn gái tôi đã đỏ bừng vì anh ấy. 

Chủ nhà thực sự đã nói với tôi: "Xin hãy giúp tôi thay đổi vị trí của mình." Thật sự là không có lý khi anh ta muốn đụ bạn gái của mình và anh ta muốn cô ấy giúp anh ta thay đổi vị trí để anh ta có thể đụ bạn gái của chính mình! Tôi nói: “Anh Chunhui, anh đã làm đủ rồi.”

Chủ nhà nói: “Dù sao thì bạn gái của anh cũng đã làm việc đó cho tôi nên tôi nợ anh một ân tình”. Đó chính xác là những gì tôi muốn. Tôi thực sự muốn anh ấy tiếp tục làm việc đó, và lời nói của anh ấy chỉ có thể khiến tôi lùi bước. Anh ta rút con cặc to ra, tôi lật người bạn gái lại, bắt cô ấy nằm trên giường như con điếm mùa xuân. Chủ nhà ôm cái mông to tròn của cô, đưa con cặc to và thọc vào âm hộ của cô. 

Ở vị trí này, vòi có thể được đưa vào rất sâu. Tôi nghĩ con cặc dài và dày của anh ấy sẽ có thể chạm tới lối vào tử cung của bạn gái tôi. Toàn thân bạn gái tôi run rẩy khi anh đụ cô ấy, và cô ấy liên tục rên rỉ "Ah... ah...". Chủ nhà còn tùy tiện làm nhục cô. Dù sao cô ấy cũng là bạn gái của anh ấy nên lần nào anh ấy cũng rút hết cặc ra rồi đâm thẳng vào trong. Tôi thực sự lo lắng âm hộ của bạn gái và cơ quan quấn quanh mặt sẽ bị anh ấy xâm nhập? 

Bạn gái tôi đang nằm ngửa. Dưới sự thúc đẩy của chủ nhà, hai bầu ngực của cô không ngừng rung lên khi được đụ. Cô nằm trên giường không còn sức lực mà mông được giơ cao để chủ nhà đụ nên hai bộ ngực to cọ vào giường. Chủ nhà thỉnh thoảng đưa tay chạm vào véo cô ấy, thậm chí còn cố tình lắc bộ ngực khủng của cô ấy về phía tôi. Tôi cũng rất thích thú, dùng tay lắc bộ ngực khủng của bạn gái giống như anh ấy. Hóa ra ngực to lại có thể vui đến thế. Trước đây tôi chưa bao giờ chơi với bạn gái thoải mái như vậy, tối nay tôi nhờ người dạy. 

Chủ nhà đã thở hổn hển và đẩy càng lúc càng nhanh nhưng anh ta vẫn rút con cặc to ra và đâm hết cỡ như trước. Đột nhiên bạn gái tôi hét lên "A ~" và chủ nhà nhanh chóng nói với tôi: "Xin lỗi, tôi vào nhầm cửa!" Tôi xem xét thì phát hiện lúc chủ nhà rút ra đưa vào đã nhầm tư thế và đút vào hậu môn bạn gái tôi. 

Vừa rồi khi anh ấy đụ âm hộ cô ấy, tinh dịch của bạn gái tôi đã thấm vào hậu môn của cô ấy nên quy đầu to của anh ấy có thể bị ép vào hậu môn của bạn gái tôi. Hậu môn bị anh kéo căng ra, phần thịt mềm xung quanh sưng lên. Tim tôi đập loạn xạ. Tôi chưa bao giờ chạm vào hậu môn của bạn gái, giờ lại bị chủ nhà lợi dụng. Anh ấy thậm chí còn hỏi tôi: "Tôi nên làm gì? Tôi nên rút nó ra bây giờ hay đẩy nó vào?" Tôi chưa bao giờ nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và bây giờ bạn gái tôi đang bị thống trị. Tôi đã nói một điều mà ngay cả tôi cũng không tin: “Bỏ nó vào…đụ cô ta…chỉ một lần thôi.”

Sau đó, ông chủ nhà ôm mông bạn gái tôi và đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô ấy. Bạn gái tôi không ngừng la hét và thậm chí bật khóc. Tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu trên hậu môn của cô ấy, tôi sợ đến mức bảo chủ nhà dừng lại nhưng ông ta lại đẩy mạnh và làm nứt hậu môn của bạn gái tôi. May mắn thay, chỉ có một chút máu đỏ tươi. Khi anh ta rút con cặc ra, tôi thấy hậu môn của bạn gái tôi đã bị thủng một lỗ. May mắn thay, nó lại từ từ đóng chặt lại. Tuy nhiên, trên con gà trống lớn của chủ nhà có một ít phân màu vàng và có mùi lạ. Tôi nói: “Anh bẩn quá…” Ông chủ nhà mỉm cười nói: “Đừng lo, tôi sẽ giặt sạch thôi”.

Nói xong, anh ta lại xâm nhập vào âm hộ bạn gái tôi, bơm vài cái rồi nói: “Nhìn này, nước trái cây của bạn gái anh đã được rửa sạch cho tôi rồi”. Tôi nhìn qua, quả nhiên một số phân trên cặc anh ta đã được “rửa sạch”, nhưng bên ngoài âm hộ của bạn gái tôi lại bị vấy bẩn.

Tên chủ nhà điên cuồng thọc vào lồn bạn gái tôi từ hai đến ba mươi lần. Bạn gái tôi đã đạt cực khoái. Cô ấy hét lên, "A...ah...ah..." và tinh dịch của cô ấy trào ra ngoài. Chủ nhà cũng đỏ mặt. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nên tôi nói với anh ấy: "Đừng xuất tinh vào mặt bạn gái tôi. Hình như cô ấy đã có kinh được hai tuần, rất nguy hiểm!" Nhưng đã quá muộn. Anh ấy không khỏi “phù” và xuất tinh, lấp đầy âm hộ bạn gái tôi. 

Nghe tôi nói, anh ta vội rút ra, kìm lại, kéo tay bạn gái tôi lên rồi đẩy mặt cô ấy xuống, bóp con cặc to lớn của mình vào miệng bạn gái tôi rồi phun ra khiến miệng cô bạn gái tội nghiệp của tôi đầy tinh dịch, khiến cô ấy hỗn loạn, và sự việc nhục nhã nực cười này kết thúc.

