============================================================
  Chị dâu cay
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%97%86%e8%be%a3%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có một người chị dâu xinh đẹp. Tuy khuôn mặt và đường nét trên khuôn mặt của cô không phải hạng nhất nhưng tổng thể ngoại hình và cách ăn mặc của cô lại khiến người ta sáng mắt. 

Trước khi kết hôn, tôi thường đi dạo quanh nhà vợ nên tôi biết rất rõ tính khí nóng nảy của chị dâu không phải là điều mà người thường có thể xúc phạm. Có lẽ vì điều này mà cô khiến mọi người cảm thấy gợi cảm hơn. 

Lần đầu tiên cô ấy khiến tôi cảm thấy gợi cảm là khi tôi đưa vợ về nhà một ngày trước đám cưới, và tôi tình cờ gặp cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy mặc một bộ vest đen, tất đen, giày cao gót màu đỏ và đen, tôi không thể không liếc nhìn đôi chân của cô ấy. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn vào chân cô ấy, và cố ý hay vô ý co rúm lại. Sau đó, cô đặt gót giày cao gót xuống đất và lắc mạnh mũi giày. Tôi không dám nhìn xa hơn nên tiễn hai chị em qua cổng tầng dưới rồi lái xe về nhà. 

Nhưng trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ rất tồi tệ: “Tôi muốn đôi tất đó trên chân cô ấy”. Ngày tháng trôi qua, tôi luôn chờ đợi một cơ hội như vậy...

Một hôm, tôi đang ngồi ở nhà bố mẹ vợ, ngồi trong phòng khách. Chị dâu tôi quay lại, lại mang một đôi tất đen. Cô ấy bước vào, ngồi ở cửa và chào tôi: "Anh rể, sao hôm nay anh tan làm sớm hơn em vậy?" Như cô ấy đã nói,

trong khi cởi giày cao gót của cô ấy. Sau khi nhìn những ngón chân quấn trong đôi tất đen của cô ấy thấp thoáng, tôi nhận ra rằng cơ hội tốt của mình đã đến. 

"Ừ, hôm nay trời còn sớm, cậu có muốn thay quần áo không? Bố mẹ tôi không có ở đây, tôi và chị gái dẫn cậu đi ăn tối? Thay bộ đồ đi làm đi, cậu mặc bộ đó mệt lắm à?"

"Được rồi, đợi tôi một chút, tôi đi thay đồ." Sau đó, tôi quấn mình trong phòng khách như chưa có chuyện gì xảy ra. Chị dâu tôi vào phòng và bắt đầu thay quần áo. Sau đó cô vội vàng ra vào, ra ban công lấy quần áo, tìm giỏ đựng quần áo bẩn rồi vứt quần áo bẩn đi. Đôi tất tôi muốn. 

Này này này...Tôi sắp hiểu rồi. Ngay khi cô ấy rời khỏi giỏ đựng đồ giặt, tôi lẻn vào phòng tắm, lấy đôi tất ra và nhanh chóng bỏ vào túi. Sau đó hắn lớn tiếng nói: "Xin chào, ta trước tiên lái xe tới cửa, ngươi một lát sẽ xuống, ta ở dưới lầu chờ."

“Được rồi, chúng tôi sẽ xuống ngay,” vợ tôi và chị dâu cùng nói. Khi chúng tôi lên xe,

Tôi nhanh chóng cất đôi tất vào cốp xe, cất đi rồi dắt hai chị em đang vui vẻ xuống nhà ăn tối cùng nhau. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa bên bàn ăn tối, nhưng tôi luôn nghĩ về những chiếc tất đó.

Ăn tối xong, vợ chồng tôi trở về nhà. Lúc cô ấy đang tắm, tôi lấy tất ra đưa lên mũi ngửi... Có mùi lạ, không biết là hôi hay thơm nhưng khiến tôi sôi máu, cảm thấy tội lỗi. 

Đến tối, lúc vợ đang ngủ, tôi không nhịn được mà lấy tất ra, thủ dâm trong nhà vệ sinh rồi quay lại, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, chúng tôi dậy sớm và chuẩn bị đi làm. Vợ tôi thực sự đã thay một bộ vest đen và đôi tất đen giống hệt của chị dâu tôi. Sau đó cô ấy đi ra cửa và đi một đôi giày cao gót giống như của chị dâu tôi. Tôi choáng váng một lúc! ! ! 

"Em yêu, sao em lại có bộ quần áo này?" Tôi hỏi. 

"Không, hôm qua tôi mượn nó từ chị gái vì hôm nay tôi phải đi ăn với khách hàng và tôi muốn ăn mặc trang trọng hơn." “Vậy tối nay anh sẽ quay lại sau nhé?” "Ừ, lát nữa anh sẽ đón em. Hơn nữa, làm sao em biết anh chưa từng nhìn thấy bộ quần áo này? Bởi vì em để ý thấy hôm đó chị tôi mặc nó phải không? Đừng tưởng anh không biết", chồng tôi vừa nói vừa ôm hôn tôi. 

"Được rồi, tôi biết rồi, haha, tôi chỉ vô tình nhìn thôi, xin lỗi." Tôi nhanh chóng sửa đổi. 

Khi đến công ty, tôi thấy nhân viên lễ tân ở tầng dưới đều đã thay quần áo mùa xuân, mặc áo hồng, váy màu vàng ngỗng, tất dài màu da và giày cao gót màu trắng. Tôi tự nghĩ: “Thật sự, mình đang nghĩ về cái quái gì thế này? Tâm trí mình tràn ngập những thứ này.” Khi con người đến tuổi trung niên thì thật là tồi tệ! ! ! ! 

Sau buổi họp mặt xã giao của vợ tôi, tôi tan làm vào buổi tối và đi ăn tối với một vài đồng nghiệp thì điện thoại di động của tôi reo…

"Em yêu, bây giờ em có thể đón anh được không? Anh đang ở KTV trên đường Zhongxiao East." Tôi đã đến hộp KTV.

Tôi thấy khách hàng của vợ tôi cũng đã ra về, để lại một nhóm đồng nghiệp trong công ty ca hát vui vẻ. Tôi nghĩ, vì chúng tôi đều biết nhau nên chúng tôi chỉ ngồi uống cốc nước và trò chuyện cùng nhau. 

Vợ tôi đã uống hai ly cho bữa tiệc nên cô ấy ngồi cạnh tôi và dựa vào tôi. Sau đó, rất bất thường, cô ấy nắm lấy tay tôi, đặt lên đùi cô ấy và xoa bắp chân tôi bằng bắp chân cô ấy đang mang đôi tất đen tuyệt đẹp. Đôi chân của cô ấy rất đẹp, làn da mịn màng và dáng người rất cao. Tuy ngực nhỏ hơn một chút nhưng khi mặc lên trông cô ấy khá quyến rũ. 

Trên đường về nhà, khi tôi đang lái xe, cô ấy bắt đầu hôn tôi và dùng tay chạm vào em trai tôi qua quần khiến toàn thân tôi nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Khi chúng tôi về đến nhà, vừa bước vào cửa, cô ấy đã nhảy lên người tôi, cởi bỏ bộ vest và cà vạt của tôi, rồi dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. 

Sau đó, anh ta đứng ở tiền sảnh, kéo quần tôi xuống, lấy dương vật của tôi ra và nhẹ nhàng chạm vào tinh hoàn của tôi. Nó làm tôi cảm thấy giòn khắp người. 

"Chồng, hôm nay anh xong việc rồi...hehehehe..."

"Ồ...Em yêu, hôm nay em bị sao vậy? Hả?"

“Một phút nữa cậu sẽ biết.” Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, thè lưỡi ra và mút nó từ bìu của tôi.

Liếm từ từ đến tận dương vật của tôi, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, qua lại, lúc vuốt ve, lúc mút, nhưng cô ấy không chịu chạm vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy như não mình sắp nổ tung. Cô ấy đột nhiên mút quy đầu của tôi trong một hơi, rồi lấp đầy miệng bằng nước bọt. Sau đó, trong khi mút, cô ấy phát ra âm thanh bằng nước bọt, và tôi nhanh chóng chết. Tôi rút dương vật của mình ra, kéo cô ấy lên, hôn lên miệng cô ấy, sau đó cô ấy đẩy tôi ra, túm áo tôi, trói tay, giật cà vạt và trói chân tôi.

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Vợ tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này. 

"Ta muốn trừng phạt ngươi thật tốt, ngươi không những dám nhìn lén chân tỷ tỷ của ta, còn dám trộm tất của nàng nhét dưới gầm giường. Hehe, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao? Đêm qua trước khi đi ngủ ta nói ngươi kỳ quái, ngươi không có tới quan hệ với ta, thậm chí còn lẻn vào nhà vệ sinh xuất tinh. Giấy vệ sinh không xả được, lại ngoan ngoãn đến nỗi sợ tắc bồn cầu ném xuống." thùng rác à? Hehe, lúc đầu em buồn lắm, tưởng anh không còn yêu em nên tự mình thủ dâm. Sau đó em nhìn thấy đôi tất, chợt nhận ra mình đã nhầm rồi Hehe, anh thật là biến thái.

"Tôi rất xấu hổ và không nói nên lời. Vợ tôi lập tức cởi giày cao gót và duỗi chân trong đôi tất chân.

"Anh không thích sao? Vậy liếm chân tôi, che kín cả đôi tất." Vì vậy, tôi phải bắt đầu từ ngón chân và từ từ liếm mắt cá chân, bắp chân và đùi mỏng manh của cô ấy. Sau đó, tôi liếm âm đạo của cô ấy qua chiếc tất. Sau đó tôi nhận ra hôm nay vợ tôi đang mặc chiếc quần lót dây chữ T rỗng.

Sau đó, tôi cắn chiếc tất của cô ấy bằng răng, rồi đẩy lưỡi vào môi âm hộ của cô ấy... "Ahhh..." vợ tôi kêu lên: "Anh yêu, đừng dừng lại." Cô ngồi dậy và áp phần thân dưới của mình vào người mình.

Tôi ôm miệng liếm từ từ, lúc hôn, lúc liếm, lúc lại cắn nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy. Tinh dịch của cô ấy chảy khắp mặt tôi như một cơn lũ.

Sau đó cô ấy buông tay tôi ra và nói: “Chồng ơi, giúp em một tay và chạm vào em đi”. Tôi giúp cô ấy chạm vào âm vật của mình. Dần dần, vợ tôi hét lên và ngã xuống tấm thảm trong phòng khách, thở hổn hển. Tôi cố gắng đứng dậy, cố gắng đẩy em trai mình vào trong cơ thể nó. Vợ tôi dạng chân ra và tôi đưa vào từ từ. Sau đó, cô ấy móc chân quanh eo tôi và lắc lư lên xuống đúng lúc tôi chuẩn bị lên đỉnh. 

Cô ấy đứng dậy, giật cà vạt, trói tay tôi lại rồi nói: “Hừ, tôi muốn trừng phạt anh chứ không phải để làm anh vui.” Nói xong, cô ấy bước vào phòng, lấy ra một đôi tất của chị dâu tôi, nhét vào miệng tôi rồi lấy máy ảnh kỹ thuật số ra chụp tôi. 

“Tôi nói cho anh biết, lần sau anh dám nhìn cô ấy, tôi sẽ đưa bức ảnh này cho cô ấy. Anh không chỉ mất mặt với tư cách là anh rể mà còn để cho cô ấy biết anh đã trộm tất của cô ấy. Anh nghĩ tính tình của cô ấy sẽ như thế nào? Hả?” Vợ tôi lại nói: “Biết sai thì chỉ cần gật đầu, em sẽ tha thứ”. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu nhanh chóng và vợ tôi tiếp tục: "Heh.

"Haha, anh rất yêu em, nhìn em vất vả cũng không đành lòng. Tôi sẽ thủ dâm sau. Haha, chồng ngoan, nằm xuống đi." Sau đó anh ta trèo lên người tôi, tóm lấy dương vật của tôi, nhắm vào âm đạo của tôi rồi ngồi xuống. Tôi sướng quá, ngậm chiếc tất của chị dâu vào miệng, còn vợ yêu của tôi ngồi trên người tôi mà trừng phạt ngọt ngào như vậy.

Trong lúc run rẩy, vợ tôi ngả người ra sau và đặt đôi chân vẫn mang đôi tất đen lên chóp mũi tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh khắp cơ thể vợ. "Chồng ơi, hôm nay em vốn không muốn nói chuyện với anh, nhưng hôm nay em rụng trứng, đừng lãng phí cơ hội mang thai nên em nghĩ ra chiêu này để lừa anh, này này này, tuyệt quá phải không?" Lúc này tôi mới nhận ra vợ tôi quả thực không tầm thường! ! !

Sau khi bị vợ phạt vì ngoại tình, tôi thực sự không dám nhìn mặt chị dâu nữa, nhưng tôi thấy hai chị em này đều kỳ quặc như nhau. Càng không dám nhìn, tôi càng thấy chị dâu càng có nhiều cơ hội đi tất. Điều kỳ lạ hơn nữa là vợ tôi không còn mặc nó nữa.

Cả tháng nay chị dâu cứ nhìn thấy là khoe đôi chân xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi, còn vợ tôi thì phải mặc quần cả tháng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi luôn cảm thấy những chị em kỳ lạ này đang câu kết để làm hại tôi. Nhưng tôi không có cơ hội chắc chắn nên chỉ có thể đề phòng cẩn thận. Nhưng điều gì nên đến sẽ luôn đến. 

Một ngày cuối tuần, tất cả chúng tôi hẹn nhau tập thể dục ở phòng tập thể dục ở tầng dưới nhà tôi. Chị dâu tôi gọi từ sáng sớm và vợ tôi trả lời: “Sao chị về sớm thế? Bạn không thường phải đi làm à? Bạn không mệt à? Bài tập? Không phải ý bạn là vào buổi chiều sao? Chúng ta hãy ăn trưa cùng nhau. Không sao đâu. Được rồi, được rồi. Thế thì anh rể em sẽ đứng dậy và làm nhanh thôi!”

Vợ tôi lay tôi dậy và nói: “Này, chị tôi nói chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi trưa. Hãy đứng dậy. Bạn có thể làm điều đó một cách nhanh chóng. Cậu nên đi đón cô ấy trước. Cô ấy rất nổi tiếng, anh rể tôi phải đi đón cô ấy!”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy, chuẩn bị tinh thần và lên đường đi đón chị dâu. 

Trên đường tới đó, tôi đang nghĩ, đợi một chút, khi cô ấy lên xe, tôi không tin cô ấy sẽ lại mang tất chân. Nếu cô ấy mặc chúng lần nữa thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. Trong khi chờ đợi ở tầng dưới, tôi không biết hai chị em đang làm gì. Nghĩ đến đó, nghĩ đến hình phạt mà vợ tôi dành cho tôi ngày hôm đó, tôi không khỏi cứng người. Tôi không để ý rằng mình không mặc quần lót nên mặc quần thể thao và bước ra ngoài, dưới háng tôi có một chiếc lều nhỏ dựng lên. 

"Anh rể, anh đến rồi, đi thôi!"

Đột nhiên cửa xe mở ra, chị dâu tôi nhảy lên xe, nhảy vào. Tôi không khỏi ngất xỉu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy mặc một chiếc áo bó sát với bộ ngực căng phồng và một chút khe hở lộ ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi màu trắng khá ngắn. Điều khiến tôi ngất xỉu nhất là quả thực cô ấy đang mang một đôi tất màu da và một đôi giày thể thao màu trắng. 

Tôi nói: “Xin chào, bạn không ngại nóng đâu. Tại sao bạn lại đi một đôi tất vào một ngày nóng nực như vậy?"

Trong khi nói chuyện, tôi vẫn không nhận thấy háng mình đang phình ra. 

Đột nhiên chị dâu tôi ném chiếc túi nhỏ đựng quần áo vào háng tôi và đánh vào em trai tôi. 

"Anh rể, sao anh lại tự mãn như vậy? Anh thật biến thái, lại còn cho tôi xem!" Cô cười nói. "Hou, không phải là vì anh đã nhìn thấy chân của tôi sao?"

Tôi nghĩ có điều bí ẩn trong lời nói của cô ấy! 

Nhưng tôi không muốn rơi vào bẫy của cô ấy nên nhẹ nhàng đáp: “Không, tôi chỉ ngáp thôi, đó là phản ứng tự nhiên thôi, tôi xin lỗi, haha!!”

Cô ấy tiếp tục nói: "Anh rể hôi quá, anh thật là đoan trang", và tôi lại cảm thấy mùi bẫy khủng khiếp! ! 

Khi tôi lái xe về nhà đón vợ, chị dâu tôi đã cởi giày ra. 

“Tôi cảm thấy rất khó khăn khi mang những đôi giày này. Chân tôi đau quá,” cô nói. “Vậy lần sau đừng mang nó nhé. Có muốn quay lại đổi một đôi không?" Tôi cố ý không nhìn cô ấy.

"Anh rể, nhìn xem, bên này toàn màu đỏ."

Vừa nói cô vừa nhấc chân lên. Cô ấy thật thông minh. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấu tâm trí tôi và tôi phải nhìn vào nó. Tốt hơn hết là đừng nhìn vào cô ấy. Khi tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy được bọc trong chiếc tất trong suốt và móng chân được sơn bằng sơn móng chân màu hồng, cô ấy cố tình co lại và dang rộng các ngón chân, cô ấy lập tức thành thật giơ háng lên. 

Khi xong việc, chị dâu tôi hét lên: “Này anh rể, anh chưa ngáp, sao cứng quá vậy? Có phải vì đôi chân của tôi không? Này, này, trước đây tôi đã để ý rằng bạn nhìn trộm chân tôi, và bây giờ điều đó đã được xác nhận. Tôi muốn nói với em gái tôi rằng bạn đang nhìn trộm tôi!!!"

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, vì dường như vợ chồng cô ấy không thông đồng để trừng phạt tôi mà chỉ muốn tống tiền tôi. Dù sao thì tôi cũng luôn yêu cô ấy và quen rồi nên giả vờ sợ hãi và nói: “Được rồi, vì em rất gợi cảm. Tôi không cố ý làm điều đó, chỉ là vô tình thôi. Làm ơn đừng nói cho chị tôi biết, chị vừa ra một điều kiện đấy!”

"Chà, nếu khôn ngoan, bạn có thể yêu cầu bộ phận mua hàng của công ty bạn khoan dung hơn với trường hợp của chúng tôi và tôi sẽ không nói với chị tôi."

“Hou, hóa ra là vì công việc. Bạn đã lừa tôi như thế này và gần như hủy hoại danh tiếng của tôi! Được rồi!"

tôi nói. "Nổi tiếng? Haha, bạn đang nhìn trộm. Tôi nghĩ bạn có thể muốn chạm vào nó, phải không? Thế là xong, cho phép bạn chạm vào nó, chạm vào ngón chân, chạm vào mắt cá chân và chạm vào đùi và bắp chân. Bạn nghĩ sao?"

Ôi con này đáng sợ quá. Tôi cảm thấy rất ngứa sau khi nghe điều này. Tôi nghĩ, tôi không chỉ muốn chạm vào cô ấy mà còn muốn liếm, mút, bú và kiêm trên người cô ấy! ! Nhưng tôi không dám nói ra, đang định từ chối và giữ danh tiếng là anh rể thì cô ấy lại nói: “Như vậy chưa đủ. Anh sẽ để em hôn em nếu em thích!”

Khi tôi nói điều này, tôi gần như tự động xuất tinh, nhưng sau nửa giây, tôi vẫn nói một cách nghiêm túc. "Nói nhảm, cô bé, em đang nói cái gì vậy?"

Chị dâu tôi nghe vậy thì mím môi nói: "Hừ, hehehe, nếu không có gan thì sau này không có cơ hội đâu!"

Xe tới nhà tôi, vợ tôi vừa xuống và đang đợi nên chị dâu tôi chạy ra ghế sau mời vợ tôi ngồi trước. Không lâu sau, tôi nghe thấy cô ấy gọi tôi từ phía sau. "Anh rể, sao cửa thoát gió sau xe anh lại kỳ lạ vậy?"

Vì thế tôi quay đầu lại để giúp cô ấy nhìn. Nhìn thoáng qua, tôi phát hiện ra sau khi xuống ghế sau, cô ấy chỉ cởi giày rồi co chân lên ghế. Tôi đưa tay ra sau lưng giúp cô ấy quay đầu tránh gió, cố ý quay đầu lại. Không ngờ, tôi chợt phát hiện tay mình bị cô ấy nắm lấy, kéo đến đầu gối rồi trượt đến mắt cá chân cô ấy mới buông ra. Sau đó cô ấy nói: “Anh rể, bây giờ chúng ta không còn nợ nhau điều gì nữa!!”

Vợ tôi tò mò hỏi: “Cái gì? Hai người không nợ nhau điều gì à?”

Chị dâu tôi nói: “Không, vì tôi chỉ giúp anh ấy phát hiện cửa sau chưa đóng kỹ, bây giờ anh ấy lại giúp tôi điều chỉnh cửa gió nên chúng tôi không mắc nợ nhau gì cả, haha!!”

Vợ tôi nói: “Anh thật trẻ con”, nhưng tôi không dám nói một lời! ! 

Vào ngày này, tôi thực sự bắt đầu phát hiện ra rằng vợ và chị dâu của tôi thực sự không phải là những người đơn giản. 

Cuối cùng sau khi kết thúc bài tập ở phòng tập, chúng tôi về nhà và thay quần áo. Ba chúng tôi xuống phòng tập thể dục ở tầng dưới để tập thể dục. Vợ tôi và chị dâu cùng nhau chạy trên máy chạy bộ. Còn tôi thì chạy một chút thôi chứ ngồi đằng sau chán lắm! Từ giờ trở đi, đừng nói chuyện đọc sách trên ghế sofa nữa. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang đọc sách nhưng thực ra anh ấy đang nhìn lén hai người họ. Hơn nữa, ánh mắt của tôi luôn dán vào mông của chị dâu Hun Yuan. Khi xem, tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy nghĩ về tất cả những điều này cũng vô ích nên tôi lên lầu xem TV một mình. Khi tôi xem, tôi ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy chị dâu dùng chân xoa đầu vú và em trai tôi. Tôi cũng nhấc chân cô ấy lên và hôn và liếm chúng. Miệng tôi có vị mặn. Chị dâu tôi còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để giúp tôi thổi dương vật trong lúc ngủ. Tôi đang mơ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tinh dịch của mình phóng ra và tôi xuất tinh. Đây có lẽ là giấc mơ ướt át đầu tiên của tôi khi trưởng thành. Tôi giật mình tỉnh dậy và nghĩ, mọi chuyện đã kết thúc, mình đang cuộn mình trong phòng khách. Tôi vội vàng đứng dậy, dọn dẹp thì phát hiện đèn trong nhà đã tắt, rất yên tĩnh. 

Tôi bước vào phòng thì thấy vợ tôi đang ngủ trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi hỏi: “Em yêu, chị em về rồi à?”

"Ừ"

Vợ tôi khẽ khịt mũi. Có vẻ như cô ấy đã mệt mỏi vì chạy. Căn phòng tràn ngập mùi sữa tắm của cô. Chắc là cô ấy đã tắm rồi. Thế là tôi lên giường và muốn có một giấc ngủ ngắn thoải mái. Vừa lên giường, tôi tựa người vào người vợ, cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. Cũng may tôi không gây sự với chị dâu, tránh gây tổn hại gì. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, vợ tôi từ từ đưa tay chạm vào ngực tôi và hôn tôi bằng miệng. Tôi vui vẻ hôn lại tôi. Đột nhiên tôi bị sốc! ! 

"Sao lại là chị, chị?"

“Chị gái tôi về nhà tôi là vì mẹ tôi muốn chị ấy đi mua sắm cùng. Anh rể, bây giờ ở đây không có ai, anh không cần phải giả vờ nghiêm túc nữa đâu.”

"Xin vui lòng, bạn không thể làm điều này."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. 

"Ha ha, ngươi không cần nghĩ tới, mỗi lần trêu chọc ta, không chỉ lén nhìn chân ta, còn trộm mất tất cả của ta. Mấy ngày trước, ta phát hiện sau khi ngươi vào phòng tắm, đôi tất đen ta cởi ra đã biến mất. Hahaha, ta vừa tìm thấy ảnh của nàng chụp trong ngăn kéo của chị ta. Hahahaha, ta suýt cười chết mất."

Tôi thực sự không ngờ rằng chị dâu lại nghĩ tôi trêu chọc chị ấy vì tôi nhìn vào chân chị ấy. 

“Tôi rất hài lòng với đôi chân của mình. Lần nào tôi cũng cố tình khoe trước mặt đồng nghiệp nam, kể cho các bạn nghe, có lần tôi họp và cố tình cởi giày cao gót dưới gầm bàn giẫm lên dương vật của một đồng nghiệp nam đối diện vì anh ta suốt ngày nhìn chằm chằm vào chân tôi”.

Tôi bật cười sau khi nghe điều này, "Thật sao? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó anh ấy rất căng thẳng và rất vui, nhưng anh ấy đang họp và ông chủ đang hỏi anh ấy điều gì đó, hahaha. Kết quả là tôi nghĩ anh ấy vừa đúng lúc ông chủ yêu cầu anh ấy ra ngoài, và tôi đã khiến anh ấy xuất tinh. Hahahaha, thật sự rất buồn cười."

"Hahahaha"

Tôi cũng cười! 

"Được rồi, tiểu quỷ này, ngươi thật sự có đường lối của mình, nhưng không thể đổ chuyện này lên người anh rể khác biệt với đồng nghiệp của ngươi!" "Là vì ​​anh rể của tôi khác, cho nên tôi mới như vậy, haha, tôi rất muốn làm tình với anh, kể từ lần trước yêu nhau, tôi luôn rất ghen tị với việc chị tôi có anh rể. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi đều cảm thấy rất khó chịu. Tôi thường nghĩ rằng mình phải lấy được những gì cô ấy có. Tuy nhiên, tôi không muốn anh làm chồng tôi, tôi chỉ muốn thử cướp anh rể của tôi."

Tôi thực sự không ngờ rằng lại có một người như vậy. 

Vì vậy tôi nói: "Nào, chúng ta chạy bộ nhé!!"

"Chạy làm gì? Vừa mới chạy xong!!" chị dâu tôi nói! 

"Mặc quần áo thể dục vào và đi theo tôi."

Vì thế chúng tôi lại đi đến phòng tập thể dục ở tầng dưới. Đã 9 giờ tối, giờ mở cửa của phòng tập cũng sắp kết thúc. Tôi nắm tay chị dâu, bước vào nhà vệ sinh nữ của phòng tập và cởi áo phông của chị ấy. Tôi không thể quan tâm ít hơn vào lúc này. Tôi đã bị trêu chọc quá lâu và dù có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Tôi cởi giày của chị dâu, bắt đầu hôn mắt cá chân của chị ấy và dùng tay từ từ chạm vào phần dưới của chị ấy. Tôi thấy cô ấy đã ướt rồi. Sau đó, tôi mút từng ngón chân của cô ấy. Chị dâu nghịch ngợm cố tình trẹo chân khi tôi mút ngón chân. Thế là tôi đứng dậy, lật người cô ấy lại, đối diện với gương trong phòng tắm, kéo quần đùi của cô ấy xuống và nâng mông cô ấy lên. 

"Hô, hô, anh rể, không được, tôi sợ."

“Vậy tại sao anh không sợ khi trêu chọc em?” Tôi nói, giả vờ hung dữ. “Vậy ngươi không sợ sao?” 

Đôi mắt của cô ấy trông đầy tinh quái và khiêu khích, vì vậy tôi liều lĩnh dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và thấy nó ướt át khắp nơi nên tôi xé chiếc tất của cô ấy, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy bằng cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

"Ồ, đúng rồi, bạn thực sự đã bước vào, dù tốt hay xấu."

Miệng tôi cứ gây sự mà chị dâu cứ vặn hông, vặn eo. Tôi dùng mắt quan sát sự vặn vẹo của eo và hông của cô ấy, ngay sau đó tôi cảm thấy nó sắp lộ ra nên tôi rút ra, xoay chị dâu về phía trước, ôm cô ấy ngồi trên bồn rửa, rồi một lần nữa đặt em trai tôi vào trong cơ thể cô ấy. Tôi bế cô ấy lên, cánh tay cô ấy quàng qua cổ tôi, hai chân cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, và âm đạo của cô ấy chứa dương vật của tôi. Cô ấy bắt đầu hôn tôi, rồi như điên, cô ấy thè lưỡi ra liếm tai tôi. Toàn thân tôi tê dại vì sự liếm của cô ấy, tôi không nhịn được mà buông tay ra, để cô ấy đứng trên mặt đất. 

Cô ấy ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào bìu của tôi. Chẳng mấy chốc, tôi không thể chịu đựng được nữa và đổ hết tinh dịch nóng hổi của mình vào miệng cô ấy. Chị dâu tôi cho hết tinh dịch vào miệng rồi nghiêng người về phía tôi muốn hôn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng bỏ chạy nhưng đã quá muộn và tinh dịch của cô ấy đã dính đầy khắp người tôi. 

"Hừ, anh rể, hổ độc không ăn thịt được con ruột của mình, cho nên anh cũng không dám ăn thịt con ruột của mình phải không? Hahaha, tôi cũng không dám nuốt!!"

Cho dù cô ấy có đủ hài hước cũng có thể nghĩ ra những lời như vậy. Cô ấy cười rồi đứng dậy lấy giấy vệ sinh giúp tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người. Chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi lên lầu. Tôi đã cảnh báo cô ấy. 

“Anh không thể để em gái anh biết được.”

"Ha ha, ta không phải đồ ngốc."

Cô lấy điện thoại di động ra nói: "Chị ơi, chị có về không? Gần 8 giờ rồi, chị có muốn về không? Khi về mang cho em hai bộ quần áo. Hôm nay em không về. Chúng ta đang làm gì vậy? Em và anh rể vừa đấu vật xong, mệt quá."

Không có gì xảy ra với chúng tôi đêm đó, và nó không bao giờ xảy ra nữa. Chị dâu tôi sau đó sang Bỉ du học, còn vợ tôi theo tôi đến Thượng Hải làm việc. 

【qua】

