============================================================
  Chị dâu hung dữ và mẹ chồng hiền lành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9f%e7%8c%9b%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e8%88%87%e6%ba%ab%e6%9f%94%e7%9a%84%e5%b6%bd%e6%af%8d/
  Ngày       : 2022-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi không ngờ, là một người cô đơn, một năm sau khi vợ tôi qua đời, hai người phụ nữ lại bất ngờ xuất hiện trên giường tôi, thay phiên nhau thực hiện nghĩa vụ của một người vợ, khiến đời sống tình dục của tôi thêm nhiều màu sắc. Hơn nữa, hai người phụ nữ đó không ai khác chính là chị dâu Xiaoya của tôi, còn người kia là mẹ chồng Suping của tôi. 

Sau khi vợ tôi qua đời khi sinh con, mẹ chồng Suping và chị dâu tôi không rời khỏi nhà mà ở lại chăm sóc đứa bé. Đồng thời, họ cũng muốn tránh để tôi quá buồn khi ở một mình. Họ chuyển đến nhà tôi khi vợ tôi đang mang thai được sáu tháng. Nhà riêng của họ từ đó trở nên trống rỗng, vì bố chồng tôi mất từ ​​rất sớm và trong nhà chỉ còn hai đứa con. Tôi là một đứa con gái. Người được giới thiệu với tôi thực ra là chị dâu Xiaoya của tôi, nhưng lúc đó tôi không giải thích. Đó chỉ là một người bạn đưa tôi đến nhà cô ấy với tư cách là khách. Tuy nhiên, tôi lại yêu chị gái Xiaojing, người sau này trở thành vợ tôi, vì tính cách của chị ấy đúng như tên gọi, trầm lặng và điềm tĩnh, ân cần và dịu dàng, với mái tóc khăn choàng dài luôn xõa trên vai và nói chuyện nhẹ nhàng. Mặt khác, em gái Xiaoya của cô có vẻ hơi cởi mở. Tóc cô ấy ngắn đến mức trông cô ấy gần giống con trai. Cô ấy nói năng dứt khoát và rõ ràng, dám yêu và ghét, và thẳng thắn. Hai chị em tuy có tính cách rất khác nhau nhưng lòng hiếu thảo với mẹ lại giống hệt nhau, vì bố mất từ ​​rất sớm, chính mẹ chồng đã nuôi dạy họ khôn lớn nên họ cũng ngoan ngoãn, nghe lời mẹ. 

Hơn một năm trôi qua yên bình như thế. Để giảm bớt rắc rối cho họ, tôi đã thuyết phục mẹ chồng cho con đi học mẫu giáo cả ngày. Tôi đón cô ấy vào mỗi tối thứ Sáu và gửi cô ấy về vào sáng thứ Hai. Sau đó, mẹ chồng tôi bàn với tôi rằng kể từ bây giờ họ sẽ về nhà riêng và sẽ đến giúp tôi chăm sóc các con vào thứ Sáu hàng tuần. Đồng thời, anh cũng khuyên tôi nên cân nhắc việc lập gia đình mới và tìm người ở cùng. Thành thật mà nói, mối quan hệ của tôi với vợ rất tốt nên năm nay, với sự quan tâm chu đáo của mẹ chồng và chị dâu, tôi đã có thể cống hiến hết mình cho công việc và gần như không bao giờ nghĩ đến việc tìm bạn đời mới nữa. 

Trong khoảng thời gian này đã xảy ra một chuyện khiến mối quan hệ giữa chị dâu Xiaoya của tôi có chút khó xử. Khoảng nửa năm sau cái chết của vợ tôi. Một đêm nọ, Xiaoya mặc bộ đồ ngủ mỏng vào phòng ngủ của tôi vào ban đêm. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cô ấy đang ngồi cạnh giường mình, nên tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không. Xiaoya lúc đó không nói gì mà chỉ im lặng nhìn tôi. Sau đó cô ấy nói, không có gì đâu. Cô ấy chỉ muốn xem liệu anh có cần tôi làm gì không. 

Tất nhiên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra khi cô ấy nói điều này, nhưng tôi vẫn chưa thoát khỏi cái bóng của Xiao Jing trong thời gian đó. Nhìn thấy chị dâu trước mặt trông gần giống Tiêu Cảnh, trong lòng tôi có chút bồng bềnh. Lý trí của tôi lúc đó mách bảo tôi không nên làm gì, nếu không sẽ phá hoại sự bình yên trong gia đình, chưa kể tôi cũng không muốn thay đổi cục diện lúc đó. Vì vậy lúc đó tôi đã nói với cô ấy rằng, Xiaoya, tôi không có việc gì phải làm. Bạn nên về phòng và đi ngủ sớm. Nếu cậu có việc gì cần làm, chúng ta có thể nói chuyện đó vào ngày mai, được chứ?

Xiaoya không rời đi ngay mà ngồi về phía trước, nhìn thật kỹ vào mắt tôi, sau đó giơ tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nói, tôi chỉ thấy gần đây em có vẻ không vui lắm, và trông em luôn u sầu như vậy, nên tôi muốn an ủi em. Đã quá lâu rồi, bạn nên vui lên và bắt đầu sống lại. Suy cho cùng thì quá khứ cũng đã qua rồi. 

Tôi đặt lòng bàn tay mình lên mu bàn tay của Xiaoya và nói với lòng biết ơn sâu sắc, cảm ơn bạn, tôi biết sau này phải làm gì, chỉ cần chút thời gian thôi. Xiaoya lấy bàn tay đang đặt trên mặt tôi ra và từ từ trượt xuống cơ thể tôi cho đến khi chạm đến đùi tôi. 

Thành thật mà nói, khi ngón tay của cô ấy lướt qua bụng tôi, tôi thực sự cảm thấy sự kích thích đã lâu, và tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào đầu ngón tay của cô ấy, nhưng cô ấy tránh phần giữa của tôi, thay vào đó trực tiếp dùng lòng bàn tay trắng nõn của mình để giữ đùi trong của tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi không chắc cô ấy còn trinh hay không, và tôi không biết cô ấy có từng quan hệ tình dục hay không. Nhưng lý trí mách bảo tôi rằng người trước mặt không phải là vợ tôi mà là chị dâu của tôi. Tôi không nên suy nghĩ quá nhiều. Hơn nữa, tôi còn nghe mẹ chồng nói rằng Xiaoya đang gặp một người bạn trai được cô ấy giới thiệu. Vì vậy, tôi giữ lòng bàn tay của cô ấy xuống để phần giữa ngày càng phình ra của tôi không bị lộ ra trước mặt cô ấy và nói: "Tôi hiểu. Tôi nghĩ bạn nên quay lại ngủ. Tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt." 

Đối mặt với sự từ chối lịch sự của tôi, Xiaoya nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cuối cùng không nói gì và quay người đi ra ngoài. Nhưng tôi cảm thấy kể từ đó, thái độ của Xiaoya đối với tôi trở nên lạnh lùng hơn trước, cô ấy cố tình hay vô tình tránh mặt tôi ở nhà. Cô ấy ngày càng về nhà muộn hơn. Tôi nghe mẹ chồng cô ấy nói rằng sau khi có vài người bạn trai, không ai trong số họ thành công.

Đôi khi tôi thức dậy và uống nước vào ban đêm, thậm chí tôi còn nghe thấy những tiếng động lạ khi hai người đang ân ái trong phòng. Tôi đã từng đến đây và tôi biết rằng âm thanh rên rỉ chỉ được tạo ra khi đạt khoái cảm tình dục. Chẳng lẽ hai người phụ nữ này đã ở cùng nhau -? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa nên hỏi mẹ chồng gần đây Xiaoya bị sao vậy. Cô ấy ngày càng kỳ lạ hơn. Mẹ chồng tôi nghe xong chỉ lắc đầu bất lực nói: Hãy để cô ấy yên, có thể tâm trạng cô ấy không tốt, một thời gian nữa cô ấy sẽ ổn thôi. Bạn nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn khi có thời gian. Cô trở nên hơi ngẫu hứng vì mất cân bằng tâm lý. Tôi cũng nghe thấy những lời mẹ chồng mơ hồ trách móc tôi. 

Dù sao Tiểu Á mỗi ngày đều về rất muộn, xem ra bóng dáng của cô ấy trong gia đình này càng ngày càng hiếm nên tôi cũng không để ý lắm, nghĩ cứ để cô ấy muốn làm gì thì làm, chỉ cần cô ấy vui vẻ là được. 

Một năm trôi qua nhanh như thế. Trong khoảng thời gian này, tôi cũng trải qua rất nhiều thay đổi. Tôi đã đầu tư một số tiền tiết kiệm của mình vào thị trường chứng khoán. Không ngờ sau bao lần rối ren, số tiền trong tài khoản của tôi ngày càng nhiều, mọi việc càng ngày càng suôn sẻ hơn. Tôi đơn giản từ chức ở công ty và bắt đầu đầu cơ độc quyền tại nhà thông qua Internet. Tôi cũng ngày càng có nhiều thời gian nhưng càng ngày càng ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, không có cơ hội gặp gỡ nhiều người ở bên ngoài và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nối lại mối quan hệ của mình.

Cuộc sống của tôi trở nên nhàn nhã và thịnh vượng hơn. Mẹ chồng tôi chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và chu cấp cho tôi ba bữa ăn mỗi ngày. Hầu như chỉ có hai chúng tôi ở nhà cả ngày. Nhiều lúc tôi ngồi chán nản trước máy tính và thấy mẹ chồng đang bận rộn trong phòng. Vì mẹ chồng cũng sợ nóng như tôi, nhưng bà không thích dùng điều hòa mà thích không khí tự nhiên nên ở nhà chúng tôi mặc quần áo đơn giản. Thường thì mẹ chồng tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ kiểu vest mà bà ngủ là bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng hoặc đen. Bởi vì họa tiết rất nhẹ và tùy chỉnh nên chúng rất phù hợp và khoe khéo cơ thể của cô ấy.

Mẹ chồng tôi hơn tôi hơn 20 tuổi. Cô thích búi tóc ở phía sau đầu. Da của cô ấy rất tốt. Bố chồng già của tôi là bác sĩ Đông y nên mẹ chồng tôi cũng biết rất nhiều về việc chăm sóc sức khỏe. Ngoài việc nấu ăn hàng ngày, cô còn hầm thực phẩm bổ sung nên trông cô không già đi như đáng lẽ phải ở độ tuổi đó. Vóc dáng của cô ấy giống người phụ nữ miền Nam, nhưng tay và chân của cô ấy hơi mập so với dáng người. Đôi khi nhìn vào, tôi không khỏi có cảm giác hơi kỳ lạ, thậm chí còn phải giấu đi mong muốn được di chuyển bên dưới. 

Sau này, chúng tôi càng ở bên nhau lâu, tôi càng trở nên thiếu hiểu biết. Tôi ngồi đó và bí mật quan sát cô ấy mỗi ngày một lâu hơn. Tôi thậm chí còn bắt đầu có những cảnh khiêu dâm với cô ấy trong đầu. Đôi mắt tôi dường như có thể nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tưởng tượng ra làn da trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của cô ấy. Tôi thậm chí còn có một số nghi ngờ về tâm lý của chính mình. Tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của một người phụ nữ lớn tuổi đến vậy? Ngay cả khi tôi đang mơ vào ban đêm, thỉnh thoảng tôi cũng mơ thấy tôi và Tiểu Cảnh đang trải qua khoảng thời gian khó khăn trên giường. Chỉ là cơ thể của Tiểu Tĩnh trong vòng tay tôi trong giấc mơ không giống cô ấy mà thôi. Nghĩ kỹ lại, tôi thấy hình như thân hình và dáng người đó chính là của mẹ chồng tôi.

Kể từ đó, tôi luôn lang thang giữa cơn nghiện và lý trí. Mẹ chồng tôi dường như đã để ý đến những hành vi hớ hênh thường xuyên của tôi, nhưng bà không bao giờ tỏ ra bất cứ điều gì. Cô ấy chỉ quan tâm đến tôi nhiều hơn trước và chăm sóc tôi rất tốt. Nhưng cuối cùng một ngày mối quan hệ của chúng tôi thay đổi nhanh chóng. Mọi thứ trở nên không thể quản lý được.

Nguyên nhân của sự việc là thế này. Một ngày nọ, mẹ chồng tôi đột ngột ngã ở trong phòng. Để không làm đứa trẻ rơi xuống tay, mắt cá chân của cô đã bị bong gân nặng. Khi tôi đi mua sắm về nhà, chân mẹ chồng tôi đã sưng tấy. Tôi nhanh chóng bảo mẹ chồng ngồi trên ghế sofa, sau đó tôi tìm loại dầu cây rum đã chuẩn bị ở nhà và bôi lên bà. Rồi tôi ngồi lên chân mẹ chồng. Trước mặt mẹ, tôi yêu cầu mẹ chồng đặt chân bà lên chân tôi. Vì mẹ chồng tôi mặc váy ở nhà nên hai bắp chân trắng nõn của bà hiện ra ngay trước mắt tôi. Dù chung sống với nhau đã lâu nhưng chúng tôi chưa bao giờ thân thiết với nhau như vậy, cũng chưa từng tiếp xúc với cơ thể của bà nên tôi và mẹ chồng cảm thấy hơi xấu hổ về điều này.

Để tác dụng của thuốc thấm vào da, mình cần tiếp tục massage nhẹ nhàng lên bề mặt sau khi bôi, có thể do đau. Vừa lúc tôi cúi đầu xoa bóp chăm chú thì mẹ chồng cũng phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vì đau. Đối mặt với bàn chân trắng nõn và thanh tú trong tay mình, cùng tiếng rên rỉ của phụ nữ bên tai giống như khi đạt cực khoái, tôi, người đã lâu không có phản ứng tình dục, thực sự rất xúc động. Phần giữa eo của tôi cũng bắt đầu cương cứng lên và bắt đầu sưng lên từng chút một. Ngoài ra, chân mẹ chồng tôi rất gần với chân tôi. Khi không có sự cương cứng, nó chẳng là gì cả. Nhưng sau khi cương cứng xong nó lại đẩy vào lòng bàn chân của mẹ chồng tôi. Có lẽ mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được điều gì đó qua lòng bàn chân, hoặc cảm thấy tiếng rên rỉ vừa rồi của bà hơi lớn. Cô ấy không khỏi đỏ mặt, vội vàng muốn giật mạnh chân trên chân tôi. Tôi nhanh chóng giữ nó xuống và nói, đừng di chuyển. Càng cử động sẽ càng đau. Chờ cho đến khi thuốc phát huy tác dụng. 

Cứ như thế, mẹ chồng tôi ngừng cử động và cho phép tôi tiếp tục xoa bóp cổ chân cho bà. Đồng thời, do một số yếu tố kích thích nên sự cương cứng của tôi không hề biến mất, lòng bàn chân của mẹ chồng cũng đè lên đó. Không biết là do đau hay vì nguyên nhân nào khác. Sắc mặt mẹ chồng tôi càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. 

Mẹ chồng tôi năm nay 56 tuổi. Cô ấy trông như chỉ hơn 50 tuổi do được chăm sóc tốt trong nhiều năm. Cô có dáng người nhỏ nhắn, thanh tú, làn da trắng thanh tú, mái tóc búi cao như hầu hết phụ nữ miền Nam. Tính cách của cô ấy giống hệt vợ tôi. Cô ấy không chỉ ân cần, chu đáo mà còn học rất giỏi. Tôi nghe vợ tôi kể rằng sau khi bố cô ấy mất, vẫn còn rất nhiều người thân thiết với mẹ cô ấy, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy không bao giờ chọn cách tái hôn. 

Mẹ chồng tôi tỏ ra rất hài lòng với việc tôi là con rể và liên tục thúc giục Xiaojing của tôi kết hôn sớm. Tôi nhớ có lần nghe vợ nói mẹ chồng rất hài lòng về tôi và nói rằng xét về ngoại hình thì tôi là người đàn ông tốt hiếm có. Tôi không chỉ thanh lịch và năng động mà còn trung thực và đáng tin cậy. Vợ tôi cũng tiết lộ riêng rằng mẹ cô từng nói với cô rằng chiếc mũi to chứng tỏ tôi là người đàn ông mạnh mẽ và tốt bụng. Thực tế đã chứng minh, đời sống hôn nhân của chúng tôi giống như vịt gặp nước, đặc biệt là đời sống tình dục hài hòa và hoàn hảo. Vợ tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng. 

Đã rất lâu rồi, tôi và mẹ chồng lại im lặng như thế này. Dù cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ chồng đang im lặng nhìn tôi. Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi mới lên tiếng và nói: “Con trai, mẹ là người đã từng đến đây, không biết có nên nói gì hay không”. Tôi nói, có chuyện gì thì cứ nói đi, chúng ta đều là một gia đình, sao phải khách sáo như vậy? 

Mẹ chồng nói, dù sao Tiểu Tĩnh cũng đã đi lâu như vậy. Dù chúng tôi đã giúp anh chăm sóc bọn trẻ nhưng dù sao anh cũng là đàn ông và tương lai vẫn còn một chặng đường dài. Bạn và tôi đã nhiều lần nói chuyện về việc lập lại gia đình nhưng bạn luôn không coi trọng việc đó. Bạn không hài lòng với số ít người mà Xiaoya đã giới thiệu cho bạn. Sẽ mất bao lâu để tiếp tục như thế này?

Tôi nói, bây giờ tôi cũng chưa nghĩ đến nhiều như vậy, dù có nhìn kỹ thế nào cũng không tìm được người có thể so sánh với Tiểu Tĩnh. Thay vì chỉ tìm ai đó để làm cùng, sống như thế này sẽ tốt hơn. 

Mẹ chồng nói, nhưng dù sao con cũng là đàn ông, không có phụ nữ mãi sống như vậy cũng không ổn. Ngay cả khi bạn có một mối quan hệ đúng đắn với một người phụ nữ thì điều đó cũng tốt, nếu không thì sẽ có hại cho sức khỏe của bạn. 

Tôi nói, ý bạn là chuyện vợ chồng? Mẹ chồng nghe tôi hỏi thẳng, liền quay mặt đi, đỏ mặt không nói gì nhưng vẫn khẽ gật đầu. 

Tôi nói, quên đi, trước đây tôi đã từng gặp vài người, nhưng tôi không có cảm giác giống như khi ở bên Tiểu Tĩnh. Có lẽ Xiaojing đã ảnh hưởng quá nhiều đến tôi. Trừ khi bạn gặp một người có tính cách và ngoại hình rất giống Xiaojing. 

Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi nói, con nghĩ gì về Xiaoya? Bạn có thể cân nhắc việc bắt đầu lại một gia đình với cô ấy không? Cô ấy trông giống chị gái mình, nhưng tính cách lại rất khác. Ngoài ra, cô ấy cũng rất có cảm tình với bạn và luôn nói rằng sau này cô ấy sẽ tìm được một người đàn ông như bạn trước khi kết hôn. Tôi nghĩ bạn là một người phù hợp. 

Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu nói: “Tôi chú ý đến tính cách hơn. Cô ấy có ngoại hình giống chị gái mình, nhưng tính cách lại rất khác biệt, cô ấy không có tính cách như anh và Tiểu Tĩnh chút nào.” Ngoài ra, cô còn phải giải quyết việc người khác giới thiệu bạn trai cho mình. Tôi nghĩ cô nên quên nó đi. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nối lại mối quan hệ của mình hơn là để bạn nối lại mối quan hệ của cô ấy. Tôi nói đùa. 

Mẹ chồng nghe những lời nửa nịnh nửa phản của tôi, nói: “Càng ngày càng vô liêm sỉ. Ngay cả mẹ chồng, con cũng dám nói những lời như vậy. Chẳng trách Tiểu Tĩnh thường nói bề ngoài con khác người. Nhìn thì có vẻ lương thiện nhưng thực ra con đầy nước”. Vừa nói, anh ấy vừa dùng chân đá vào chân tôi, đến nỗi lòng bàn chân của anh ấy hoàn toàn dính chặt vào vật cương cứng của tôi.

我藉機握住她肉呼呼的腳按在那裹不讓她再縮回去，用手掌在腳背上慢慢地撫弄着，同時身子向前湊了湊，使得我突起的部分緊緊地貼住她的腳闆上，其實我早就對這個風韻由存的嶽母產生過不少性的幻想，在心裹我總是對溫柔賢慧的女性感興趣，尤其是那些年紀比較大的。此時心想反正已經這樣了，就藉機調戲她一下，就說，現在誰還結婚啊，這棟公寓裹面有洗衣服的，有一天到晚隨時送叁餐的，有按小時上來打掃房間的，有臨時的托兒所，凡是老婆能做的事情，他們基本上都能提供了。

嶽母聽了想了想，用腳在我突起的地方頂了頂說，他們管妳這些嗎？男人畢竟要有一個女人在身邊才是啊，小靜走了這麼久，妳不能老是一個人這樣熬下去啊。

誰說我身邊沒有女人啊，不是有您和小雅在嗎？我說。

嶽母說，我在有什麼用，妳倒是應該考慮和小雅再結婚。

我說，我早就說過了，和小靜結過婚後，我對其他的人不再感興趣，即使是有其他的女人，也只是調劑一下性方面關係，感情的事就算了，您這麼多年沒有男人不也是過來了？

總是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是沒有一個合適的。妳應該考慮一下，那哪怕是按妳說的和她調劑一下也好啊，我就不信妳這麼結實強壯的男人能一個人守得住。嶽母說。

找她，她一個小男人婆的樣子，找她調劑還不如找您調劑呢。小靜不是也囑托您多照顧我嗎？您不會看着我總是這麼掛着吧。我開始越加放肆地說，同時用我的殺手鑭，按着她性感的小腳在腳面上慢慢撫弄着，並且用手指不斷地輕輕在她排列整齊的腳趾上面掃着，我知道，沒有那個女人能夠在這樣的撫弄下還能把持得住的。

嶽母的小腳也隨着我的撫弄而有些輕微的抽搐，看的出來她也在我的撫弄下有些迷亂了，聽完了我的話，臉更紅了，連忙說，越來越不像話，妳在外面再怎麼樣亂來都沒有什麼，但總不該連妳的老丈母娘也不放過吧。

唉，只是開個玩笑而已，誰讓我週圍認識的人裹只有您的性格和長相最象小靜呢，要是小雅和小靜一樣我早就考慮她了。我故作傷感地說。

嶽母聽了我的話不再做聲了，只是靜靜的靠在那裹想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一邊幫她按摩一邊注視着她的肉腳意淫着，感受着她腳面上的溫暖慢慢地傳送到我的肉棍上，同時也有些不自主地將手慢慢向上移，去輕輕撫弄她細膩的小腿部。

嶽母似乎也感到了我的心態，或許不想讓這樣尷尬的情緒持續下去，或是也怕她自己把持不住，連忙對我說，好了，我已經好多了，不用在揉了，妳扶我到床上靠一會，妳先忙別的事情去吧。

都是一傢人，畢竟以後還要相處，我也不想把氣氛搞得太僵了，連忙站起來，要將嶽母扶到床邊，不想嶽母的腳傷還沒有好，剛一站起來就疼得嘴角一裂差點倒下去，我連忙把她扶住說，算了，您別動了，說着乾脆一把將她整個抱起來想放倒她房間的床上去。嶽母剛開始還一驚，但是聽了我的話，再加上剛才的疼痛，也就不說什麼了，用手臂環住我的脖子，頭微微靠在我的肩上，任我將她抱起來送回她的房間。

天，您怎麼比小靜輕這麼多，我一邊走一邊不由自主的說。

胡說，難道妳一天倒晚老是抱着她？嶽母聽了也笑着說。

是啊，以前每天她洗完澡我都是這麼抱着她送倒房間裹的床上，就像現在這樣。

唉，如果真的是這樣，還真是讓人羨慕啊。只是可惜──。

羨慕什麼，您要是喜歡，也像這樣享受一番，以後我也這樣每天這樣抱着您好了，誰讓我們是一傢人呢。是不是？我笑着說。

別整天沒有正經的，別忘了我是妳嶽母啊。嶽母一邊說，一邊用手在我的臉上輕輕地打了一下。

但是小靜不在了，我現在也和妳一樣了，都是孤身男女，不過是年紀相差一些罷了，您說是不是。我一邊說着，藉機用抱着她腰上的手向上移點，將手掌放在她的胸部上，沒想倒，手上的感覺倒的竟然是觸起來還很結實豐滿的，我下面的肉棍頓時再度硬了起來，於是將手臂向下放，將她彎曲的臀部下移，正好頂在我堅硬的下部上面。一邊走，一邊在她的臀部上有意無意地蹭着。嶽母當然也感覺倒了我下面的變化，連忙加上一隻手抱住我的脖子，試圖將身子向上移，但是這樣反而是顯得更加親密的樣子，幾乎完全曲偎在我的懷裹。

將她放倒床上之後，她連忙對我說，好了，我先休息一會，妳先忙別的去吧，一會小雅也該回來了，讓她做飯好了。我都準備的差不多了。

為了避免她的太尷尬，也為了讓她有個迴旋的餘地，我扶着她在床頭靠好之後，就離開了她的房間，讓她獨自一個人去那裹慢慢回味今天的一切。走到門口時我一回頭，看到她正在低頭沉思，但是從那一個起，我知道今後我要做什麼了，不由得微微點了點頭，為我的決定做出了肯定。

第二天下午，經過昨天夜裹的不斷思考，腦子裹也總是嶽母那白皙的小腳了手中中感受倒的結實乳房，甚至在沉睡了之後竟然也夢倒了小靜，而且我們在床上翻雲覆雨，但是奇怪的事，夢境中對方的臉，一會是小靜，一會卻又是嶽母，在夢中遺精的那一刻，眼前飄蕩的竟然是嶽母那溫柔的眼神和不斷的喘息。醒來之後，我知道我在心理深處究竟渴求的是什麼了。

出了臥室，髮現嶽母沒有象平日那樣在客廳裹的沙髮上看電視，於是我去敲了敲嶽母房間的門，然後輕輕推開房門，看到嶽母正靠坐在床邊上揉着腳，看到是我就詫異地問，有事嗎？

我說，不放心您啊，怕您一個人在傢裹悶，或是再疼起來，怎麼樣，好點了沒有？

昨天妳塗了藥之後好點，夜裹有些疼，但是早上站起來就沒事了，只是走動起來還有些疼。應該倒了明天就徹底沒事了吧。嶽母說。

我坐在床邊看了看說，已經消腫了，我再幫您擦一次藥水，按摩一下，應該明天就徹底好了。

不等嶽母拒絕，我就出去從客廳裹找來藥水，回來坐在床沿上，將她的腳放在我的腿上，用藥棉將藥水輕輕地塗抹在她的腳腕子上，然後輕輕地按摩。

還疼嗎？看到嶽母靜靜的，我就擡頭問她，但是看到她正坐在那裹默默地看着我。於是我也靜靜地看着她，試圖將她的面孔和我昨天夜裹夢倒的面孔合為一體。

昨天夜裹我夢倒小靜了，我低下頭說。嶽母的腳輕輕一縮，問，夢倒她什麼了？

沒有，像平時夫妻一樣，夢倒我們在一起，我面色嚴肅地說。

唉，可憐的孩子，老是這樣可怎麼好。嶽母也感慨地說。

夢是夢到她了，但是一會是她的臉，一會卻是您的臉。我凝視着嶽母緩慢地說。

嶽母沉默了，我也沉默了，一會，我輕輕的按摩中我不由得加大了手勁，嶽母不由得啊地一聲呻吟了起來，吃驚地看着我。

呵呵，昨天夜裹小靜也是這麼叫着，和您叫的聲音一模一樣。

沒正經！嶽母說着，向昨天一樣用腳掌在我的腿上蹬了蹬，但是也喚起了我沉睡着的小弟弟。

其實我昨天夜裹也夢到小靜了。嶽母聽了聽緩緩地說。

真的？夢倒她什麼了？我吃驚地問。

嶽母良久低頭不語。

夢倒什麼了，怎麼不說了。

我夢倒妳們兩個在床上胡鬧的樣子，還有些別的。真是奇怪，我這麼大歲數了，怎麼還夢倒我不該見倒的。嶽母說着，臉也開始有些紅。

有沒有夢倒我？我開始有些不由自主的感到驚疑，連忙問。

有，嶽母點點頭，並且將視線轉移倒一邊去。

小靜是個最將孝順的人，或許她是在暗示着什麼也不一定。我越髮肯定了我的想法，也越髮明白了我昨天夜裹縮夢倒的一切意味着什麼。

暗示什麼？嶽母轉過臉來問。

小靜太瞭解我了，知道我不會輕易在找個和她相差太遠的新人進來，又知道您這麼多年的寂寞，或許是暗示讓我和您都多彼此關心和關照點吧。

總這樣下去不行，今天我一定和小雅說說，讓她改變點脾氣，讓妳們能早點有機會在一起。只有這樣我才安心。嶽母說。

又來了，我不是說過了嗎，現在生活不像以前了，一點不用髮愁什麼，找個人進來，也只能是在夫妻的事情上正常點，與其是在這方面找個人，那找小雅還不如找您相互協調一下呢？您說是不是。我開始進攻道。

胡說，在怎麼樣我也是妳嶽母，不是小雅。妳別想的太多了，不然一傢人都沒法正常相處。嶽母極力退守着。

又不是真的結婚，只是彼此照顧嘛，看您想那麼多乾嗎？大不了我還是這樣獨自混快活日子就是了。見到她亮出底牌，我不好逼她太緊，只有開始放緩。同時不再說什麼，但是將她的小腳抱住，緊緊地貼在我硬硬的下身上。讓她柔軟的腳底體會着我的勃起和強勁。然後開始想着怎麼繼續下去。

由於靠了很近，聞到她身上有些輕微的汗味，就問，昨天您沒有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也沒有換啊。

嶽母聞了聞身上說，小雅昨天夜裹很晚才回來，我沒有打擾她，就沒有讓她幫我放洗澡水。想着今天晚上再洗。

這樣吧，我幫您去放洗澡水，您去洗一洗，把臟衣服換下來讓樓下的服務台去洗。

我在她房間裹的浴室裹放好水出來笑着對她說，好了，我扶您進去洗吧，要不要我幫您洗？

別胡說，妳扶我進去就好，嶽母摀住衣領有些驚恐地說。

怕什麼，我過去也是常幫着小靜洗澡啊，看您封建的。我說。

她是妳老婆，我是妳嶽母，別搞錯了。嶽母嚴肅地說。

好好好，不用就不用，看您急的，好像我是個色狼似的。我扶着她進到浴室，然後出來並幫她關上門，說，洗完了了叫我一聲，我扶您出來。

我坐在房間裹的沙髮上閒的無聊地看着電視，一邊聽着浴室裹不斷傳來的水聲。想像着嶽母此事赤身裸體躺在浴缸裹的樣子，下身也開始堅硬起來。腦子裹開始有些昏昏的。

過了很久，水聲停了，又過了很久，聽見嶽母輕輕地叫我，我打開浴室的房門，看見嶽母重新穿戴整齊地站在那裹，只是滿臉都是浴後的紅潤。我扶着她一點點地往房間裹走，看到她艱難的樣子，就說，算了吧，走到什麼時候，就乾脆一把把她抱起來，嶽母沒有思想準備，雙臂一下趕忙緊緊地摟在我的脖子上。我叁不兩步走到床邊，將嶽母輕輕放在床上，看到她雖然洗過了澡，身上都是清香的味道，只是衣服沒有換，就問，您剛才怎麼沒有把衣服換下來，我好讓他們去洗。

剛才進去了才想起來沒有拿換洗的衣服，嶽母小聲地說。

我走過去打開衣櫃說，您想換那件我幫您拿好了。

就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在傢裹也不用出去。嶽母說。

我把那套白色絲製的睡衣，然後故意逗她道，這套睡衣？內衣呢，不換內衣啊？

在中間的那個小抽屜裹，隨便拿一個好了，嶽母滿臉通紅地說，聲音小得像蚊子。

我打開小抽屜，裹面除了白色和黑色的內衣內褲，就是一些女人用的胸罩。我隨便拿了一件放在上面的白色內褲，和睡衣放在一起過來放在床邊上說，要不要我幫您換，您自己方便嗎？

嶽母聽了臉更紅了，說，別胡說八道了，我自己能換，妳先出去吧。

我知道如果我不出去她是不會換的，所以就說，那您先換，換完了再叫我。

我關上們站在門口，心裹計算着她換衣服的速度。想着現在應該脫去上衣、內衣，褲子、內褲。然後赤身裸體，然後由該是先穿上睡衣，或是先穿上內褲，嗯，到時候了，心裹算着，我猛地推開房門問道，好了沒有？

映入我眼簾的場景是，嶽母正坐在床沿上，上身還是赤裸着，兩手正從腿上準備向上菈着內褲。看到我突然推開門，吃驚得兩眼瞪的圓圓的，兩手也不由得定在那裹。

Tôi bước tới với vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Nhìn xem, nếu không tiện thì cứ nói đi. Tại sao bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy?" Vừa nói, anh vừa dùng tay giúp cô vén quần lót lên, nhìn vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Chà, một lớp lông mu ngắn và thưa bao phủ toàn bộ vùng lông mu. Nó trông giống như của Xiaojing trước đây, ngoại trừ phần của Xiaojing và lông mu trên đó đã được tôi lau chùi thường xuyên từ lâu. 

我幫她將內褲提到大腿根上,但是看到她仍舊沒有從驚愕中清醒過來傻傻地坐在那裹,我就彎下腰面對着她,假做關心地問道:怎麼了？ Không sao đâu.

Mẹ chồng tôi vẫn chưa tỉnh dậy, đang ngồi ngơ ngác. Tôi đứng dậy trước mặt cô ấy, ôm lấy cơ thể cứng ngắc của cô ấy trong tay, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy và chờ đợi. Mẹ chồng tôi hồi lâu không nói một lời, chỉ để tôi ôm bà trong bộ quần áo lót như thế này. Tôi rất cao và giường hơi ngắn. Cô ấy ngồi đó với bộ ngực trần áp sát vào giữa tôi. Ngực cô ấy ngày càng cảm nhận được sự cương cứng của tôi, nhưng cô ấy không né tránh hay phản ứng. Chúng ta đã dừng thời gian như thế này rất lâu rồi. 

Sử dụng kỹ thuật thông thường của mình, tôi nhẹ nhàng vuốt lòng bàn tay qua lại trên tai cô ấy, đồng thời vuốt ve tấm lưng trần của cô ấy lên xuống bằng tay kia. Cuối cùng, mẹ chồng tôi bắt đầu có động thái gì đó. Đầu tiên cô ấy thở dài một hơi, sau đó đưa ngực lại gần cơ thể tôi. Tay cô ấy bắt đầu bối rối vòng quanh hông tôi, và cô ấy vô tình bắt đầu kéo cơ thể tôi lại gần mình hơn. Cánh tay anh càng lúc càng ôm tôi chặt hơn. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách整個都貼在我的鼓起來的地方,輕輕搖動着躲避我在她耳邊的觸摸,將另一隻手放Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.臀部, 使得陰部能夠在她的手中和臉上來回擦動,同時也使得它的硬度越來越大。

Mẹ chồng lần này cũng không có né tránh, chỉ nghe thấy nàng chậm rãi vuốt ve, thở dài nói: "Ôi, dù sao ta cũng già rồi, bằng không thật sự không đành lòng nhìn con luôn một mình vượt qua." Nhưng ai bảo tôi là mẹ của Tiểu Tĩnh? Nhiều thứ không thể thay thế được. 

Tôi thấy cô ấy không còn cự tuyệt và đang trong tâm trạng mâu thuẫn nên tiếp tục dùng tay xoa tai cô ấy, nhân cơ hội đi xuống nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trần của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy. Đột nhiên núm vú của cô bắt đầu cứng lại. Tôi nói, ai nói ngươi già rồi mà da dẻ vẫn mỏng manh như vậy, cái túi này vẫn khá đầy đặn, giống như Tiểu Tinh vậy. Chỉ mỗi khi nhìn thấy bạn, tôi mới có thể nghĩ đến Xiaojing. Không người phụ nữ nào khác có thể khiến tôi cảm thấy như thế này.

Nhưng tôi là mẹ chồng của bạn? Mặt mẹ chồng áp vào âm đạo tôi, vẫn đang rên rỉ giãy giụa. 

Im đi──, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần nghĩ ngươi là góa phụ, ta cũng là góa phụ, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, thế là đủ. Không phải Tiểu Tĩnh cũng nhờ anh chăm sóc tôi nhiều hơn khi tôi rời đi sao? Hơn một năm nay, ngoài việc không quan hệ, anh đều làm tất cả những gì cô ấy có thể làm. Bạn sợ điều gì nếu bạn làm nhiều hơn? Anh không muốn kết hôn lần nữa, vậy em và anh làm những điều hạnh phúc hơn thì có gì sai? Chẳng phải tối qua tôi cũng mơ thấy anh sao? Người nằm trên giường với tôi trong một khoảnh khắc là khuôn mặt của Xiaojing và của bạn trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Đúng, thật kỳ lạ khi nói rằng đêm qua tôi mơ thấy bạn và Tiểu Tĩnh đang đùa giỡn trên giường, nhưng không hiểu sao khi cô ấy quay lại, thứ tôi nhìn thấy chính là khuôn mặt của chính mình. Có thực sự có sự quan phòng và gợi ý? Tôi đã suy nghĩ về điều này sáng nay. Điều này tốt như thế nào? Mẹ chồng nói. Đồng thời, cô ấy ấn tay tôi vào ngực cô ấy để ngăn tôi chạm vào nữa. 

Bạn đã tìm ra nó chưa? Tôi buông cô ấy ra rồi cúi xuống nhìn thẳng vào mặt cô ấy và hỏi. 

Mẹ chồng nhìn chằm chằm vào mặt tôi và nói: Tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy, và tôi có thể làm bất cứ điều gì cho Xiaojing và Xiaoya, đặc biệt là cho Xiaojing. Hơn nữa, tôi không muốn lúc nào cũng thấy anh một mình, nhưng tôi già quá rồi, sợ không giúp được gì cho anh. 

Ai nói bạn già? Thật ra, tôi chỉ thích những người quyến rũ như bạn, bạn và Xiaojing rất giống nhau về ngoại hình và khí chất. Suy cho cùng, chúng ta đều là một gia đình nên hãy để tôi chăm sóc bạn thay bố chồng. Còn bạn, hãy thay Xiaojing chăm sóc cho tôi và đừng nghĩ đến nhiều chuyện khác được không? Tôi hỏi trong khi dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy ở cả hai bên. 

Mẹ chồng tôi không nói nữa, chỉ im lặng vòng tay ôm chặt lấy eo tôi, đặt tay lên phần cứng rắn của tôi, im lặng áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào đó. Tôi biết cô ấy đã đồng ý và chỉ ngượng ngùng chờ đợi hành động của tôi. 

Tôi biết rằng bạn phải cẩn thận khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ lớn tuổi như vậy, đặc biệt là một phụ nữ đã góa chồng nhiều năm và bắt đầu chấp nhận quan hệ tình dục trở lại. Đầu tiên, họ đã đàn áp nó quá nhiều. Nếu quan hệ tình dục quá liều lĩnh hoặc mãnh liệt, họ sẽ khó thích nghi và sẽ phản tác dụng. Họ nên làm từng bước một và từ từ. Điều quan trọng nhất là để họ từ bỏ những rào cản tâm lý trước khi có thể cống hiến hết mình cho tình yêu đã mất từ ​​lâu. 

Tôi thấy cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, bàn tay đặt trên quần vuốt ve càng ngày càng ám ảnh, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo khi tôi vuốt ve hai núm vú của cô ấy. Dường như thời điểm ham muốn tình dục đã đến. Sẽ quá nhàm chán nếu đi thẳng tới Hoàng Long và chạm đáy. Tôi không biết trước đây cô ấy đã quan hệ với bố chồng như thế nào, là phương pháp cổ điển hay phương pháp hiện đại hơn. Thật khó để hỏi trực tiếp. Vì thế tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: Có muốn tôi giúp cô nằm xuống giường nghỉ ngơi một lát không? 

Tất nhiên mẹ chồng tôi hiểu ý tôi nên chỉ cúi đầu gật đầu, mặt đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy, cô có muốn gặp người chồng mới cưới của mình không? 

Mẹ chồng nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy khó hiểu. Tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy và chỉ vào phần giữa của mình để biểu thị điều này. Cô mỉm cười và vỗ nhẹ vào nó. Thấy cô không có ý phản đối, tôi liền cởi thắt lưng, tụt quần xuống. Sau đó, tôi chỉ cần cởi quần lót và thả dương vật vốn đã cứng cáp của mình ra trước mặt cô ấy. 

Trước đây, mẹ chồng tôi đã nhiều lần cảm nhận được độ cứng và cương cứng của nó từ chân bà, nhưng đối mặt với bộ phận sinh dục nam giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt, ánh mắt của mẹ chồng Cửu Cuồng bắt đầu mơ hồ, bà bất động nhìn chằm chằm vào nó. Cô ấy mím môi lại thành một cái lỗ vì ngạc nhiên trước vẻ uy nghiêm của nó, khiến tôi thôi thúc muốn nhét nó vào. Để không làm cô ấy sợ hãi, tôi cố tình lắc lư cơ thể thẳng đứng của mình từ bên này sang bên kia để đưa cô ấy trở lại trạng thái tỉnh táo. Sau đó anh nắm lấy tay cô và đặt vào dương vật. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ chồng bắt đầu nhẹ nhàng cầm lấy nó, sờ qua vuốt lại như không thể tin được là sự thật, rồi úp khuôn mặt nóng bừng lên đó nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận. Còn tay tôi thì một tay đặt trên núm vú của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tai cô ấy để tăng thêm sự kích thích cho cô ấy. Chẳng bao lâu, mẹ chồng tôi bắt đầu quên mình trước sự kích thích của tôi. Cô ấy đưa tay vào và bơm dương vật của tôi qua lại ngày càng nhanh hơn. Nhìn bà già da trắng khỏa thân ngồi ở mép giường, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này. 

Dương vật của tôi cũng bắt đầu co giật một chút khi cô ấy di chuyển qua lại. Để ngăn nó bộc phát, tôi nhanh chóng thả tay ra giữ tay cô ấy lại, nhẹ nhàng vòng tay qua lưng cô ấy, giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động. Mẹ chồng tôi không biết tôi định làm gì nhưng ở tư thế này, ngực bà nhô cao hơn, và với chiều cao của tôi, dương vật của tôi đã ở ngay trước môi bà. Đầu tiên tôi từ từ xoa dương vật của mình qua lại trên mặt cô ấy. Mẹ chồng tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi bị tôi vặn vẹo như thế này, bà xấu hổ nhắm mắt lại, chỉ để lại đôi môi hình chữ O thở hồng hộc. Vừa cọ xát, tôi vừa đặt dương vật của mình lên đôi môi hơi hé mở của cô ấy, cố gắng tìm cơ hội đưa nó vào. Nhưng mẹ chồng tôi chợt bất ngờ trước hành vi của tôi. Dường như cô chưa bao giờ có cách cư xử thân mật như vậy với bố chồng tôi. Cô ấy mở mắt và lo lắng nhìn tôi, không biết tôi sắp làm gì. 

Khi nhìn thấy gói hàng này, tôi hỏi cô ấy: "Chúng ta không cần vội, cứ từ từ. Trước đây em đã bao giờ giúp bố chồng bằng miệng chưa?" 

Mẹ chồng tôi nghe xong đỏ mặt lắc đầu. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào dương vật của tôi và nói: “Các bạn trẻ bây giờ là ai mà cởi mở và liều lĩnh thế?” 

Bạn có muốn thử không? Tôi hỏi thì mẹ chồng lắc đầu ngao ngán. Tôi nói, hãy thử đi, nó rất thú vị và chúng ta sẽ ở bên nhau thật lâu, thật lâu. Mọi thứ ngày hôm nay chỉ là sự khởi đầu. Nếu luôn không buông bỏ được thì tương lai chúng ta sẽ làm gì? Xiaojing thường làm điều đó cho tôi trước mỗi lần bằng miệng trước khi nghiêm túc. Chẳng phải anh đã hứa với tôi rằng anh sẵn sàng làm mọi thứ vì Tiểu Tĩnh sao? 

Mẹ chồng tôi đỏ mặt và ngừng nói. Tôi không muốn cô ấy rút lui nên lập tức dùng lòng bàn tay vuốt ve qua lại tai cô ấy, tăng thêm sự kích thích cho cô ấy và khiến cô ấy nhanh chóng rơi vào trạng thái bối rối. Mẹ chồng tôi ngửa mặt lên và nhắm mắt lại, cảm nhận những luồng kích thích phát ra từ tai. Cô ấy nhận ra rằng tôi đã đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy. Khi cô cảm nhận được điều đó, cơ thể và đầu cô không khỏi ngửa ra sau. Tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống để cô ấy không nao núng, rồi quét đầu dương vật cứng cáp qua lại giữa môi cô ấy, cố gắng mở đôi môi bịt kín của cô ấy ra một lần nữa. 

Dần dần, đôi môi nóng bỏng của cô ấy cuối cùng cũng cảm nhận được sự kích thích từ đầu dương vật cứng và nóng của tôi, nhưng đôi môi đang khép lại bắt đầu hé mở, nửa vùng vẫy nửa chịu đựng, nửa chống cự. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thử kiểu kích thích tình dục này trước đây, điều này sớm khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy, và khi tôi thâm nhập sâu hơn một chút, cô ấy dần dần mở môi cho đến khi dương vật của tôi thâm nhập từ từ và hoàn toàn. Cô ấy đã cố gắng rút lui nhiều lần trong suốt quá trình, nhưng tôi đã giữ chặt đầu cô ấy. Nhìn dương vật của tôi đi vào bên trong. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một tiếng thở dài, đó là Chúa ơi, mẹ chồng già trắng trẻo, dịu dàng và trần trụi của tôi lúc này đang cho tôi bú cặc! 

Tôi từ từ đưa qua đưa lại trong miệng cô ấy, có lẽ vì cô ấy cảm thấy dương vật của tôi hơi dài nên cô ấy nhanh chóng giơ tay lên, dùng ngón tay quấn quanh gốc dương vật của tôi để ngăn cản tôi tiến vào hoàn toàn. Đồng thời, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì phương pháp này cô chưa từng thử qua. Mỗi lần tôi nâng hông lên và đâm về phía anh ấy, cổ họng cô ấy lại phát ra một âm thanh vo ve đầy kích thích, và cơ thể cô ấy nổi da gà khi tôi co giật. Tay còn lại của cô ấy đưa lên giữ lấy dương vật của tôi, và trong khi tôi co giật, cô ấy cứ xoa qua xoa lại. Có vẻ như trước đây cô ấy đã từng giúp bố chồng tôi thủ dâm nên không từ chối hay cảm thấy kiếm sống cho những hành động trên tay mình. 

Tôi giữ đầu cô ấy cố định bằng một tay, tay kia vuốt ve tai và môi cô ấy. Đồng thời, tôi đẩy hông qua lại, đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và bơm qua lại. Tôi cũng nhẹ nhàng ấn đầu gối của mình vào âm đạo trong quần lót của cô ấy, từ từ. Tôi khuấy qua đảo lại, tăng nhiều kích thích cho cô ấy, cho đến khi tôi lén lút cúi đầu xuống, nhìn thấy bên ngoài quần lót của cô ấy đã bắt đầu có chút ướt át. Tôi biết đáy lòng cô ấy hẳn đã bắt đầu tràn ra như sông, và cô ấy chắc hẳn đang nóng lòng chờ đợi tôi tiến lên tầng tiếp theo. 

Mệt? Tôi hỏi cô ấy sau mười phút con cặc của tôi co giật trong miệng cô ấy xem cô ấy có cần nghỉ ngơi không. Mẹ chồng gật đầu rồi nhổ tinh ranh ra. Cô ngồi đó thở hổn hển, hai chân thõng dưới gầm giường vặn xoắn vào nhau, dường như đang che giấu sự kích thích bùng phát từ âm đạo. Thế là tôi nhẹ nhàng ôm vai mẹ chồng để mẹ nằm thẳng trên giường, rồi đứng dậy cởi quần áo của mình, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt của mẹ chồng, đồng thời đẩy đôi tay đang che phủ ra vì ngượng ngùng. bầu trời! Bên ngoài âm đạo của mẹ chồng tôi vốn đã dính, lông mu đen thưa thớt cũng dính đầy chất nhầy. Ngay cả môi âm hộ màu nâu nhạt lộ ra nhẹ nhàng cũng bị bao phủ bởi chất nhầy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà lão và làn da hơi lỏng lẻo nhưng vẫn trắng ở dưới đùi bà một lúc lâu. Lúc này, mẹ chồng tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Khi tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi bà, thân thể mẹ chồng tôi không khỏi run lên, bà cố gắng lắm mới khép hai chân lại được. Làm sao nó có thể hoạt động được? Tôi từ từ tách hai chân cô ấy ra bằng đầu gối của mình, đồng thời mở rộng chân cô ấy rộng nhất có thể bằng cả hai tay. Anh cúi đầu ngắm nhìn và chiêm ngưỡng bộ phận đẹp đẽ khơi dậy niềm đam mê chỉ có ở phụ nữ lớn tuổi. Để đáp trả việc quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ấy vừa cho tôi, cũng như để tôi nếm được hương vị bào ngư mà chỉ phụ nữ lớn tuổi mới có, tôi từ từ cúi đầu xuống và đưa miệng vào âm hộ của cô ấy. Mẹ chồng tôi dường như biết tôi sắp làm gì, hoặc âm hộ của bà cảm thấy hơi nóng ngày càng tăng từ miệng và mũi tôi. Anh vội một tay đẩy đầu tôi không cho tôi nói tiếp, tay còn lại đặt vào âm đạo của tôi. Tôi mỉm cười trêu cô ấy: “Em đang làm gì thế?” Bạn không cần tôi phục vụ bạn sao? Bạn có muốn chạm vào chính mình? 

Mẹ chồng nghe xong liền vỗ nhẹ đầu tôi. Tôi mỉm cười mở bàn tay cô ấy ra, cúi đầu kéo môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, phát hiện hạt đậu nhỏ giấu ở phía trên. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ chồng vang lên trong tai tôi. Khi lòng bàn tay tôi tiếp tục vuốt ve đùi trong của cô ấy, tôi cũng nghe thấy những làn sóng rùng mình và vô thức run rẩy trong cơ thể cô ấy. Hai cái đùi trắng nõn duỗi ra trước mặt tôi, phần giữa thì dang ra trước mặt tôi. Không thể nhận ra đây là thi thể trần trụi của một bà lão gần sáu mươi tuổi. 

Dần dần, mẹ chồng tôi không thể chịu nổi nữa, bắt đầu giữ chặt đầu tôi không cho tôi chơi đùa với âm vật và môi âm hộ của bà. Vì vậy, tôi đứng dậy, dùng tay nâng hai đùi của cô ấy lên, dang rộng hết mức có thể và nhắm đầu dương vật vốn đã cứng của tôi vào cửa âm đạo của cô ấy. , đầu tiên nhẹ nhàng thử lên miệng, đột nhiên cảm thấy lớp bọc đã thấm nước, không hề có cảm giác khô ráo, có lẽ là do đã lâu cô không quan hệ. Ngay cả sau khi sinh hai đứa con, cô vẫn có thể cảm nhận được độ kín của lỗ âm đạo từ quy đầu.

我頂在上面沒有馬上進入，嶽母此時開始安靜下來，似乎在等待着和感覺着這一觸即髮的深入感，但是我只是將陰莖頭輕輕地頂入進去一點點，看到她剛要張開嘴呻吟，就馬上把陰莖抽了出來，嶽母剛要點起來的慾火就這樣被突然中止，不解地微微擡起頭看着我。我又是再進去一點就馬上抽出來，嶽母似乎等不及了，自己主動地將臀部向下移了移，試圖將陰道口湊到我的陰莖頭上，但是還沒有等她停下來，我就壞笑着猛地將陰莖完全捅了進去，嶽母被我這突如其來的衝入刺激得大叫了一聲，拚命地搖了搖頭，雙腿緊緊地閉起來，讓陰道收緊夾緊我的陰莖，同時緊緊地抓住了我放在她乳房的上的雙手。甚至指甲都有些掐進了我的肉裹。

我知道孤寂了多年的嶽母此時最需要的就是直來直去的快感，於是我就開始死死地按住她豐腴白嫩的身子，用火熱堅硬的陰莖開始不斷地在她的陰道裹抽送，隨着我的每一次送入，嶽母都傳出歡快的呻吟之聲，頭部也陶醉地開始來回左右扭動，在陣陣的快感之中，嶽母竟然擡起雙腿將腳跟用力抵住我的臀部不讓我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上擡和下降，試圖來配合我的強烈衝撞。

看到她逐漸地投入到了狀況當中，我也開始奮力地伺候着她，將粗壯滾熱的陰莖來回地在她的陰道裹抽查着，同時用雙手按住她鬆軟的乳房用力地按摩着，在隨後的十幾分鐘中，嶽母始終壓抑着哼哼唧唧的呻吟聲，但是下身卻使勁地擡起落下的，充分享受着着久違了的性愛快感。沒有多久，她的聲調開始升高，呻吟和喘氣的頻率也開始加快，臉上露出了陣陣的潮紅，我手掌之下的乳頭也越來越硬越挺。我說，怎麼樣，要不要來再用點力？嶽母閉着眼點了點頭，於是我開始加速，飛快地在她的陰道力用力猛撞，很快，我的陰莖開始她的陰道裹感到了陣陣的緊縮和痙攣，嶽母終於啊啊地低聲悶叫了幾聲，是不遲疑，我也摟住她的腰部，將下身全都緊貼在她的陰部外面，兩個人的腹部相粘在一起，已經漲到極點的陰莖終於在強烈的撞擊摩擦和她的呻吟聲刺激之下開始挑動，一股精液控制不住地開始噴了出來。嶽母似乎已經感覺到了我的高潮，於是也試圖控制住她陰道內的痙攣，並且用力夾緊我的陰莖，就這樣，我們兩人在同步的高潮只剩下了相互喘息的份，彼此軟軟地在床上相擁在一起，共同感受着下面素傳來的陣陣快感。

這個時候天已經快黑了，從沉醉中清醒過來的嶽母看了看床頭上的表，嚇得趕緊推開我壓在她身上的赤裸身體，說，壞了，小雅馬上就要回來了，我還沒有做飯呢，都是妳胡來，差點讓我昏死過去誤了大事，要是小雅看出來了就麻煩了。妳快回妳的房間裹吧，我也要衝個澡做飯，不然小雅那麼鬼，非讓她看出來點什麼不可。

我懶懶地躺在她身邊，仍舊用手掌摸着她粘呼呼的陰唇說，怕什麼，知道了就知道了，我這樣這也是孝敬您嘛？她憑什麼說叁道四，她要是敢說什麼我就把她給強暴了，她應該感謝我才是。

行了行了，我的小祖宗，妳繞了我吧，妳要是和她有什麼我倒是更高興呢，省得妳連我的主意都打，連我這個老嶽母都不放過。嶽母一邊說着一邊還戀戀不捨地緊緊握了握我疲軟下去的陰莖。

我說，剛才過癮了沒有，如果沒有您夜裹睡輕點，給我留着門別鎖，洗得香噴噴的脫了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之後我再去伺候您一下。

嶽母聽了又怕又戀地狠狠捏了捏我的肉棒說，別了，要是真的讓小雅知道了，我的老臉往哪放，畢竟妳是我的女婿啊。妳還是饒了我吧，今後也小心點，別讓小雅看出來什麼的好。說完拚命掙脫我擁着她的手臂，抓起扔在旁邊的睡袍進到浴室之中。

當天晚上十二點多的時候，就偷偷地下了床，輕輕地穿過客廳，看到小雅的房門緊閉，聽了聽沒有任何聲音，於是我沒有敲門，就直接溜進了嶽母的房間，我看見嶽母正背對着我側身躺着的，身上只是穿着輕薄的睡衣，透過床邊窗外散落下來的月光，嶽母豐滿的臀部曲線就越髮顯得誘人。我在她後邊看了一會，就伸出手去輕輕撫摸着她的臀部，軟軟的，熱熱的，我繼續默不做聲地摸着，慢慢手掌滑入了她的股縫之中，感受着她陰部傳來的熱度，她這個時候身子顫抖了一下，我知道她根本沒有睡着，知道我在撫摸她，只是還是保持着原來的睡姿。

我脫下睡衣將身子貼了上去，把手從她內褲底邊伸進去，不得了！我髮現她已經濕的不像樣子了，大量的淫水早就浸了出來，摸的滿手粘糊糊的。

在我摸她的過程中，她始終忍着沒有叫出聲來，我就徹底地把她的內褲扒了下去，這樣她赤裸的大屁股就毫無保留地露了出來，我就開始肆無忌憚地摸着，所以在我的撫摸下，從陰道裹流出來的黏液很快地就沾滿了陰道口和陰唇上面，我看到她裝睡，就乾脆將手指直接插了進入來回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，嶽母也開始在我的刺激下身子來回扭動。

於是我抽出了手指，從後邊抱住了她，用粘呼呼的手指去撫摸她的乳頭，不停地撥弄着並且讓它馬上挺立起來。嶽母開始不再裝睡了，反過手來主動抓住我的肉棍，不停地開始擼動。身子也轉過來，問我道，妳膽子也太大了，小雅還在傢裹，又不是大白天的，要是讓小雅知道了多不好？小雅睡了沒有，怕什麼，反正她早晚也會知道，要是她敢反對或是說什麼，我就連她也給辦了，看她還敢說什麼。我笑着說。

妳要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我這個老太婆的主意，省得我這麼老了還要受妳這個好色女婿的騷擾。嶽母說。

什麼話啊，下午我看您挺過癮的呢，大夜裹的也不鎖門就睡覺，明擺着就是等我溜進來伺候您嘛。我一邊說着，一邊用手摸她胸前的乳房，老是說，雖然有點點微微的下垂，但是握起來不失豐滿，滿手的豐盈柔軟，遠比年輕女人堅挺的乳房更有味道。

玩了一會我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在後面將陰莖送到她的臀部縫裹，試圖選着着那個快樂的源泉，試了幾次都沒有找到，於是嶽母就笑着扶着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的陰道口上，扶着它一點點地進去。然後抽回手壓倒我放在她陰蒂上正在撫摸的手上，幫着我一同在外陰唇上來回摩動着。臀部也開始一前一後蠕動着，順應着我在後面的抽插。

沒有多久，我就覺得她的陰道開始鬆了起來，滑滑的水開始越來越多，多得簡直好像是在流淌，我感覺我的下體已經和她的下體完全地被她的水弄濕了。她的陰道之間開始呱唧呱唧地響。她的功夫非常好，陰道好像是會抽動，時而緊縮，時而放鬆，讓我的小弟弟在裹面如魚得水地快活地送入和抽出。一會鬆一會又猛地緊起來，她的動作也越來越溫柔和嫻熟，還時不時地扭過頭來將滾熱的雙唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中來回挑動逗弄着，只是她的喘息聲越來越大。

我哪裹能頂得住她這麼投入的回應！在她淫蕩而白嫩的軀體蠕動中，我不停地送入着，以前從來沒有這樣激烈和暢快地和一個老年女人這樣的做愛，我在她身上體驗到了什麼是毫無遮攔的暢快，甚至是老齡女人極度淫蕩的性快感，這可能就是成熟女性和混沌未開的小姑娘的最顯着區別。

我笑着問她白天那次舒服不舒服，她的臉馬上就紅了，低聲說不知道。我靠近她耳邊說自己享了福了還不知道舒服不舒服呀？她低聲地罵了我一句”不要臉！”就不說話了。我看着她臉紅紅的樣子開心極了，就馬上翻身將她平壓下去伏在床上，將我的腹部緊壓在她的臀部上面，讓她四肢平爬在床上，而我的陰莖穿過她的股縫繼續地在她的陰道裹猛插強捅。

嶽母爬在那裹承受了一會，開始喘息地說，不行了，我喘不上氣來了，妳慢一點。

我聽了就停止了插送，用手抱着她的腹部輕輕地向上擡，讓她跪在那裹擡起身，變成了跪在那裹的姿勢，將整個臀部翹起來面對着我，我先是用手指沾了沾她陰道口溜出來的黏液，輕輕地塗抹在她顯露在我目前的菊花縫週圍，嶽母感到我在她肛門附近的動作，刺激得她拚命地擺動着臀部，試圖率開我放在那裹不停滑動的手指，於是我就停止了動作，將她的身體固定好，將陰莖從她的後面慢慢地捅了進去。

慢一點，不行了，這樣太深了，妳慢一點進去行嗎！沒有多久，嶽母就在我從她後面的不斷衝刺中髮出喃喃地請求。我聽了就放慢了速度，用手扶在她的胯骨上，一下一下地在她漲開到最大程度的陰道中探入着。同時看到嶽母正在偷偷地騰出一隻手在她自己的陰蒂上來回摸着，另一隻手抵在床上支撐着彎曲的身體。從後面看，嶽母的臀部很大很肥嫩，腰部適當地收縮了下去，於是我一手放在她的腰上，一手在她的肛門附近逗弄着。就這樣沒有多久，嶽母就開始受不了而衝向了高潮，身體僵硬在那裹，臀部翹得高高的，喘息着感受着快感着，我的陰莖上也傳來她陰道裹的陣陣收縮感覺。看着她這個樣子真是誘人啊！沒過一分鐘的時間，她的身子就軟綿綿地轟然平趴了下去，只剩下外着頭在那裹喘氣的份了。

我跪在床上看了她一會，等她的喘息聲平和了一點，就俯下去壓在她的背上上，將仍舊硬硬的陰莖貼在她豐腴的屁股蛋上說，怎麼把我扔在半路上了，我還沒完呢。

嶽母輕輕地轉過身來，讓我平爬在她的身上，摟着我的脖子說，我實在不行了，渾身一點力氣都沒了，再這樣下去我非得讓妳搞死不可。妳讓我休息一會吧，剛才我渾身上下都抽起來了，實在是不行了。

我說，那您就再忍耐一下，讓我趕緊射出來，然後都早點休息一下行嗎？

嶽母聽了沒有辦法，只好驟着眉閉着眼睛點了點頭，於是我抄起她的雙腿並向兩邊劈開，將她粘滑的陰道口露出來，將我的陰莖重新插了進去，然後伏在她的身上，開始用力的拚命向裹捅，渾身無力的嶽母倒在那裹，像個死屍一樣，閉着眼睛摟着我的頸部，任憑我在她下面的陰道中衝撞着抽查着，沒有多就，我的脊樑骨一麻，下面也開始不由自主地噴出了精液。於是就連忙緊緊地將嶽母壓在身下，雙手箍住她的蜂腰，感受着下面傳來的陣陣宣洩出來的快感。

從那以後，傢裹就成了我和嶽母四處宣洩性慾的場所，幾乎每天都來上一場，有的時候嶽母怕我太累，就不來真的，只是相擁在床上或是沙髮上說活，或者擁在一起相互撫摸和親吻。那天我將手伸進她沒有穿底庫的睡袍裹，摸着她肥嫩的陰唇，手中總感覺她那稀疏的陰毛礙事，於是就和她說，我幫您把下面的頭髮剃掉好不好。坐在我懷裹的嶽母不解地問，怎麼了，妳不喜歡？我說，也不是不喜歡啊，我只是更喜歡下面乾乾淨淨的什麼都沒有，不僅看着就讓人喜歡，而且做事的時候更有新鮮和刺激感。我和小靜剛結婚第二天我就把她下面都剃光了。

嶽母羞澀地摟着我的脖子說，就妳們年輕人會玩，妳要是真的不喜歡，哪天我自己把它剃掉好了。

別別，這樣的美差最好交給我來做，您想想啊，先是把老婆的陰毛剃了，然後在去剃嶽母的陰毛，想想就是一個男人的最大享受。正好我也想再洗個澡，反正等小雅回來還有好幾個小時呢，我現在就去放水，您和我一起沖個澡，然後我再幫您把下邊清理一下，好不好？

嶽母聽了紅着臉說，隨妳便吧，反正就妳事多，花樣也多，連我這麼大歲數的人妳都不放過。

我在她臉上和唇上親了親說，擁手指緊緊地拽了拽她下面的叢林說，那還不好，說明您還有魅力啊，別人想讓我這樣還沒那個福氣呢。

等到我臥房浴室裹的浴盆放滿了水，我首先將自己脫個精光，然後回到客廳，看到嶽母仍舊躺在沙髮上閉目養神，似乎沉浸在什麼想像之中。

我過去將手從她的睡袍下面伸到她的大腿根部說，水放好了，我們過去吧。

嶽母搖了搖頭說，還是算了吧，和妳一起洗澡多難為情啊，我這麼老了還和女婿在一起洗澡。

Tôi nói, không, chúng ta đã nói là chúng ta nên giặt chúng cùng nhau. Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo dây áo ngủ của mẹ chồng, lột toàn bộ cơ thể bà ra rồi nhấc chân bà lên, hướng về phía tôi và ôm bà vào lòng. Âm đạo của cô ấy nằm ngay trên dương vật đã cứng đờ từ lâu của tôi, và tôi đưa dương vật của mình vào. Dù sao thì lớp bọc cũng đã ướt rồi. Khi bế cô ấy vào phòng tắm, tôi liên tục di chuyển hông qua lại và co giật dương vật của mình qua lại trong âm đạo của cô ấy. Mẹ chồng sợ ngã nên vội ôm cổ tôi, chỉ có thể để tôi ấn xuống. Đồng thời, cô cũng rất hào hứng với vị trí mà trước đây cô chưa từng thử qua. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi rút dương vật của mình ra và giúp cô ấy nằm ngửa trong bồn tắm. Cơ thể cô nhẹ nhàng trôi theo những gợn sóng của mặt nước. Tôi bước vào bồn tắm và dang rộng chân em sang hai bên chân mình. Trong khi đổ nước lên môi âm hộ của cô ấy, tôi lấy xà phòng tắm, kéo và dao cạo râu đã chuẩn bị sẵn sang một bên. 

Khi thấy mẹ chồng ngượng ngùng lấy tay che vùng kín không cho tôi cạo, tôi đã mở tay ra nói: “Ngoan ngoãn đi, mẹ cạo lông mu sẽ đẹp hơn. Sẽ khiến người ta muốn liếm mấy lần, chưa kể khi nhét vào sẽ dễ chịu và kích thích hơn”. 

Mẹ chồng tôi không nói nữa, chỉ ngồi đó chậm rãi nhìn tôi. Đầu tiên tôi dùng kéo cắt lông mu của cô ấy cho đến khi nó thật ngắn, sau đó cẩn thận cạo sạch bằng dao cạo rồi rửa sạch bằng nước. Một âm đạo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hiện ra trước mặt chúng tôi. Có vẻ như môi âm hộ hơi nâu ở hai bên dày hơn và hơi mở ra phía ngoài, âm vật phía trên môi âm hộ cũng hơi lộ ra ngoài. Bởi vì lông mu cạo sạch quấn vào trong bồn tắm, khiến người ta có chút gai gai, khó chịu. Tôi vội bảo mẹ chồng đứng dậy trong bồn tắm, bôi sữa tắm lên khắp người mẹ và tôi, hai đứa ôm nhau trơn tuột. Dương vật của tôi nhanh chóng cứng lại và ấn vào khe mông của cô ấy. Nhiều lần nó suýt trượt vào màng bọc âm đạo. Mẹ chồng tôi dường như cảm thấy mới lạ và bị kích thích trong môi trường mới như vậy, bà lén vặn hông để cố gắng cho dương vật của tôi vào. 

Để không làm mẹ chồng thất vọng, tôi ấn lưng mẹ chồng, yêu cầu mẹ hơi cúi người xuống, đặt tay mẹ lên thành bồn tắm, nghiêng mông mẹ về phía mình rồi giơ dương vật lên chỉ vào âm đạo của mẹ. Tôi vừa đút vào, mẹ chồng liền rên lên một tiếng đầy phấn khích nên tôi từ từ bơm qua đẩy lại. Anh ấy nói: “Nhìn này, chạm vào kiểu này rất tiện lợi và bạn hoàn toàn có thể nắm bắt được phải không?”

Mẹ chồng nghe xong liền cười nói, dù sao ta cũng rơi vào tay ngươi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn hạnh phúc. Tôi chỉ phải chịu đựng thôi.

Tôi nói, ai nói bạn đang đau khổ? Chẳng phải bạn cũng đang tận hưởng những phước lành lớn lao sao? Nhân tiện, bạn đã lớn hơn một chút nhưng bạn vẫn cần có nhu cầu tình dục. Thay vì tìm một ông già bên ngoài không biết có ích hay không, bằng không hãy để ta, một người con rể trẻ khỏe mạnh, phục vụ ngươi. Hãy nhìn xem gần đây bạn cảm thấy thoải mái như thế nào khi được phục vụ bởi em trai tôi. Đơn giản là bạn đã thay đổi thành một con người khác, trẻ hơn ít nhất 10 tuổi. Nếu bạn tin những gì tôi nói, tôi sẽ bôi tinh chất trắng chảy ra từ túi của tôi lên mặt bạn vào một thời điểm cố định trong tương lai. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ tốt hơn bất kỳ loại mỹ phẩm nào và khuôn mặt của bạn sẽ trắng hơn và dịu dàng hơn sau vài ngày. Đây là kỹ thuật làm đẹp trong tử cung được ghi chép trong các tài liệu cổ và không phải ai cũng có thể thực hiện được. 

Có lẽ chính dịp và cách làm tình như vậy đã khiến mẹ chồng tôi bị kích thích hơn bao giờ hết. Dương vật của tôi liên tục đẩy vào và ra. Giữa những lời nói bừa bãi của tôi, mẹ chồng tuy đã ngừng nói nhưng hai tay đỡ thành bồn tắm, mông lắc qua lắc lại một cách liều lĩnh, điều chỉnh tư thế để tôi thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng ngày càng lớn hơn. 

Tôi hỏi cô ấy trong khi chọc, bạn có nghĩ vậy không? Mẹ! 

Mẹ chồng nghe xong ngượng ngùng nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ.” Nghe xong tôi không thể chịu nổi. Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Dù sao thì tôi cũng là mẹ chồng của bạn.

Tôi cứ dụ dỗ, kích thích rồi nói, cái này thú vị hơn, mẹ nghĩ xem, bây giờ con đang dùng dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng phải không mẹ? Bạn không giống nhau sao? Chẳng phải bà cũng thò mông ra để con rể đụ từ phía sau sao? 

Mẹ chồng tôi bị lời nói của tôi kích thích đến mức toàn thân bị kích thích, tiếng rên rỉ ngày càng to và mông càng cử động nhiều hơn. Vẻ ngoài nhếch nhác ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Có vẻ như cô ấy ngày càng trở nên thoải mái hơn. Điều này là tốt, vì nó cho phép cô ấy tận hưởng sự kích thích tình dục kỳ lạ này một cách tận tâm. 

Không lâu sau, mẹ chồng tôi bắt đầu không chịu nổi sự va chạm và kích thích bằng lời nói của tôi, bà bắt đầu lắc mông dữ dội, di chuyển qua lại theo những cú thúc của tôi. Và tôi rảnh tay đặt ngón tay lên âm vật của cô ấy, giúp tôi xoa bóp nó mạnh hơn. Vì được quấn trong phòng tắm, không sợ người khác nghe thấy nên mẹ chồng tôi có vẻ thoải mái hơn, dám hét to hơn trước. Không, tôi tới đây, con rể ngoan, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. nhanh! 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buông tay nhiều như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi buông tay mình ra trên môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Vì chúng tôi ướt đẫm nước tắm nên nó trơn trượt nên tôi véo thật mạnh vào eo cô ấy và bắt đầu ấn chặt dương vật của mình. Tôi bơm và đập mạnh vào âm đạo của cô ấy, và chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi đã đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm cực khoái. Mãi đến khi cô ấy cứng người lại thì cô ấy mới không thể di chuyển, còn tôi bắt đầu dừng lại và thở hổn hển, cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của cô ấy đến từ dương vật của mình. 

Dừng một chút, mẹ chồng cười thầm nói: "Hôm nay có chuyện gì vậy? Mẹ chưa bao giờ đến nhanh như vậy." Con đúng là con rể tốt của ta. Nó thực sự tuyệt vời. 

Bạn đã đến nhưng quần áo của tôi vẫn còn cứng. Tôi mỉm cười chỉ xuống rồi nói với mẹ chồng đang quay người lại. 

Con rể ngoan, mẹ chồng sẽ không đối xử tệ với con đâu. Ngồi xuống, ngồi đây. Mẹ chồng tôi dùng tay cân dương vật cương cứng của tôi rồi nói, ra hiệu cho tôi ngồi xuống mép bồn. Rồi anh quỳ trong bồn tắm, kê đầu vào giữa hai chân tôi, ôm em tôi nhìn, vuốt ve âu yếm, còn tay kia vuốt ve phần lông mu bên dưới. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nói với tôi với vẻ mặt có chút nghịch ngợm, em vừa cạo hết lông trên trán, em có muốn anh cạo hết lông ở phần thân dưới của em không, như vậy sẽ công bằng với mọi người, và sau này sẽ thuận tiện hơn cho em. 

Tôi biết cô ấy muốn cảm giác dễ chịu hơn khi không có lông mu khi quấn quanh miệng nên tôi giả vờ bối rối hỏi. Không sao đâu, nhưng bạn vừa nói điều gì thuận tiện hơn? 

Mẹ chồng tôi giơ tay tát vào cây gậy đang đứng đó. Sau đó cô đặt cả hai tay lên gốc dương vật và giữ nó đứng thẳng. Sau đó cô cúi đầu xuống và đưa nó vào miệng. Cô vuốt ve nó qua lại vài lần trước khi nhổ nó ra. Cô liếm và búng qua lại quy đầu bằng đầu lưỡi. Thấy tôi không phản đối, tôi bắt đầu dùng kéo cắt thô bạo vùng mu của mình như vừa làm, sau đó bôi kem dưỡng da lên và dùng dao cạo cạo hết lông mu trên đó. Ngay lập tức, vùng kín của tôi lộ ra như một cậu bé nhưng trông dày và khỏe hơn, quy đầu đỏ bừng sưng tấy nhảy lên trong bàn tay đầy thịt của cô. 

Mẹ chồng xả sạch tóc và xà phòng tắm bằng nước sạch rồi vứt vòi phun đi. Cô cầm con gà trống trên tay và ngắm nhìn kiệt tác của mình một cách cẩn thận. Sau đó cô lại cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm con cặc lên xuống. Sau đó cô đưa nó hoàn toàn vào miệng và quỳ xuống. Na Bảo giúp tôi mở miệng. Tôi ngồi đó không nhúc nhích mà đặt tay lên đầu và búi tóc của cô ấy. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ dương vật của cô ấy. Tôi không mất nhiều thời gian để phun tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Trưa hôm đó, mưa bên ngoài càng lúc càng nặng hạt, dường như chỉ còn lại cơn mưa lớn ầm ầm giữa trời và đất. Tôi đang ngồi một mình trong phòng khách, nhìn thấy mẹ chồng hình như vừa tắm xong, sắc mặt hồng hào, nhìn càng mê hoặc, trong bộ váy ngủ đi quanh phòng khách, như muốn thu hút sự chú ý của tôi. Vì vậy, tôi ra hiệu cho cô ấy lại gần, để cô ấy ngồi vào lòng tôi và hôn lên miệng cô ấy trước. Cô ấy nửa đẩy nửa dựa vào tôi. Sau khi hôn một lúc, tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi muốn làm tình với cô ấy trong phòng khách. Cô cố gắng đứng dậy và nói, không, sẽ rắc rối nếu Xiaoya quay lại gặp cô. Nói xong tôi quay lại phòng ngủ của cô ấy và quấn người lại nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. Cô ấy đỏ mặt nên tôi để cô ấy ngồi trên đùi tôi, cô ấy cởi quần lót của tôi và vén gấu áo ngủ cùng lúc. Haha, cái bọc của cô ấy cũng trống rỗng. Tôi ôm mông cô ấy và nhét nó vào chân mình. Mẹ chồng tôi đang theo dõi chuyển động của cánh cửa và háo hức hợp tác với những cú đẩy của tôi. Chết tiệt trong hai mươi phút. 

Mẹ chồng tôi nói chúng tôi nên vào nhà vì bên ngoài trời lạnh hơn. 

Chúng tôi cùng nhau vào nhà. Mẹ chồng đóng cửa sổ lại, quay người cởi áo ngủ rồi đặt lên ghế. Lúc này, bộ ngực của cô đã trở nên to bất thường sau lần kích thích vừa rồi, có thể thấy rõ khe hở sâu giữa hai bầu ngực. Tôi thầm nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu tôi cho em trai mình vào búi tóc và giật nó ra. Tôi bất ngờ ôm cô ấy và hôn cô ấy, đồng thời dùng tay xoa mạnh bộ ngực trên ngực cô ấy. Mẹ chồng nhìn thấy tôi như vậy đã cười, nói rằng con đang vội nên mẹ đóng cửa lại trước. 

Khi cô ấy quay lại, tôi đã ngồi trên giường đợi cô ấy, với em trai tôi đang ngồi thẳng. Mẹ chồng tôi đến gần, quỳ xuống và bắt đầu dùng tay nắn thẳng em trai tôi, đồng thời nhìn kỹ vào quy đầu của tôi. Hãy nhìn xem, tôi đã cực kỳ khó khăn rồi. Mẹ chồng quay người bước về phía giường. Cô chủ động đặt phần thân trên của mình lên giường, dang rộng hai chân và treo dưới gầm giường tạo thành một phông chữ lớn, để lộ ra âm đạo sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại. Không phải rõ ràng là cô ấy muốn tôi liếm cô ấy bằng miệng trước sao? Vì thế tôi không ngần ngại mà khuyến khích cô ấy chủ động bày tỏ những yêu cầu về giới tính của mình. Tôi quét lưỡi qua lại trên môi âm hộ của cô ấy, mỗi lần đưa lên đều chạm vào âm vật nhô ra màu đỏ tươi của cô ấy. Mỗi lần chạm vào mẹ chồng quấn người, bà đều hét lên sung sướng. Không còn tình huống nào giống như quá khứ mà anh cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. 

Âm đạo của cô trông thật sạch sẽ, giống âm đạo của một bé gái kém phát triển. Chỉ có môi âm hộ có màu nâu nhạt chỉ có ở phụ nữ ở độ tuổi của cô, nhưng âm vật lại có màu đỏ tươi và mềm mại. Qua môi âm hộ hơi hé ra hai bên, có thể nhìn thấy mô màu đỏ tươi trong âm đạo. Tôi liếm một lúc đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của mẹ chồng. Sau đó cô ấy đứng dậy, quay lại nắm lấy mép giường, nhấc mông về phía tôi và lắc lắc một cách dâm đãng và bừa bãi vài lần. Tôi còn biết nói gì nữa, tôi đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. , sau đó anh ấy dùng ngón tay chạm vào bên ngoài hậu môn của cô ấy và nói: Được rồi, em không thể giữ nó được nữa. Chỉ có vài lần, cô ấy thò mông ra để tôi đẩy vào bạn. Hãy coi chừng có ngày ta sẽ chặn đường phía sau ngươi, tấn công gấp đôi cả trước và sau. Mẹ chồng nghe xong có chút xấu hổ, gục đầu xuống giường cười lớn. Vì vậy, tôi chỉ có thể giữ mông cô ấy và thâm nhập cô ấy đến cùng, và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ chồng tôi đang rên rỉ rên rỉ vì bị tôi đụ, âm đạo của bà thỉnh thoảng vẫn co thắt lại. Thế là tôi càng đẩy mạnh hơn, khiến mẹ chồng run rẩy. Nước chảy ra như mở cửa xả lũ khiến lông mu tôi dính bết. 

Ngoài trời mưa vẫn rất to, nện ầm ầm nên tôi cứ đụ cô ấy. Tôi đụ cô ấy hơn hai mươi phút. Cô ấy dường như đã đạt được hai lần cực khoái. Cô ấy không chịu nổi nữa nên hỏi bạn: "Sao anh không xuất tinh?" Xuất nhanh đi, anh không chịu nổi nữa, anh làm em tê dại. 

Nghe xong, tôi rút dương vật của mình ra, nhúng tay vào chất nhầy còn sót lại từ cửa âm đạo của cô ấy rồi bôi vào hậu môn của cô ấy. Tôi cố tình chọc giận mẹ và nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ trơn quá, nếu không chật thì con không xuất tinh được!” Tôi thử cái lỗ này thì sao? Không đợi cô ấy đồng ý hay tỉnh táo, tôi đẩy dương vật của mình vào hậu môn cô ấy và cố gắng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. Mẹ chồng tôi lúc đầu vẫn im lặng, như muốn thử cảm giác khi xâm nhập vào âm đạo sẽ như thế nào. Nhưng vừa nhét vào một chút, mẹ chồng tôi liền hét lên đau đớn và cố gắng hết sức tiến về phía trước để ngăn cản tôi đi vào nữa. Cô nói: "Tạm biệt, tạm biệt, đau quá. Nếu anh thật sự muốn đi vào âm đạo đó, sau này chúng ta có thể từ từ làm được không?" 

Tôi cũng sợ đi vào như thế này sẽ khiến cô ấy đau đớn quá, sau này sẽ sợ hãi, điều này lại càng không thể, nên tôi gật đầu nói: Được rồi, hôm nay anh sẽ để em đi, nhưng em phải cố gắng hơn nữa ở dưới đó nên tôi di chuyển dương vật của mình xuống dưới và đưa hoàn toàn vào lại. Mẹ chồng tôi cũng bắt đầu siết chặt thành trong của âm đạo khi tôi đẩy vào, cố gắng giữ dương vật của tôi càng nhiều càng tốt bằng các cơ quấn quanh nó. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy những cơn co thắt đều đặn từ bên trong âm đạo của cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm ngày càng tăng khi tôi đưa vào và rút ra. Mẹ chồng này thật là tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ có thể tự do kiểm soát độ kín của âm đạo của mình. Tôi đã có thể làm điều đó trong năm phút và sau đó tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu tăng tốc tần số. Tiếng rên rỉ của mẹ chồng tôi càng lúc càng to, mông tôi rung lên dữ dội. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt vào tôi và nói, nhanh lên, nhanh lên, xuất tinh, xuất tinh về phía mép âm đạo. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại sự vô nghĩa của cô ấy? Sau vài lần quan hệ nữa, tôi cảm thấy một luồng điện khoái cảm lan từ quy đầu ra khắp cơ thể. Sau đó tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội vào âm đạo của Chị Lý! Toàn bộ tinh dịch nóng hổi tích tụ nhiều tháng trời đã được xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này. 

Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi lùi lại vài bước, ngồi trên ghế sofa để thở, trong khi mẹ chồng tôi nằm ở mép giường để thở. Từ giữa hai đùi đã tách ra của cô ấy, tôi thấy tinh dịch tôi vừa tiêm đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy, nhỏ giọt xuống đùi, thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp. Trông nó thật dâm đãng! 

Sau khi mẹ chồng hít một hơi, bà mở ngăn kéo, lấy ra một cuộn giấy ở mép rồi bắt đầu lau âm đạo cho mình. Sau khi lau sạch nó, cô ấy bước tới đối diện với tôi và ngồi lên trên tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa. Dương vật sưng tấy của tôi vẫn chưa giảm bớt và vẫn đứng thẳng. Mẹ chồng tôi chộp lấy nó và chĩa vào giữa hai chân bà. Cô dùng quy đầu xoa xoa lỗ âm đạo. Sau khi căn chỉnh nó, mông cô ấy chìm xuống và cô ấy nuốt chửng dương vật của tôi trong một lần. Vì vừa xuất tinh xong, vạt áo còn rất trơn nên mẹ chồng ôm cổ hôn tôi đồng thời nâng mông lên vuốt ve nhẹ nhàng. Họ ôm nhau mệt mỏi, thở hổn hển nhưng âm đạo của họ vẫn dính chặt vào nhau…

Ngày hôm đó, trời đã khuya. Sau khi ước lượng và xác nhận Tiểu Á đã ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và đấu với bà ấy hai hiệp. Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, không lâu sau, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên ở đầu giường và đánh thức chúng tôi. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay ra khỏi ngực mẹ chồng, nhấc máy và hỏi với giọng ngái ngủ: Ai thế? 

Điều tôi không ngờ tới là giọng nói của Xiaoya xuất hiện trên điện thoại. Cô ấy nói, là tôi, Xiaoya, đến đây ngay. Tôi có việc phải làm với bạn. Bây giờ tôi đang ở trong phòng của bạn. Hãy đến đây ngay bây giờ! Nói xong anh cúp máy. 

Ai? Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi. Tôi tắt nút nói với cô ấy, cô đi ngủ trước đi, tôi về phòng nói chuyện với người khác. 

Tôi mặc lại bộ đồ lót và váy ngủ vừa ném dưới gầm giường rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ chồng rồi quay lại phòng khách. Tôi thấy cửa phòng Xiaoya đã đóng, một luồng ánh sáng mờ ảo hiện ra từ khe cửa phòng ngủ của tôi. Tôi biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ như thế này nhưng tôi không quấn nó ở phòng khách hay phòng ngủ mà là Xiaoya quấn nó trong phòng tôi. Dù tôi có giải thích thế nào cũng vô ích. Tôi nghĩ, dù sao cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi, vậy thì tôi có gì phải sợ? Thế là anh dứt khoát mở cửa phòng ngủ. 

Trong phòng chỉ có chiếc đèn ngủ bật sáng, ánh sáng mờ ảo xuyên qua chao đèn phát ra, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm mơ hồ. Xiaoya đang ngồi trên chiếc giường gọn gàng của tôi, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen. Thấy tôi bước vào, cô ấy ném điện thoại di động sang một bên, sau đó giơ tay lên một cách cường điệu, nhìn đồng hồ trên đó, rồi ngồi đó mở to mắt nhìn tôi như đang chờ đợi một lời giải thích nào đó từ tôi. 

Đã hai giờ rồi, sao bạn vẫn chưa ngủ? Có liên quan gì tới tôi à? Tôi hỏi cô ấy, giả vờ thoải mái. 

Vâng, tôi có chuyện cần làm với bạn. Tôi thấy bạn quấn giày ở nhà nhưng không tìm thấy bạn quấn ở phòng khách hay phòng khách. Tôi sợ cậu có chuyện gì nên phải gọi điện tìm cậu. 

Tôi không chủ động giải thích vừa rồi mình đang ở đâu mà hỏi cô ấy muốn gì ở tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng hôm nay tôi buồn ngủ và cảm thấy rất mệt. 

Đương nhiên là mệt rồi, lãng mạn như vậy vẫn còn mệt sao? Tiểu Nha nói. 

Điều vớ vẩn gì thế, tôi có thể làm gì để trở nên lãng mạn đây? tôi nói. 

Bạn không lãng mạn à? Xiaoya hỏi với một nụ cười bí ẩn. 

Làm sao có thể được? Làm thế nào nó có thể được? Tôi mỉm cười chống cự. 

Có vẻ như bạn thực sự coi tôi là một kẻ ngốc hay gì đó? Chúng ta đã ở chung một mái nhà lâu như vậy, dù có ngốc đến đâu cũng vẫn nhìn ra được điều gì đó. Bạn vừa tự mình thú nhận điều đó, tại sao phải bận tâm? Tiểu Nha nói. 

Bạn yêu cầu tôi thú nhận điều gì? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? tôi nói. 

Không sẵn sàng thừa nhận nó? Tiểu Nha nói. 

Thừa nhận cái gì? tôi nói. 

Hãy đến đây! Xiaoya móc ngón tay và chỉ vào tôi. 

Phải làm gì? Tôi tiến lên vài bước và đứng trước mặt Xiaoya. 

Nếu bạn không thừa nhận điều đó thì hãy để sự thật tự nói lên điều đó. Xiaoya nói, với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây, rồi cô ấy đột nhiên đặt lòng bàn tay lên em trai tôi và bắt đầu vuốt ve, chạm vào nó. 

Tôi đứng yên. Thứ nhất, tôi không ngờ cô ấy sẽ làm điều này. Thứ hai, sau hai trận giằng co và xuất tinh với mẹ chồng vừa rồi, em trai tôi đã không cương cứng ngay lập tức khi đối mặt với sự vuốt ve của một thiếu nữ. 

Bạn đã nhìn thấy nó, nhưng bạn không phản ứng? Tại sao vừa rồi bạn lại cảm thấy mệt mỏi sau khi làm quá nhiều điều tồi tệ? Ngoài ra, trong nhà này không có người phụ nữ nào khác ngoài tôi và mẹ tôi. Bạn ở nhà và không bao giờ ra ngoài, kể cả trong phòng riêng của bạn, cũng như trong phòng khách, cũng như trong phòng của tôi. Bạn có thể giải thích tại sao bạn lại như vậy không? Bạn không thể giải thích rằng bạn chỉ trốn trong một nơi tối tăm nào đó và chạm vào chính mình, phải không? 

Vậy nếu tôi chạm vào chính mình thì sao? Nó không được phép? Tôi tự giải trí không được sao? Tôi nói với nụ cười phủ nhận. 

Nó không hoạt động! Bên cạnh anh có một người phụ nữ xinh đẹp cô đơn như em, không biết thương xót và chăm sóc anh. Thật không công bằng khi bạn tự giải trí! Tôi thua kém người khác ở điểm nào? Có phải tôi không tốt bằng chị gái tôi và tôi không──. Khi Xiaoya nói điều này, cô ấy nhanh chóng nuốt những lời còn lại. 

Em không sợ làm phiền anh sao? Không phải là tôi không thể tự mình giải quyết chuyện nhỏ nhặt này. tôi nói. 

Nếu chị gái tôi vẫn còn ở đây, tôi sẽ không phải lo lắng cho bạn. Bây giờ cô ấy không đi à? Nếu anh không chăm sóc em nhiều hơn trong ngôi nhà này, em vẫn có thể làm được chứ? Xiaoya ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi khi cô ấy nói, nhưng bàn tay của cô ấy trên em trai tôi vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Không, không, tôi ổn và có thể tự chăm sóc bản thân. Tôi ngập ngừng nói. 

Là do tôi không hấp dẫn hay do bạn có vấn đề về tâm lý? Phức hợp Oedipus? Xiaoya ngày càng đến gần hơn. 

Gì? Phức hợp Oedipus gì? Tôi chống cự. 

Bạn tốt với mẹ tôi như vậy, tại sao bạn lại không quan tâm đến tôi? Xiaoya thấy em trai tôi đã khỏe hơn dưới sự vuốt ve của cô ấy, nên cô ấy chỉ cầm nó lên, giữ chặt trong tay và hỏi. 

Cái quái gì thế, đây chẳng phải cũng gọi là kính già thương trẻ sao? Con bận rộn quá, mẹ chúng ta ở nhà một mình cô đơn quá, không muốn tái hôn tìm vợ. Làm sao bạn có thể tiếp tục nhìn thấy cô ấy cô đơn như vậy? Có gì sai khi tôi quan tâm nhiều hơn đến cô ấy? Tôi nói một cách rõ ràng. 

Bạn thật hiếu thảo và hiếu thảo, bạn rất ân cần và chăm sóc tôi rất tốt. Mẹ tôi gần đây luôn khen ngợi bạn vì bạn tốt bụng và chu đáo. Nhưng suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và việc chăm sóc bà chủ yếu là trách nhiệm của tôi. Nếu bạn muốn chăm sóc cô ấy, hãy chăm sóc cô ấy. Tại sao lại để tôi một mình và bỏ qua cô ấy. Tôi không còn trẻ nữa và tôi cần sự quan tâm của người khác, bạn có nghĩ vậy không? Xiaoya nói với một nụ cười nham hiểm. 

Được rồi được rồi, em muốn anh chăm sóc em nhiều hơn ở đâu? Trong cuộc sống hay công việc? Tôi hỏi một lúc. 

Cách bạn chăm sóc mẹ tôi cũng chính là cách bạn chăm sóc tôi, được chứ? Gần đây bạn không đến thăm mẹ tôi trước khi bà đi ngủ sao? Tôi cũng muốn bạn đến thăm phòng tôi thật kỹ trước khi tôi đi ngủ. Còn chuyện đó thì sao? 

Điều này, điều này không tốt chút nào phải không? Tôi nói với một nụ cười. 

Sao em không nói cho anh biết, Xiaoya nói trong khi ôm chặt em trai tôi trong tay, điều đó đột nhiên khiến nó bị kích thích và bắt đầu trở nên cứng rắn. 

Bạn vẫn còn trẻ và có thể tìm được nhiều người tốt hơn để chăm sóc bạn. Tôi là ai? Tôi là anh rể cũ của bạn và là một góa phụ. Bạn không thể tìm được tài năng nào tốt hơn tôi, phải không? Tôi nói trêu chọc. 

Tôi vừa mới yêu bạn. Tất cả chúng ta đều là một gia đình và chúng ta không cần phải để người khác ra đi. Bạn có nghĩ vậy không? Vì anh không muốn cưới em nên anh không cần cưới. Mọi người quan tâm lẫn nhau là được, đừng để mình ở trong nhà đáng thương lén lút như ngày hôm nay, dù là của mình hay của người khác! Có hay không? Bạn có hiểu những gì tôi nói không? Xiaoya nói, đồng thời dùng lòng bàn tay để cân đứa em trai cứng rắn của tôi. Sau khi dùng đầu lưỡi liếm môi, cô ấy nhìn tôi chằm chằm nói: "Chà, nhìn cũng đẹp, điều kiện bên ngoài cũng tốt, nhưng không biết trông có giống không." 

Tôi nên bọc nó vào cái nào? Thế còn --- còn ông thì sao, ông già, hãy thử trước xem có phù hợp với ông không? Tôi biết tối nay tôi sẽ không thể chạy trốn được. Nếu biết điều này thì còn tệ hơn hai hiệp đấu mà tôi không đấu với mẹ chồng. Tôi hơi lo lắng không biết mình có thể vào bang để đối phó với cô ấy hay không. Nhưng tôi chỉ có thể cắn răng và đồng ý với nó. 

Ừm, đại khái là vậy. Cởi quần áo và lên giường. Xiaoya buông em trai tôi ra, vỗ nhẹ vào giường ra lệnh. Cùng lúc đó, cô ngồi dậy. Trong khi nhìn tôi cởi áo ngủ và đồ lót, cô ấy thò tay vào áo ngủ của chính mình và cởi chiếc áo ngực màu trắng trong ba hoặc hai nét như một phép thuật. 

Đối mặt với người chị dâu có tính cách hơi nóng nảy này, tôi đành phải nhượng bộ. Dù sao thì tôi cũng đã nắm quyền trong tay cô ấy nên không thể trái lời cô ấy được. Tôi cởi trần và ngồi giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Em trai ở dưới đó mềm lòng hơn một chút. Xiaoya kéo chiếc váy ngủ trên vai xuống để nó rơi xuống người, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Hai núm vú nhỏ màu đỏ đã cương cứng trên bộ ngực tròn trịa của cô. Xiaoya đưa tay ra. Tôi quỳ xuống và ngồi lên bụng cô ấy. Xiaoya lại đưa tay ôm lấy em trai tôi và cười nói: "Thật đáng thương. Hôm nay em đã trải qua sinh tử mấy lần rồi." 

Anh biết tôi mệt lắm mà anh vẫn không buông tôi ra, còn muốn hành hạ tôi thêm một lần nữa mới chịu làm sao? Tôi nói một cách đau khổ. 

Không phải để hành hạ bạn mà chỉ là để trừng phạt bạn vì uống không đều một bát nước. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sai bạn đâu. Bạn cảm thấy có lỗi vì điều đó và tôi biết tôi cũng cảm thấy tiếc vì điều đó. Nhiệm vụ nặng nề và bạn phải phục vụ rất nhiều người trong gia đình này phải không? Xiaoya kiên trì gõ vào nó. Đồng thời, anh vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi nâng phần thân trên lên, sau đó kéo em tôi về phía trước, vuốt ve, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi khó khăn khi duỗi đầu nên cô ấy co chân lại, đặt đầu gối vào hông tôi và nghiêng người về phía trước. Thấy cô ấy hung dữ, tôi chỉ biết quỳ gối, nhét hoàn toàn dương vật vào miệng cô ấy và đẩy đầu cô ấy về phía đầu giường. Tôi giữ vai cô ấy tại chỗ và bắt đầu bơm qua lại liên tục.

Xiaoya rõ ràng thích loại phương pháp tình dục bạo lực này. Cô ấy nhắm mắt ôm hai bìu rũ xuống của tôi và liên tục xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Đầu và miệng của cô ấy cũng di chuyển qua lại để phục vụ cho chuyển động ra vào của tôi. Chúa ơi, cả Xiaojing và mẹ chồng đều có tính cách hiền lành và ít nói, họ luôn ở thế bị động trong chuyện tình dục. Thật hiếm có một chàng trai hướng ngoại và hung dữ như Xiaoya. 

Cứ như vậy vài phút sau, Tiểu Á thấy tôi có chút mệt mỏi, động tác cũng bắt đầu chậm lại. Sau đó cô vỗ nhẹ vào giường nói, hôm nay anh mệt quá phải không? Tôi nói tất nhiên là La rồi, nếu gặp phải người chị dâu hung dữ như cô thì chẳng phải tôi phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Ai bảo bạn không trung thực? Vừa nói, Xiaoya vừa nâng người lên và đẩy tôi xuống giường. Cô ấy bước qua và quay lại cưỡi lên ngực tôi. Cô ấy giơ cả mông lên trước mặt tôi rồi quỳ ở đó, tiếp tục ngậm em trai mình vào miệng. Nhìn bộ lông mu dày và vùng kín rõ ràng đã xức nước hoa của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng quấy rối tôi, hoặc muốn hưởng thụ thứ gì đó từ tôi. Tuy nhiên, có vẻ như nếu lông mu của Xiaoya bị cạo đi thì hình dáng âm đạo của cô ấy sẽ giống với vợ tôi. Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ấy ra và đẩy lên trên để tìm âm vật của cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục quét và liếm nó bằng đầu lưỡi, điều này kích thích Xiaoya không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình. Cùng lúc đó, miệng cô bắt đầu nuốt chửng em trai mình nhanh hơn.

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, quét qua lại âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. Có vẻ như Xiaoya rất thích phương pháp kích thích này. Mỗi lần chạm vào âm vật của mình, cô ấy lại theo lưỡi tôi lướt qua rồi nhổ dương vật của tôi ra và rên rỉ lớn tiếng. Không lâu sau, âm đạo của cô ấy co giật, co thắt chặt các cơ ở mông và nghiêng lên trên để tránh sự trêu chọc của tôi lần nữa. Có vẻ như cô ấy đang đạt cực khoái. Tôi không hề do dự mà ngẩng đầu lên bắt kịp, tiếp tục liếm âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay giữ chặt lòng bàn chân nhỏ bé của cô ấy, dùng ngón tay véo những ngón chân đã sắp xếp gọn gàng của cô ấy và giúp cô ấy kéo dài cực khoái lâu nhất có thể. 

Sau khi cơn cực khoái giảm bớt, Xiaoya ôm chặt dương vật của tôi và hỏi: "Em có muốn anh giúp em cho nó chảy ra ngoài không?" 

Tôi nói không cần, đây sẽ là lần thứ ba, cậu nên đi vòng qua tôi. Hôm nay tôi thực sự hơi mệt. Nếu bạn đã uống đủ thì hãy trở về phòng và đi ngủ. Đã đến lúc tôi cũng phải nghỉ ngơi. 

Không, hôm nay ta ngủ phòng ngươi, kẻo ngươi mắc hội chứng lang thang về đêm không biết chạy đi đâu. Nó nguy hiểm biết bao. Tốt hơn hết là tôi nên theo dõi bạn ở đây. Tôi chịu trách nhiệm cho bạn. Tiểu Nha nói. 

Nghe chị nói, tôi biết ý chị là tôi thường lẻn vào phòng mẹ chồng sau khi bà đi ngủ, xong mới quay lại phòng tôi. Dường như cô đã biết chuyện này từ lâu nhưng bề ngoài cô lại không biểu hiện ra ngoài. 

Cứ thế, tôi và Xiaoya ôm nhau ngủ say vì kiệt sức. Chúng tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ trong phòng khách. Có vẻ như Xiaoya đã ngồi dậy và lắng nghe, nhưng ngay sau đó tôi lại tiếp tục đắm chìm trong trạng thái uể oải do mệt mỏi quá mức. 

Tối hôm sau, khi tôi chuẩn bị từ phòng khách trở về phòng, tôi thấy Xiaoya đang chỉ vào phòng ngủ với mẹ cô ấy sau lưng. Tôi nhìn nó và gật đầu. Ai cho tôi gặp con quỷ này? Thật xui xẻo. Xem ra cô ấy biết sở thích của mình tối nay nên sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi. Vì vậy, tôi tìm cơ hội để lặng lẽ nói với mẹ chồng rằng Xiaoya muốn tôi đến chơi tối nay. Sau khi nghe điều này, mẹ chồng tôi vui vẻ nói: “Thật tuyệt, nó sẽ giúp con bớt phiền phức vì ngày nào cũng làm phiền mẹ”. Tôi chạm vào mông cô ấy và nói, đừng lo lắng, nếu tôi có thể trốn thoát sớm, tôi sẽ đến phòng của bạn. 

Sau khi tắm xong, tôi đẩy cửa phòng Xiaoya và nhìn thấy Xiaoya trần truồng nằm trên giường. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy dang rộng chân ra, kéo tôi lại gần và hôn tôi, mạnh dạn nói vào tai tôi: Em chỉ muốn anh liếm mông em ngay bây giờ. Tôi nhớ bạn và muốn bạn liếm tôi. 

Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi sự thẳng thắn và táo bạo của cô ấy. Tôi nhìn Xiaoya vội vàng dang rộng đùi và nhìn tôi háo hức. Tôi chỉ có thể quỳ giữa hai chân cô ấy và nhìn toàn bộ âm đạo của cô ấy mở ra trước mặt mình: môi lớn hẹp, màu đỏ tươi bị xòe ra một cách tục tĩu vì đùi tách rời, môi bé cũng hơi hé mở. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã thủ dâm, trên lỗ âm đạo đã có rất nhiều chất nhầy, tỏa sáng một cách tục tĩu trong ánh sáng mờ ảo. 

Vì vậy, tôi bắt đầu cúi đầu xuống và liếm môi âm hộ của cô ấy. Liếm môi âm hộ, cắn âm vật, thậm chí dùng ngón tay chọc vào hậu môn khiến cô chị dâu giống quỷ này hưng phấn đến mức ngửa đầu ra sau và hét lên sung sướng. Tôi liếm nó hơn mười phút, và Xiaoya đã hoàn thành. Sau một hồi co giật, cô bất động và nhiều chất nhầy bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo. Lúc này, Tiểu Á chỉ có thể ngơ ngác nằm trên giường, lẩm bẩm: Thật thoải mái, thật mạnh mẽ, thật tốt, thật tốt... Thân dưới của ta cũng cứng ngắc. Tôi cởi quần lót rồi trèo lên giường, áp dương vật của mình lên khuôn mặt hồng hào của Xiaoya. Cô ấy lấy tay vuốt ve qua lại vài lần rồi há miệng ngậm vào. Tôi nằm nửa người trên giường để cô ấy nằm xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi thâm nhập vào miệng cô ấy một lúc thì không thể chịu đựng được nữa. Tôi nói: Tôi sắp chết, đừng cử động nữa.

Xiaoya mỉm cười mơ hồ, nhổ dương vật của mình ra và nhanh chóng bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Thỉnh thoảng cô ấy lại liếm mắt tôi bằng đầu lưỡi, trong khi tay cô ấy vẫn vuốt ve hai hòn bi của tôi. Tôi biết hôm nay cô ấy không thể để tôi đi. Có vẻ như cô ấy muốn uống tinh dịch của tôi sau khi bắt tôi xuất tinh như thế này. Tôi cảm thấy có chút biến thái, nhưng chỉ cần cô ấy thích là tôi không nhịn được. 

Để kết thúc cuộc chiến càng sớm càng tốt, tôi thả lỏng bản thân. Khi tay cô ấy di chuyển và đầu lưỡi chờ đợi trên mắt ngựa, tôi xuất tinh ngay lập tức. Xiaoya ngay lập tức ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng cô ấy, và tôi cảm thấy tinh dịch của mình bắt đầu bắn từng cái một vào miệng Xiaoya. Nhưng cô vẫn dùng miệng mút thật mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh vào miệng, vừa mút vừa uống. Tôi nhìn cổ họng trắng như tuyết của cô ấy và cách cô ấy nuốt nó. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tất cả tinh dịch đều xuất ra. 

Tôi ngã xuống cạnh cô ấy, nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy nói muốn về phòng ngủ. Xiaoya cười nham hiểm và nói, được rồi, sau khi em nghỉ ngơi một lát tôi sẽ tới tìm anh. Chúng ta vẫn chưa thực sự đến với nhau. Chỉ cần đừng chạy quá xa hoặc quay lại nhầm phòng là được. 

Tôi biết mẹ nói vậy là vì nghi ngờ tôi lại lẻn vào giường mẹ chồng. Thế là tôi nói, quên đi, tốt nhất tôi nên nằm trên giường của bạn để bạn khỏi phải chạy tới chạy lui. 

Tiểu Á không nói gì. Cô nằm đó và nhắm mắt lại để đầu óc được thư giãn. Tuy nhiên, bàn tay của cô ấy vẫn vuốt ve em trai tôi sau khi tôi trút giận, chờ đợi tôi cương cứng trở lại. Sau hơn mười phút, tôi lấy lại sức sau những cú đánh ngày càng mạnh mẽ của cô ấy. Xiaoya dùng tay cân nhắc dương vật gần như cương cứng của tôi, lật người lại và chủ động cưỡi lên háng tôi. Cô ấy chỉ lỗ âm đạo chưa khô của mình vào đầu dương vật của tôi và đột ngột ngồi xuống. Sau đó chúng tôi lại vặn vẹo nhau trên giường và bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng hơn. 

Xiaoya đang cưỡi trên người tôi, mông cô ấy bay lên bay xuống, lắc lư qua lại và đụ tôi một cách thô bạo. Cô ấy rất thích tư thế này và tôi nghĩ nó có thể liên quan đến mong muốn chinh phục của cô ấy. Tôi thích ngắm bộ ngực lớn của cô ấy rung chuyển từ bên dưới. Thật là dâm đãng khi quay đi quay lại. Cô cho biết mình thích hai tư thế: một là nằm trên và một là kiểu doggy. 

Cô ấy thích nhìn vẻ mặt của tôi khi cô ấy đụ tôi, mắt tôi mở to và tập trung, giống như một con báo gêpa trên thảo nguyên châu Phi đang quan sát thức ăn của nó. Cỏ xanh dường như đang lăn quanh chúng tôi, và cái nắng xích đạo đang chiếu xuống chúng tôi khiến chúng tôi đổ mồ hôi. 

Sau cuộc giao hợp điên cuồng, Xiaoya đã trở lại với phong thái nghiêm nghị ban đầu, hoàn toàn khác với biểu hiện khi quan hệ. Tôi và anh ấy đi tắm và trò chuyện một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ. Và chân tôi yếu đến mức không còn sức để về phòng mẹ chồng. 

Từ ngày đó trở đi, bạn có thể tưởng tượng những ngày sắp tới. Xung quanh tôi có hai người phụ nữ ở cùng một nhà. Một người là mẹ chồng tôi, người đặc biệt duyên dáng và dịu dàng, còn người kia là chị dâu nóng tính và dễ chiều của tôi. Dù sao thì mọi người đều biết rõ điều đó và không cần thiết phải gây chiến với nhau. Mẹ chồng tôi ngày nào cũng ở nhà nên ban ngày chúng tôi có thể đi chơi cùng nhau mà không cần đắn đo. Thỉnh thoảng, ban đêm Xiaoya lẻn vào phòng ngủ của tôi để quan hệ tình dục, hoặc sau khi cô ấy đi ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ chồng và ngủ chung giường với cô ấy. 

Mẹ chồng tôi thường cho tôi uống thuốc bổ vì sợ sự tham gia của Xiaoya sẽ khiến cơ thể tôi choáng ngợp. Cơ thể tôi vốn đã rất cường tráng và cường tráng nhưng sau khi uống thuốc bổ, tôi thường xuyên bị chảy máu cam và ham muốn tình dục lại mạnh mẽ hơn trước. Sự huấn luyện của mẹ chồng tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm của bà. Ngoài ra, cô còn đang trong thời kỳ điên loạn sinh lý trước khi mãn kinh, ham muốn tình dục ngày càng trở nên quá mức. Ngày thường, mẹ chồng tôi ở nhà luôn mặc áo choàng mặc nhà nhưng bọc luôn được hút chân không, chỉ để tôi có thể chạm vào bất cứ lúc nào. Hơn nữa, ở nhà cô ấy còn bắt tôi chỉ quấn mỗi chiếc quần lót, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lại gần và chạm vào. Thỉnh thoảng cô ấy thấy tôi ngồi trên đó. Trên sofa xem TV, cô ấy tiến tới quỳ giữa hai chân tôi, cởi quần lót của tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng nghịch nghịch hoặc nhấc gấu váy ngủ lên, đứng giữa hai chân tôi và từ từ ngồi xuống, đưa dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy. Hãy để tôi giữ hông cô ấy và vuốt ve chúng từ từ trong khi cô ấy bơm chúng lên xuống. 

Để ngăn cản tôi ham mê chuyển giới giữa hai người phụ nữ, mẹ chồng tôi muốn chủ động giảm quan hệ tình dục với tôi vì lợi ích của con gái bà. Tuy nhiên, tôi biết rằng giới tính mà cô ấy có thể tận hưởng ở độ tuổi này chỉ còn vài năm nữa thôi. Sau khi bà đã ngoài sáu mươi lăm, bảy mươi tuổi, bà gần như không còn nghĩ tới chuyện đó nữa nên tôi vẫn cố gắng hết sức để làm bà hài lòng và làm cho cuộc sống của bà viên mãn, hạnh phúc hơn trong những năm cuối đời. 

Rồi một ngày nọ, tôi và mẹ chồng khỏa thân ở nhà ôm nhau trên ghế sofa để thư giãn. Tôi chạm vào ngực cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át, đó cũng là cách cô ấy ngày càng thích gần đây. Nhưng tôi nhớ mấy đêm qua, sau khi tôi ngủ say, mẹ đã dùng miệng ôm lấy đứa em trai nhỏ của tôi, mỗi lần tôi ngủ nó lại cứng lên. Hoặc tỉnh dậy phát hiện dương vật của mình là một âm đạo quấn bên dưới mình. Nghĩ đến đây, tôi ôm cô ấy và hỏi liệu cô ấy có cảm thấy gần đây nhu cầu của mình lớn hơn không, và hy vọng rằng tôi sẽ thường xuyên thỏa mãn cô ấy về mặt này. 

Mẹ chồng nghe xong liền dùng tay nắm lấy dương vật của tôi lắc lắc nói: Tôi già rồi mà ông trời lại bất ngờ ban cho tôi một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, yêu tôi, thích tôi và làm tôi thỏa mãn mỗi ngày, để tôi lại được tận hưởng hương vị làm phụ nữ. Tôi vẫn chưa hài lòng à? 

Tôi nói, sao mấy ngày nay buổi tối cậu có vẻ hưng phấn thế? 

Thế là mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nói với tôi rằng đó là một người bạn thuở nhỏ của bà, một đạo sĩ tu luyện tại nhà với chồng. Cô ấy nói rằng nếu muốn kéo dài tuổi thọ và đồng thời tận hưởng khoái cảm tình dục, bạn cần phải biết một số kỹ năng quan hệ tình dục, đặc biệt là kiểu quan hệ tình dục mà con trai nhỏ hơn và con gái lớn hơn. Tôi hỏi cô ấy phương pháp là gì, cô ấy do dự và xấu hổ khi nói ra. 

Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy nằm thẳng lên người tôi, xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy rồi hỏi cô ấy dùng phương pháp nào. Cô ấy nói rằng gần đây cô ấy đã viết thư cho đạo sĩ, kể về hoàn cảnh của mình và hỏi cô ấy về các phương pháp chăm sóc sức khỏe. Đạo sĩ cho rằng, nếu mẹ chồng ở tuổi này mà còn ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy thì hẳn là rất may mắn, nhưng nếu đối phương là nam thanh niên thì sẽ có chút phiền phức. Điều quan trọng nhất là phải lấy âm dưỡng dương, nếu không không nên quá ham mê mà bị tiêu chảy. Đặc biệt là phải biết vận dụng âm dương già để tạo nên dương trẻ.

Tôi hỏi mẹ chồng tôi dùng phương pháp hay thuốc nào? Mẹ chồng lắc đầu nói rằng đó không phải là thuốc mà là một phương pháp nào đó. Khi tôi hỏi đó là chuyện gì, mẹ chồng tôi đỏ mặt, lưỡng lự, xấu hổ. Tôi nói, chúng ta đã như vậy rồi, có gì phải xấu hổ chứ? Sẽ tốt hơn nếu có cách nào đó giúp bạn và tôi hòa hợp và bền lâu hơn. 

Mẹ chồng tôi chỉ đỏ mặt khi tôi ép bà và nói rằng người đàn ông mạnh mẽ của đạo sĩ sẽ cương cứng dương vật mỗi đêm sau khi ngủ. Đây là thời điểm tốt nhất để nuôi dương. Tốt nhất người đàn ông nên đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ mỗi đêm khi ngủ ngoài việc quan hệ tình dục bình thường. Quấn dương vật nhưng không thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào trong khi quan hệ tình dục. Thay vào đó, chỉ cần để nó trên màng bọc để duy trì sự cương cứng suốt đêm, sau đó người đàn ông và người phụ nữ ôm nhau đi ngủ. Nếu cương cứng hơi yếu vào ban đêm, người phụ nữ nên nhéo nhẹ vào dương vật và kích thích một chút để dương vật có thể duy trì trạng thái cương cứng cho đến sáng.

Bạn muốn ở dưới bạn cả đêm? Vậy là bạn không kiếm được nhiều tiền? Tôi cười và trêu chọc cô ấy. 

Tôi chưa nói gì với bạn và bạn không tin tôi. Bạn có nghĩ tôi đang lợi dụng bạn không? Mẹ chồng tôi đẩy tôi và tựa đầu vào ngực tôi. Một lúc sau, anh ta ngẩng đầu lên nói, đạo sĩ đó thực sự là một đạo sĩ, lớn hơn tôi rất nhiều, nhưng mấy năm trước tôi đã mời Tiểu Cảnh đi cùng đến gặp cô ấy, cô ấy trông trẻ hơn hai mươi ba mươi tuổi so với tuổi thật. Đứng cạnh Tiểu Tĩnh giống như chị gái của cô vậy.

Không có gì khó khăn về điều đó. Chỉ là bạn phải đeo nó vào khi khó khăn trước khi đi ngủ. Bạn luôn muốn làm điều gì đó lớn lao. Bạn sẽ không làm nhiều hơn và nhiều hơn nữa? Tôi hỏi có chút bối rối. 

Mẹ chồng nói có, nhưng bà phải đợi cho đến khi người đàn ông thực sự ngủ say, sau đó người phụ nữ sẽ đợi cho đến khi anh ta bắt đầu cương cứng, sau đó dùng phần dưới cơ thể của mình để điều tiết, đồng thời cố gắng không cử động quá nhiều để tránh đánh thức anh ta. Một cách khác là sử dụng─dùng màng bọc này. Mẹ chồng đỏ mặt chỉ vào miệng. 

Tôi mỉm cười ôm cô ấy nói, gần đây cô có thường lén lút làm việc này vào ban đêm không? 

Mẹ chồng ngượng ngùng ôm tôi nói: “Không phải mẹ cũng muốn thử phương pháp này xem có hiệu quả hay không?” Nếu nó tốt cho bạn thì sao? Không tốt hơn. Nó không đau ngay cả khi nó không hoạt động. 

Tôi vuốt ve cặp mu nhô ra và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy rồi nói: “Em yêu anh nhiều lắm, từ nay về sau anh phải phục vụ em thật tốt. Hãy để tiểu tử của anh cho em ăn uống đủ no mỗi ngày để em có thể tận hưởng đến tuổi không chịu nổi nữa”. ĐƯỢC RỒI? 

Tất nhiên là tốt, nhưng tôi sợ bạn sẽ quá mệt mỏi. Giữa chúng ta chênh lệch tuổi tác quá lớn, tôi cũng sợ điều này sẽ làm cơ thể bạn hao mòn. Mẹ chồng trầm giọng nói. 

Làm thế nào điều đó có thể được? Tuổi trẻ là tài sản của tôi. Chẳng phải là một điều tốt khi có cơ hội này để vinh danh bạn sao? Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy gần đây mình có nguồn năng lượng vô tận. Mỗi ngày nhìn thấy em, âm đạo của tôi cứng lại. Có vẻ như phương pháp của bạn thực sự hiệu quả. Nếu không phải sợ em chịu không nổi, anh muốn nhét em trai em vào âm đạo của em luôn. 

Mẹ chồng tôi nói: "Thật ra các con không hiểu phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta đâu. Những thứ này mẹ đã nhiều năm không có nhưng mẹ vẫn có nhu cầu này, càng lớn tuổi nhu cầu càng mạnh mẽ. Chỉ là chúng ta không thích thay đổi thủ đoạn và vị trí như các bạn trẻ. Chúng ta chỉ khao khát cách tận hưởng cảm giác tình dục nguyên bản và đơn giản nhất mà thôi". Bạn có biết, lúc nào tôi hạnh phúc nhất không? 

Khi? Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Thực tế, khi tôi nằm thẳng trên giường và bạn va vào người tôi tới lui, cảm giác lúc đó còn tuyệt vời hơn bất kỳ phương pháp nào bạn sử dụng. Đó là cách đơn giản và thú vị nhất. Bạn có biết không? Mỗi lần bị bạn đè xuống và đụ, tôi đều nghĩ đến bản thân mình. Tôi là một phụ nữ lớn tuổi, nằm trần truồng, dang rộng hai chân, và một người đàn ông lực lưỡng và cơ bắp đang đè tôi xuống và đụ tôi. Hơn nữa, người đàn ông này là con rể của tôi, con cặc của anh thật mạnh mẽ và lâu dài. Tôi còn mong đợi điều gì nữa? Khoảnh khắc đó là hạnh phúc và thú vị nhất. Thậm chí chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phấn khích. Đó là lý do tại sao mỗi lần tôi đều có thể đạt đến cao trào chỉ sau vài cú vuốt ve. Bạn càng kéo dài và bạn càng đụ tôi nhiều thì tôi sẽ đến càng nhiều lần. Sau lần thứ ba hoặc thứ tư, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cảm thấy tê liệt toàn thân. Lần nào tôi cũng thực sự muốn nằm đó và nghỉ ngơi thật tốt. Nếu tôi không sợ bộ phận cương cứng của bạn khó chịu thì tôi đã không tập trung sức lực để khiến bạn xuất tinh sớm hơn. Ở bên anh thật sự vừa vui vừa mệt. Mẹ chồng có chút phiền muộn nói. 

Vậy sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Từ giờ trở đi, anh sẽ để em tận hưởng và không để em phải đau khổ. Tôi ôm cô ấy và nói đầy yêu thương. 

Tất nhiên là không sao, tôi chỉ sai lầm với bạn thôi. Mẹ chồng tôi có vẻ hơi xúc động trước tình yêu của tôi. Cô ấy ôm chặt cổ tôi bằng một tay, tay còn lại đặt vào giữa hai đùi tôi để giữ lấy dương vật cương cứng của tôi. Đồng thời, ở lỗ âm đạo của cô ấy ngày càng có nhiều chất nhầy, dính đến mức dính đầy cả lòng bàn tay tôi, môi âm hộ của cô ấy bắt đầu sưng tấy, sưng tấy hai bên. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn và đôi mắt cô bắt đầu lang thang. 

Em có muốn anh đụ em vài lần bây giờ để em vui không? Tôi mỉm cười hỏi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nghe xong lắc đầu bối rối nhưng rồi lại đưa môi lên hôn tôi thật chặt, chiếc lưỡi dính nhớp của bà bắt đầu cựa quậy và mút vào miệng tôi. Bàn tay anh bắt đầu nắm lấy dương vật của tôi ngày càng chặt hơn, cơ thể anh vặn vẹo quanh người tôi như một con rắn. 

Đầu tiên tôi bế xác cô ấy lên và để cô ấy ôm vào lòng, sau đó di chuyển mông cô ấy đến dương vật đang cương cứng của tôi, từ từ để cô ấy chìm xuống và hoàn toàn chìm toàn bộ dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Trong khi xoa bóp bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng, cô ấy nhẹ nhàng nâng hông tôi lên và đẩy chúng lên. Một lúc sau, mẹ chồng tôi không thể chịu nổi nữa. Thấy tôi thâm nhập như thế này hơi khó khăn, cô ấy chủ động xoay người, dang hai đùi hơi lỏng nhưng trắng nõn, dang rộng ra hai chân tôi. Cô ấy ngồi lên chân tôi và nâng cả mông lên xuống. Cô ấy dùng tay ôm chặt mũi tôi, hai người vẫn hôn nhau quấn lấy nhau ướt át. 

Sau khi mẹ chồng bế lên xuống hơn mười phút, tôi thấy mẹ hơi mệt nên tôi đứng dậy ôm chân mẹ đi vào phòng ngủ. Khi tôi bước đi, tôi chủ động thâm nhập vào cô ấy. Về đến phòng, tôi đặt cô ấy xuống giường rồi leo lên giường đè lên người cô ấy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, cố định cơ thể bằng ngón chân trên giường và đẩy âm đạo thẳng đứng của cô ấy. Dương vật nhắm vào lỗ âm đạo của cô và nó đột ngột được đưa vào. Mẹ chồng tôi hét lên phấn khích, giơ tay lên đặt lên đầu. Bàn tay đầy đặn của cô nắm chặt chiếc gối ở đầu giường, cố gắng duỗi cơ thể phẳng nhất có thể. Đôi khi hai đùi của cô ấy dang rộng hết mức có thể sang hai bên để chống lại sự xâm nhập của tôi, nhưng chúng lại khép chặt lại, cố gắng kẹp chặt dương vật của tôi hơn. Sau đó, vì tôi thâm nhập quá nhanh nên cô ấy chỉ có thể khuỵu đùi, ấn chặt hai chân vào mông tôi, cố gắng giữ yên cơ thể để chịu một cú va chạm của tôi. Tôi cũng muốn dùng phương pháp đơn giản này để thỏa mãn trọn vẹn nhu cầu tình dục đơn giản nhất của cô ấy, nhưng chuyển động của tôi quá lớn. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước mặt tôi cũng chuyển động lên xuống dưới tác động.

Cứ như vậy chưa đầy hai ba phút, mẹ chồng tôi bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng và cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ phóng túng của mình. Đồng thời, cô ấy mở mắt nhìn tôi và gật đầu, ra hiệu rằng cô ấy đã đạt đến cao trào và yêu cầu tôi giảm tốc độ và dừng lại để cô ấy có thể cảm nhận được sự trôi chảy một cách lặng lẽ. Cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể, tôi dừng lại, nằm trên người cô ấy và chờ đợi, cùng cô ấy cảm nhận những cơn co thắt và run rẩy trong âm đạo của mình. Mẹ chồng tôi nằm ngửa, ôm chặt tấm lưng dày của tôi, dùng đầu ngón tay giữ chặt, thở hồng hộc bằng miệng. Tôi cũng nhân cơ hội này để lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi một lúc. 

Chưa đầy mười phút, mẹ chồng tôi bắt đầu khỏi nỗi ám ảnh nên tôi lại lặp lại thói quen cũ và bắt đầu cày, đâm, thọc vào cơ thể bà và giữa hai chân dang rộng của bà theo ý muốn của bà. Vài phút sau, tôi lại đưa cô ấy lên cao trào, rồi nghỉ ngơi tạm thời, vân vân. Mãi đến khi tôi đụ cô ấy bốn lần, cô ấy mới thực sự suy sụp và không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù phần dưới của tôi vẫn cứng ngắc nhưng rốt cuộc tôi cũng cảm thấy hơi mệt nên buông cô ấy ra và đắp chăn cho cô ấy, để cô ấy dần dần chìm vào giấc ngủ trong trạng thái hôn mê và cực kỳ thỏa mãn. Tôi cũng ngủ thiếp đi với cảm giác kiệt sức dần dần.

