============================================================
  chị-anh-người yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e6%83%85%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2023-01-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Tôi tên là Trương Vệ Thành. Tôi sống ở Đài Trung. Tôi 21 tuổi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi nhập ngũ sớm vì không vào đại học năm 19 tuổi. 

Sau khi giải ngũ, được sự động viên của bố mẹ, tôi cũng cảm thấy mình nên lấy thêm một tấm bằng khác để dễ tìm việc hơn nên tôi đi về phía bắc đến Đài Bắc, ban ngày đi học luyện thi và ban đêm ở nhà chị gái. 

Em gái tôi tên là Zhang Jiawen. Năm nay cô hai mươi bảy tuổi. Nhắc đến chị gái tôi, chị ấy từ nhỏ đã trầm lặng, luôn tạo cho người ta ấn tượng là chị ấy xinh xắn, xinh xắn. Sau khi tốt nghiệp cấp 5, cô làm kế toán cho một công ty tư nhân.

Với chiều cao khoảng 160 cm, khăn choàng dài, làn da trắng ngần, bộ ngực 34C, đôi chân thon và hông đàn hồi, đây là thân hình mà nhiều phụ nữ mơ ước. 

Khi đi làm, chị tôi luôn thích mặc vest. Cô ấy rất nữ tính và luôn mê hoặc tôi. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn thích chiều chuộng em gái mình. Chị tôi thường nói tôi là người theo sau.

Thời gian trôi qua, cách đây ba năm chị gái tôi đã đến Đài Bắc làm việc và thời gian gặp chị ngày càng ít đi. Ngoài ra, tôi còn đi phục vụ trong quân đội nên chúng tôi không gặp nhau một thời gian. Tuy nhiên, tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với chị gái sẽ không trở nên xa cách vì điều này. Chị gái tôi cưới anh rể được một năm. Vì công ty mới thành lập nhà máy ở đại lục nên anh rể tôi thường xuyên về đại lục công tác, để lại chị gái tôi ở nhà một mình. 

Vì vậy, bố mẹ một mặt mong tôi có người chị bên cạnh để kỷ luật, mặt khác, anh rể cũng mong tôi có thể bầu bạn với chị gái để có thể chăm sóc chị ấy trong cuộc sống. 

[1] Hôm đó là chủ nhật, tôi đi chơi với một số bạn cùng lớp. Ban đầu chúng tôi định đến đảo Keelung Heping, nhưng vì trời mưa nên chúng tôi quay lại sớm vào khoảng 4 giờ chiều. 

Về đến nhà không thấy ai nên tôi quay về phòng ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là tám giờ tối.

Lúc này tôi thấy khát nên vào bếp mở tủ lạnh lấy soda và uống hết.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng chị tôi. Tôi tưởng đó là một tên trộm. Tôi cầm cây gậy nhẹ nhàng bước tới cửa phòng ngủ của chị tôi. Tôi nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ cười từ phía sau... Tôi áp tai vào cửa để nghe.

Hóa ra anh rể tôi về và nói: “Em yêu, em có nhớ anh không?”

"Chồng tôi đương nhiên đã nghĩ tới chuyện này. Cô không tiếp tục chạm vào người khác à? Ở Trung Quốc đại lục cô có qua mặt những phụ nữ khác không?" Em gái tôi nói một cách quyến rũ: "Tất nhiên là không. Tất cả những gì tôi nghĩ đến ngày đêm chỉ là cơ thể của bạn, bà của bạn, vòng eo nhỏ của bạn, phần dưới của bạn ..." Lúc này tôi có chút tò mò. Tôi nằm xuống đất và nhìn qua khe cửa vào phòng chị tôi. Tôi nhìn thấy chị gái tôi trần truồng ngồi trên giường, còn anh rể tôi nằm ngửa trên giường. Anh ấy Phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. Anh rể dùng hai tay ôm bộ ngực nhọn như tre của em gái vuốt ve lên xuống trong khi em gái cứ rên rỉ trong miệng: "Ôi!...Chồng...thật...tốt...! Nhanh hơn...mạnh lên...A!...A!...Tôi...tôi...xuất tinh...nhanh quá!" Và mông của chị cứ đung đưa qua lại.

Một lúc sau, anh rể quay lại đè cô em gái xuống, nhấc mông trắng như tuyết lên, giơ hai chân lên vai rồi dùng cặc của mình đánh mạnh vào âm đạo phủ đầy lông mu đen của em gái. Sau một, hai trăm lần đẩy, đôi má của cô em đã ửng hồng. Tốc độ của anh rể càng lúc càng nhanh, cuối cùng dưới một lực đẩy dồn dập, họ ôm chặt lấy nhau, thở hổn hển. 

Đối với tôi, một người chưa từng có kinh nghiệm tình dục, việc nhìn thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục lần đầu tiên khiến tôi bị sốc và không thể bỏ qua trong một thời gian dài. 

Tôi đứng dậy và vội vã trở về phòng. Tôi nằm trên giường, thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng của em gái tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tay anh không nhịn được mà ôm lấy con cặc ở phần thân dưới của tôi, con cặc cứng như thép không ngừng di chuyển lên xuống. Trong đầu tôi hình dung ra em gái tôi ban ngày đoan trang, đức hạnh, xinh xắn; nhưng vào ban đêm, cô ấy rất quyến rũ trên giường, giống như một con đĩ. 

Tốc độ tay của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng, sau những đợt tê dại, quy đầu của tôi phóng ra tinh dịch đặc màu trắng. 

Vài ngày sau, anh rể tôi lại đi công tác ở Trung Quốc, và tôi bắt đầu chú ý đến lịch trình hàng ngày của chị gái mình. 

Anh ấy đi làm lúc 8h30 sáng, về nhà lúc 5h30 chiều, ăn tối và tắm lúc 8h tối. Sau khi tắm xong, anh ấy luôn thích pha một tách trà thơm, xem TV và trò chuyện điện thoại với bạn bè. 

Tôi đi ngủ vào khoảng mười giờ mỗi ngày. Chị tôi luôn nói giấc ngủ là vẻ đẹp đẹp nhất của phụ nữ. 

Và tôi luôn giặt nó sau khi chị tôi tắm xong, để tôi có thể vào phòng tắm tìm bộ đồ lót mà chị tôi đã thay và ngửi mùi hương trầm còn sót lại trên áo lót. Lúc này con cặc của tôi thường đứng dậy nhanh chóng, tôi lấy chiếc quần lót mặc vào con cặc của mình và tiếp tục đụ nó. Tôi phải xuất tinh mỗi ngày một lần để cảm thấy hài lòng. 

Khi ham muốn của tôi tăng lên, chiếc quần lót của tôi không còn thỏa mãn được nữa: tôi phải đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái để thỏa mãn ham muốn tình dục, chỉ một lần thôi, tôi luôn nghĩ như vậy. 

Nhưng mặt khác, tôi luôn bị cản trở bởi những quan niệm đạo đức. Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm điều đó với em gái mình. 

Ngày tháng trôi qua, ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi từng chút một bùng cháy. 

Và bởi vì tôi đã xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm và các bài viết loạn luân trên các trang web khiêu dâm, và vì đang là mùa hè nên chị tôi thích mặc áo phông cộc tay và quần siêu ngắn ở nhà. 

Đôi khi tình cờ, tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và nhọn dưới chiếc áo phông và màu quần lót dưới chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. 

Nó đang trêu chọc ham muốn nam tính sâu thẳm trong lòng tôi. 

Đối mặt với tác động như vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu làm cách nào để có được thân hình đẹp đẽ cho em gái mình, và cuối cùng tôi đã nghĩ ra cách. 

Đó là pha thuốc ngủ vào trà thơm trong khi chị tôi không để ý. Khi thuốc phát huy tác dụng, tôi có thể tận hưởng thân hình trắng nõn xinh đẹp duyên dáng của chị gái như ý muốn. 

Vì vậy, tôi tìm thuốc ngủ, nghiền thành bột, trộn với nước, cho vào lọ nhỏ và chờ ngày đến.

Cơ hội cuối cùng đã đến vào đêm đó. Khi chị tôi đang trong phòng tắm, tôi đã lén đổ thuốc ngủ trong lọ nhỏ vào trà của chị ấy. Khi chị tôi về, tôi giả vờ tiếp tục xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Đồng hồ trong phòng khách chỉ 8 giờ 50. Em gái tôi đang nói chuyện điện thoại trong khi uống trà pha thuốc ngủ của tôi. Lúc này tim tôi đập hồi hộp.

Tôi đứng dậy và giả vờ nói với chị tôi là tôi sẽ về phòng đọc sách. Tôi trở về phòng, hé cửa ra một khe nhỏ rồi lén nấp sau cánh cửa để quan sát từng cử động của chị trong phòng khách.

Lúc chín giờ bốn mươi, em gái tôi cứ ngáp liên tục. Tôi nhìn tách trà thơm trên bàn thì thấy nó đã cạn rồi. Chị tôi tắt TV rồi buồn ngủ đi về phòng ngủ.

Tôi muốn đợi cho đến khi chị tôi ngủ say rồi mới lẻn vào phòng chị. Tôi quay lại giường nằm xuống, kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng, tưởng tượng rằng chỉ trong chốc lát tôi có thể có được thân hình đầy đặn đầy nữ tính của em gái mình. 

Khoảng mười một giờ, tôi đứng dậy bước ra khỏi giường, nghĩ chắc chị tôi đã ngủ rồi! Đầu tiên tôi đến tủ quần áo lấy một chiếc khăn lớn rồi bước ra khỏi phòng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Khi bước tới cửa phòng em gái, tôi gõ cửa trước để đảm bảo an toàn. Hai mươi giây sau, tôi thấy chị tôi không trả lời, nên tôi lấy chiếc chìa khóa phòng chị tôi đã lén gõ trước từ trong quần đùi ra và đút vào ổ khóa.

"Buồn cười!" Anh nói, và ổ khóa cửa mở ra. 

Tôi nhẹ nhàng vặn khóa còi và thấy em gái tôi đang nhắm mắt ngủ qua khe cửa. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nhón chân lại gần giường. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào như bột bạc, trong phòng chỉ còn lại tiếng vo ve của máy điều hòa. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn của em gái sang một bên. Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Lúc này tôi đang đứng ở cuối giường của chị tôi. 

Tôi lặng lẽ trèo lên giường, mở rộng chân em gái khoảng ba mươi độ, kéo chiếc váy ngủ lụa màu hồng dọc đùi đến bụng em. Chiếc quần lót ren màu hồng cam lọt vào mắt tôi. Đáy quần lót che đi đôi mông đầy đặn của chị tôi. 

Lúc này, tôi quỳ giữa hai chân em gái, luồn tay xuyên qua chiếc váy ngủ lụa màu hồng đến bộ ngực ngọc mềm mại 34C đầy đặn của em. Tôi liên tục chạm vào bộ ngực nhọn của cô ấy như măng lên xuống, trái phải, và cái chạm đó khiến anh trai tôi ở phía dưới đứng thẳng lên. Nhìn thấy em gái không tỉnh lại, tôi không khỏi có dũng khí. 

Một lúc sau, tôi nâng hông em gái lên và vén chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng của em lên tận xương đòn trước ngực. Lúc này, bộ ngực hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi nghiêng người áp mặt vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy, dùng đầu lưỡi vẽ vòng tròn rồi mút núm vú bên phải màu hồng hồng như em bé của cô ấy. 

Tay trái của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái của cô ấy, tay phải của tôi thò vào khe môi âm hộ được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng và cam của cô ấy, chơi đùa với vùng cấm riêng tư nhất bên dưới cô ấy. 

Tôi tham lam đùa giỡn với thân hình xinh đẹp nữ tính của em gái, mũi tôi tràn ngập làn da thơm và trầm hương của em gái. 

Lúc này, tôi chống người lên, đặt tay vào hai bên quần lót ren của chị, kéo chiếc quần lót của chị xuống dọc theo đùi và bắp chân. 

Lúc này, tôi nhìn thấy bộ lông mu đen dày và óng ả phía trên xương mu của cô ấy, hai môi môi đỏ tươi quấn quanh âm đạo đầy đặn của cô ấy, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. 

Có lẽ vì chưa sinh con nên âm đạo của cô vẫn rất căng và đầy. Tôi đưa ngón giữa thật chặt vào khe hở của em và nghịch nghịch, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của em gái ra, rồi dùng lưỡi liên tục liếm âm vật của em! "Hmm!...Ồ!...Ồ!...À!" Lúc này trong miệng chị em phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi nâng mông em gái lên, sau đó dang chân thành hình chữ M và trải một chiếc khăn lớn dưới mông em. 

Hãy để quy đầu ở phía trước con cặc của tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và từ từ trượt nó vào âm đạo ấm áp của cô ấy. 

"Ồ!...Cảm giác thật thoải mái!" Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của em gái tôi và tôi đã hét lên tuyệt vọng. 

Tôi cử động hông và đẩy, quy đầu lần lượt xâm nhập vào tử cung của chị tôi… Tôi đẩy khoảng năm mươi sáu mươi lần. 

"Hmm!...Tốt lắm chị ơi...Anh yêu phần dưới của em quá...À!...Hmm!...Anh yêu em...!" Quy đầu của tôi cảm thấy đau và tê...với một tiếng ùng ục, tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi. 

Tôi nằm trên người em gái thở hổn hển và không thể kiềm chế được hồi lâu. 

Sau một lúc, tôi trượt con cặc mềm mại của mình ra ngoài. Khi nhìn thấy tinh dịch đặc, màu trắng của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái, tôi thực sự rất phấn khích! Sau khi rửa sạch tinh trùng, nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, em trai tôi không khỏi đứng thẳng người lên. Tôi nhấc chân em gái lên ngang vai, để cặp mông trắng nõn đầy đặn của em lộ ra hoàn toàn. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của em gái. 

"À!" Toàn thân rung lên, chị gái thở ra một hơi. 

"A!...A!...!" Dần dần, em gái tôi kêu lên khi theo nhịp đẩy của tôi. 

Bộ ngực trên ngực tôi cũng lắc lư lên xuống theo vòng tròn theo chuyển động của eo tôi. 

"A! Ngứa quá... Ừm! ...A!" Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thấy chị tôi dường như đã có thể tận hưởng được khoái cảm giao hợp vào lúc này. Tôi đã cố gắng nhiều hơn để phát triển vùng đất kho báu này trên cơ thể cô ấy, và lỗ thịt nhỏ chứa đầy chất lỏng nóng và ẩm. 

"Hmph!...... Chị tốt quá!......Anh yêu âm hộ của em nhiều quá......A!......A!" Tôi tận hưởng niềm vui mà âm đạo của em gái tôi mang lại cho tôi. 

“A!............Đừng......Chồng......!” Thực ra chị tôi tưởng chị ấy đang quan hệ với anh rể tôi nhưng không ngờ đó lại là tôi phải không? Mái tóc dài rối bù, biểu cảm dâm đãng, cặp hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn đều khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Vóc dáng của chị tôi đẹp quá! Mỗi cú thúc đều khiến tôi muốn chết trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi nằm trên người chị, eo tôi cứ cọ vào phần thân dưới của chị, phát ra âm thanh "Pa!........Pa!.........Pah!...!" 

Nước ép tình yêu làm cho con cặc của tôi ướt sũng, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái cho đến khi nó chạm tới tử cung! Sau đó anh bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ, xuyên qua xương cô hết lần này đến lần khác, khiến cả cơ thể cô gần như tan chảy... "A! A! Không...!" Tiếng rên rỉ như khóc của cô vang vọng khắp phòng ngủ.

"Thật là một con mèo đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh. 

"A!...Không...A!...Ồ!...!" Tôi bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của em gái tôi và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi em ấy vô thức say sưa trong khoái cảm được đụ.

Âm đạo co bóp bất thường. Âm đạo của chị tôi véo vào khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tử cung đang cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể rút ra được.

Cơ thể chị tôi căng cứng như bị chuột rút. 

"A! Tôi sắp chết rồi...!" Âm đạo của chị tôi xuất tinh nóng hổi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên và đầu óc tôi trống rỗng. Cơ thể tôi co giật một lúc. Tôi ôm chặt em gái mình. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái, một dòng tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể tôi bắn thẳng vào tử cung em gái. 

Tôi thả lỏng người và nằm trên cơ thể nữ tính của em gái, thở hổn hển và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau một thời gian. 

Khi tôi tỉnh táo lại và nhìn thời gian thì đã là một giờ sáng, và tôi thực sự đã cưỡng hiếp em gái mình suốt hai tiếng đồng hồ. 

à! Tôi không được phép để chị tôi biết lúc đó tôi chỉ muốn đợi tinh dịch chảy ra rồi lau sạch. Âm đạo, môi âm hộ và âm đạo mịn màng và quyến rũ của em gái tôi đều bị bầm tím và đỏ tấy do bị tôi cưỡng hiếp. 

Tôi sung sướng tột độ khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị gái! Sau khi lau sạch tinh trùng, tôi mặc lại quần áo cho em gái, đắp chăn cho em rồi trở về phòng. Dọc đường đi, tôi vẫn còn nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng chị tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu em gái tôi đã biết chuyện mình bị cưỡng hiếp chưa.

Tôi giả vờ đi vệ sinh đi tiểu và tìm chiếc quần lót của chị tôi tối qua. 

Ôi! Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong! Phải làm gì! Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! Tôi thản nhiên ăn sáng rồi vội vã đến trường luyện thi. 

[2] Kể từ khi tôi cưỡng hiếp em gái mình vào đêm hôm đó, bầu không khí ở nhà trở nên kỳ lạ trong một thời gian. Em gái tôi dường như cố ý hay vô ý giữ khoảng cách với tôi. Em gái tôi có biết tôi đã cưỡng hiếp cô ấy không? Tôi nên làm gì? Nhưng chị tôi có vẻ bình tĩnh nhỉ? Hàng loạt dấu chấm hỏi khiến tôi băn khoăn không biết nên đối mặt với em gái mình như thế nào. 

Điểm thi thử của tôi giảm sút, và chị tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi chỉ cười cay đắng, không biết phải trả lời cô thế nào. 

Tôi phát hiện ra rằng mình đã yêu em gái mình một cách vô thức, không phải vì ham muốn tình dục mà vì tính tình hiền lành, đức độ và tình yêu thương vô điều kiện của em.

Tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị với anh rể của mình. Anh ta cưới một người phụ nữ tốt như vậy nhưng lại bỏ em gái tôi một mình trong phòng khách. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với chị tôi. Tôi thực sự đã dùng những thủ đoạn hèn hạ để hãm hiếp người phụ nữ mà tôi yêu sâu sắc. Nó thực sự không nên được thực hiện! Sau đó, tôi bắt đầu học tập chăm chỉ và chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Chị tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi của tôi và thường bảo tôi hãy chú ý đến cơ thể, đừng làm việc quá sức, có thời gian rảnh rỗi hợp lý và đừng đặt quá nhiều áp lực cho bản thân. 

Mối quan hệ giữa hai chúng ta đã trở lại như mối quan hệ trước đây, và mối quan hệ đã trở lại như cũ…không, thậm chí còn tệ hơn trước. 

Hai tháng sau, vào một buổi chiều thứ bảy, trời mùa thu. 

Em gái tôi đột nhiên rủ tôi đi cùng đến tiệm làm tóc, nói rằng muốn tôi giúp làm tóc cho em ấy. Cô muốn thay đổi kiểu tóc của mình thành kiểu dễ quản lý hơn. 

Khi đến tiệm làm tóc, chị tôi chọn lựa, có cả các nhà thiết kế nữ. Bạn nói với tôi từng lời, nhưng tôi không có ý tưởng nào cả. Chẳng trách có người nói: “Ba người phụ nữ như một cái chợ rau”. 

Tôi chọn một cuốn tạp chí, ngồi trong góc đọc, vô thức chìm vào giấc ngủ cho đến khi có người lay tôi dậy. 

“Con heo đang ngủ vẫn chưa dậy!” Tôi dụi mắt và nhìn đồng hồ. Đã hơn hai giờ trôi qua. 

Tôi duỗi người, khi lấy lại bình tĩnh, mắt tôi chợt sáng lên. 

Đứng trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp với mái tóc cắt ngắn và đôi mắt long lanh ngấn nước, toát lên vẻ nữ tính trẻ trung. Hôm nay chị tôi mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt không tay cổ tròn, khoe được vóc dáng tuyệt đẹp. Em gái tôi dường như đã thay đổi thành một con người khác. Lúc này, tôi phải khâm phục bàn tay thần kì của người thiết kế. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc lâu... "Đẹp không?" chị tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Không, nó rất đẹp." Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Có chuyện gì vậy? Trông em không được..." Chị tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Tôi ngạc nhiên quá! Không ngờ chị lại... khác đến thế!" Tôi đã cố gắng diễn tả cảm xúc của mình bằng cách sử dụng tính từ. 

"Thật ra phải nói là phong cách khác, cảm giác khác! Tóm lại là trẻ trung, xinh đẹp hơn!" Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi nói ra điều đó. 

"Tôi nghĩ nó trông không ổn và nó khiến tôi rất lo lắng."

Em gái tôi cuối cùng cũng nói với một nụ cười hài lòng. 

Lúc này, trong mắt chị em sáng lên vẻ tự tin, trong mắt tràn đầy quái dị. 

Chúng tôi rời tiệm làm tóc và lên xe do chị tôi lái, chị ấy cứ phàn nàn rằng chị ấy đói. 

Chúng tôi lái xe đến tận núi Dương Minh ở Beitou. 

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng và no bụng với những món ăn ngon. Ăn xong chúng tôi phát hiện ra nhà hàng có gắn liền bồn tắm suối nước nóng. 

Chị tôi gợi ý đi tắm suối nước nóng trước khi về nhà nên chị tôi ra xe lấy hai chiếc khăn tắm lớn. 

Trở lại nhà hàng, người phục vụ dẫn chúng tôi vào nhà tắm phía sau nhà hàng. Có những căn phòng nhỏ được ngăn cách bởi những căn phòng nhỏ. 

Vì là ngày nghỉ cuối tuần nên nhà hàng gần như kín chỗ. Cuối cùng chúng tôi đợi cho đến khi một cặp vợ chồng bước ra sau khi tắm rửa. Người phục vụ giục chúng tôi vào nhanh. Tôi và chị nhìn nhau lúng túng, đứng bất động. 

"Hai người các ngươi mau vào đi, nếu không chúng ta không biết phải đợi bao lâu."

Người phục vụ đẩy nó từ phía sau và nói. 

Đột nhiên, chúng tôi đến trước cửa căn phòng nhỏ. 

"Thưa bà, thật xin lỗi vì hôm nay có nhiều người, mỗi nhà tắm chỉ giới hạn trong năm mươi phút. Xin hãy tuân thủ quy định, bốn mươi phút tôi sẽ gõ cửa nhắc nhở bà. Chúc bà một ngày vui vẻ, cảm ơn bà!!" Sau đó, anh đóng cửa lại. 

“Xin hãy khóa cửa lại.”

Người phục vụ rời đi sau khi nói điều này. 

Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh. Căn phòng nhỏ chỉ có một bồn tắm nhỏ đủ chỗ cho hai người và hai chiếc ghế nhựa nhỏ. Có một hàng móc ở bên trái và bên phải của bức tường. Dưới ánh đèn mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi. 

"Người phục vụ thực sự coi chúng tôi như một cặp vợ chồng. Tôi thực sự không thể hiểu được tình hình."

Chị tôi lên tiếng trước. 

"Ai bảo cậu cắt tóc trẻ trung như vậy? Chẳng trách người phục vụ nhầm chúng tôi là một đôi vợ chồng trẻ."

"Anh thực sự nghĩ vậy à? Ngay từ đầu tôi còn rất trẻ, và việc tôi còn trẻ không phải là lỗi của tôi."

Em gái tôi nói một cách quyến rũ. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Tôi tiếp tục.

“Để anh suy nghĩ đã……………… Sau đó chúng ta hãy cởi quần áo, quay lưng vào nhau, tắm rửa cơ thể đối lưng nhau rồi cùng vào bồn tắm.”

Em gái tôi thực sự đã nghĩ ra phương pháp này. Tôi nhất thời không nghĩ ra được cách nào tốt hơn nên đành phải làm theo lời chị bảo. 

Thế là cả hai chúng tôi lần lượt cởi quần áo, quay lưng lại với nhau. 

Chúng tôi ngồi xuống và lấy một gáo nước để làm sạch cơ thể. Sau đó cả hai chúng tôi cùng bước vào bồn tắm và tắm tựa lưng vào nhau, trong khi làn da mịn màng của em gái cứ cọ sát vào cơ thể tôi. 

Em trai tôi ở dưới đó đang sưng lên từng chút một. 

"Này, để tôi xoa lưng cho cậu nhé!" Chị tôi nói xong liền quay lại giúp tôi giặt. 

Ồ! Thật là thoải mái. Bàn tay ngọc của chị tôi đang chà qua chà lại trên lưng tôi, khiến con cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào, để dập tắt ham muốn cuồng nộ của tôi. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh cưỡng hiếp em gái mình lần trước. 

Chị tôi tắm rửa cho tôi xong, quay người lại nói: “Này, đến lượt em giúp chị đấy.”

Lúc này tôi mới quay người lại, liên tục đưa tay qua lại, vuốt ve làn da mịn màng và dịu dàng của em gái. 

"Hừm!...Hừm!...!" Em gái tôi thở hổn hển và rên rỉ với giọng trầm. 

Thân hình xinh đẹp, bộ ngực nhọn, núm vú hồng hào như em bé, cặp mông trắng như tuyết và làn da trắng như trăng hiện lên trong tâm trí em gái tôi. 

Nhắm mắt lại, tôi say sưa trước bộ lông mu đen dày, bóng mượt phía trên mông của cô ấy và hai môi âm hộ màu đỏ tươi bao bọc lấy âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

Chị tôi đột nhiên nói: “Cách đây hai tháng anh lẻn vào phòng em một đêm phải không?” Lúc này lòng tôi rung động. Chẳng lẽ là...........chị tôi đã biết rồi sao? Tôi giả vờ bình tĩnh không nói gì, thời gian như ngừng trôi; tim tôi đập thình thịch như sắp nhảy ra khỏi đầu; Hàng chục, hàng trăm, hàng nghìn lời nói dối đang chạy trong đầu tôi, nhưng dường như tôi không thể tìm ra lời nói dối nào hoàn hảo. 

Tôi thầm hét lên trong lòng: "Kết thúc rồi!!!" Chào! Không, nếu chị tôi biết tôi hiếp dâm thì tại sao lúc đó chị ấy không vạch trần? Tại sao lâu như vậy cô ấy không nói với tôi? 

Và tôi không thể chịu đựng được cho đến bây giờ, khi chúng tôi cùng khỏa thân và tắm chung... Tôi không thể nghĩ về điều đó, và tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. 

Quên đi, tôi sẽ đợi xem chị tôi nói gì trước! Em gái tôi từ từ quay lại cơ thể trần truồng trắng như tuyết của mình, trông càng trắng hơn dưới ánh sáng mờ. Tay tôi vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi nhanh chóng đưa tay ra. 

Tôi và chị nhìn nhau không nói nên lời. Chị tôi dường như có điều gì đó muốn nói với tôi. Một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng.

"Thật ra...tôi biết tất cả những gì cậu đã làm với tôi đêm đó."

Chị tôi nói một cách vô cảm. 

Tôi không thể đoán được anh ấy đang nghĩ gì trên gương mặt em gái tôi, nên tôi cảm thấy hơi có lỗi, nhưng tôi nghĩ không có bằng chứng nào nên tôi chỉ từ chối thừa nhận. Bây giờ đã quyết định rồi, tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Có chuyện gì vậy chị?” Tại sao tôi không hiểu bạn đang nói gì!" "Bạn biết rõ nhất những gì bạn đã làm. Đừng vội phủ nhận nó. Ta sẽ không có lỗi với ngươi!" "Ta đã làm chuyện gì... Ngươi nên giải thích rõ ràng đi! Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về điều gì."

Tôi dũng cảm trả lời, nhưng đầu óc tôi choáng váng.

"Đừng nghĩ tôi là kẻ ngốc. Tâm hồn phụ nữ rất tinh tế và nhạy cảm. Hơn nữa, tôi có bằng chứng xác thực."

Người chị vẫn lạnh lùng trả lời.

"Bằng chứng gì thế! Mang nó ra!" Thực ra tôi đang trong trạng thái bối rối và nói trong bối rối.

“Mặc dù anh đã lau người cho em nhưng anh vẫn để lại… trên chiếc quần lót màu hồng và màu cam của em…” Em gái tôi dường như không thể nói được từ “tinh dịch”, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Tôi đưa nó cho người bạn cùng lớp làm việc trong bệnh viện và nhờ cô ấy làm xét nghiệm và kết quả xác nhận đó là tinh dịch.” 

Dường như có một vẻ giận dữ trên khuôn mặt của chị gái.

Bây giờ tôi đã hiểu, nhưng tôi không thể nói được lời nào, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cúi đầu và im lặng.

Tôi chỉ có thể chờ xem em gái tôi sẽ làm gì với tôi; Tôi không nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho tôi! Chết đi thôi. Tôi không biết lúc đó tôi lấy dũng khí ở đâu ra nữa. Trước khi em gái tôi kịp nói, tôi đã thốt ra những lời mà chính tôi cũng không biết hậu quả của nó.

“Chị ơi, từ ngày em dọn vào nhà chị, em cuối cùng cũng hiểu tại sao em chưa bao giờ có bạn gái; đó là bởi vì tôi thực sự yêu bạn sâu sắc! Gần đây tôi mới hiểu ra sự thật này, nhưng bạn đã kết hôn và tôi vẫn là đứa em trai sẽ không bao giờ lớn trong mắt bạn. Đã bao lần anh cùng em nấn ná trong giấc mơ, tưởng rằng em là tình nhân xinh đẹp của anh, nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là mộng tưởng của anh mà thôi.”

Chị tôi đã bình tĩnh. Khi cô ấy nghe tôi nói những điều trong lòng mình, vẻ mặt cô ấy chuyển từ tức giận và ngạc nhiên sang trầm ngâm sâu sắc.

“Vậy thì anh không thể lén lút làm choáng váng tôi và cưỡng bức chơi đùa với cơ thể tôi trong lúc tôi đang bất tỉnh! Bạn không biết đây là hiếp dâm và loạn luân à? Em không sợ chị gọi cảnh sát à?" chị gái tức giận nói.

“Ghen tị làm tôi mất đi lý trí và đạo đức. Khi vô tình nhìn thấy em và anh rể ân ái, anh đã không kìm được ham muốn trong lòng. Tôi chỉ muốn yêu người phụ nữ tôi yêu nhất.

Bạn có thể đổ lỗi cho tôi vì đã cưỡng hiếp bạn, nhưng tôi không đùa giỡn với bạn; Khi anh làm tình với em, nó giống như một cuộc ân ái ngọt ngào giữa một đôi tình nhân, nhưng nhìn lại thực tế, đó là một hành vi tội ác không được thế giới dung thứ. "

"Em thấy anh và anh rể em làm tình khi nào?"

Chị tôi đỏ mặt, mở to đôi mắt ngấn nước và nói.

"Anh rể lần trước đã về rồi. Ban đầu tôi dự định đến Keelung. Vì trời mưa nên em về sớm để đi ngủ lúc bốn giờ chiều, lại nhìn thấy anh và anh rể…” “Chúng em tưởng anh sẽ về rất muộn, nhưng không ngờ…” Chị tôi chắc nhớ lại cảnh cuồng nhiệt với anh rể ngày đó, nhưng tôi lại nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chị, giống như một bộ phim sex riêng tư.

Anh không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi thấy chị tôi có vẻ không còn tức giận nữa và dường như đã tha thứ cho tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thoải mái hơn.

Dù sao ta cũng chỉ là một phàm nhân, trong căn phòng nhỏ này lại có một mỹ nhân trần trụi xinh đẹp như vậy. Mặc dù em gái tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng từ xương quai xanh trở xuống và mặc dù không thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của em ấy nhưng tôi đã có sự tiếp xúc da kề da với em gái mình. Mọi thứ về cơ thể cô ấy đều in sâu vào tâm trí tôi, và con cặc bên dưới tôi lặng lẽ đứng dậy.

Tiếng người phục vụ gõ cửa vang lên từ bên ngoài căn phòng nhỏ, đưa chúng tôi trở về thực tại.

Chỉ còn mười phút nữa, tôi và chị gái tôi cùng lúc đứng dậy khỏi hồ suối nước nóng. Dòng nước nóng chảy xuống cơ thể trần trụi của chúng tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào bụng em gái tôi. Vì tôi cao hơn chị tôi khoảng mười cm nên theo phản xạ tôi nhìn xuống và chị tôi cũng làm như vậy.

Chị tôi nhìn thấy dương vật của tôi dài khoảng năm sáu inch, và tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn 34C của chị ấy. 

“Mặc quần áo vào đi, về nhà nhanh thôi.”

"Ừ!" Tôi nhặt một chiếc khăn lớn để lau khô người rồi nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Sau đó, với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, cô em xấu hổ rời khỏi bồn tắm. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm lớn và mặc từng bộ quần áo vào. 

Sau khi rời nhà hàng, chị tôi lái xe xuống Dương Minh Sơn.

Không biết chị tôi nghĩ gì về lời tỏ tình thực sự của tôi vừa rồi? Chị ơi, chị đừng trách em được không? Liệu người chị luôn bảo thủ có thể chấp nhận sự thật mình bị người anh trai yêu quý của mình cưỡng hiếp? Âm thanh duy nhất trong xe là nhạc trữ tình phương Tây. 

“Thật ra…” Chị tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi không yêu cầu ai kiểm tra đồ lót." 

"Vậy làm sao cậu...biết..."

"Thật ra, anh đã tỉnh dậy khi em xuất tinh vào trong âm đạo của anh.

Khi bạn làm sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của tôi, tôi đã theo dõi từng cử động của bạn. Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với người anh trai yêu quý nhất của mình như thế nào.

Khi bạn rời khỏi phòng tôi, tôi không biết có nên gọi cảnh sát không.

Sau đó, tôi bí mật quan sát bạn và phát hiện ra rằng việc học của bạn sa sút vì sự việc này. Hơn nữa, bạn đã hối hận rồi. Tôi sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn thẳng thắn và khoan dung. "

"Chị, cảm ơn chị!" Tôi không dám quay đầu lại nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ném từng cái một ra sau lưng. Mặt trời theo chị em tôi xuống núi rồi về nhà.

Khi xe sắp về đến nhà, vẫn còn khoảng mười phút nữa. 

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?" "Bạn đang đề cập đến điều gì?" Tôi không thể tìm ra câu trả lời. 

“Anh có thực sự cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?” "Chị ơi, đừng đùa em nữa!" "Tôi nghiêm túc đấy! Kỳ thật lần trước ngươi cưỡng hiếp ta, hẳn là ngươi cũng biết, thân thể của ta cũng có cảm giác như vậy. Lúc đầu, tôi nghĩ tôi đang quan hệ tình dục với anh rể của bạn, mặc dù tôi dường như đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Khi tỉnh dậy và biết đó là em, lúc đầu tôi rất tức giận và đau đớn.

Sau khi suy đi nghĩ lại suốt hai tháng, gần đây tôi cuối cùng cũng phát hiện ra một điều. "

“Anh đã phát hiện ra chuyện gì thế?” "Đó là..." Em gái tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục. 

“Anh nhận thấy tình cảm của anh dành cho em không còn là mối quan hệ giữa chị và em nữa. Tôi thấy rằng tôi dần dần coi bạn như một người đàn ông; bạn đã trưởng thành và không còn là một kẻ theo sau nữa. Gần đây anh thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của em."

Tôi thấy vẻ mặt chị tôi rất nghiêm túc. 

"Giấc mơ của bạn...? Chúng ta đang làm gì vậy?"

Em gái tôi đỏ mặt nói: “Em còn có thể làm gì nữa! Tất nhiên là làm chuyện đó rồi”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chúng ta đang làm gì vậy?"

"Đó là chuyện tốt giữa những người yêu nhau, đừng giả vờ như không hiểu."

"Có thật không? Bạn thực sự đã mơ về chúng tôi..." "Đúng! Đúng!" Chị tôi cắt ngang điều tôi muốn nói.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được suy nghĩ sâu xa nhất của chị tôi. Tôi không tin vào những gì tôi nghe được. Tôi không ngờ chị tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Vừa rồi trên núi, tôi đã liều mạng tỏ tình mà không để lại hậu quả gì, đồng thời còn tiết lộ bí mật sâu kín nhất trong lòng chị tôi. Đây thực sự là một kết quả ngoài mong đợi. 

Sau lời nói của chị gái, tôi không kìm được sự phấn khích trong lòng. Tôi nghĩ mình nên tiếp tục tấn công để phá bỏ rào cản cuối cùng trong trái tim em gái mình. 

Vì vậy tôi nói: "Chị ơi, chị không đồng ý với chuyện loạn luân, vậy tại sao chị lại nói với tôi những điều này?" “Vốn dĩ anh không đồng ý với chuyện loạn luân, nhưng từ khi cưới anh rể của em, anh đã tận hưởng được niềm vui tình dục. Đáng tiếc gần đây anh ấy thường xuyên sang Trung Quốc công tác, không phải lúc nào cũng có thể đi cùng anh.

Kể từ lần cuối cùng anh ở bên em... Dù anh là anh ruột của em nhưng niềm đam mê của em càng ngày càng khơi dậy.

Tôi muốn có tình một đêm, nhưng ý nghĩ làm điều đó với một người lạ là điều tôi không thể chịu đựng được.

Cộng với lời tỏ tình vừa rồi trên núi khiến lòng tôi chấn động, tôi nghĩ mình nên cắt đứt quan hệ giữa tôi và anh, chưa kể điều đó sẽ tốt cho cả tôi và anh. "

"Chị ơi, em nghe đúng không? Chị thực sự không ngại làm tình với em đâu." 

Tôi vui mừng trả lời.

"Thay vì ở cùng một người xa lạ, tôi nghĩ tôi thà ở bên anh. Đó là một món hời đối với anh, tên biến thái to lớn này."

Sau khi nghe chị tôi nói, tôi nghĩ chị tôi đã bỏ lại thế giới phía sau. Vào thời điểm này, mối quan hệ của chúng tôi đã chuyển từ mối quan hệ chị em và anh trai sang tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Chớp mắt, xe của chúng tôi đã tới trước cửa. Tôi và chị tôi nhìn mặt đối mặt. Lúc này, ánh mắt chúng tôi chạm nhau và không cần phải nói lời nào. 

Cả hai chúng tôi đều mong chờ điều sắp xảy ra. Chúng ta không còn chống lại những cảm xúc trong trái tim và cơ thể mình nữa. Tôi nhìn lên bầu trời, đêm nay còn đẹp hơn nữa. 

[3] Ngay khi tôi về đến nhà, chị gái tôi đề nghị tôi rửa sạch mùi lưu huỳnh nồng nặc trên cơ thể. Em gái tôi nói rằng điều này sẽ phá hỏng bầu không khí.

Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người chị yêu quý từ lâu của mình, tất nhiên là tôi đã nghe theo lời cô ấy.

Tôi quay lại phòng lấy quần áo rồi đi ngay đến cửa phòng tắm. Em gái tôi đã tắm trong phòng tắm rồi. Nước nóng trong bồn tắm đang dần dâng lên. Trong làn sương mù mờ ảo, tôi thấy chị tôi đang chuẩn bị cởi chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt cổ tròn hôm nay chị mặc. Chị tôi thấy tôi đứng ở cửa liền quay đầu lại.

"Ca, ngươi tới giúp ta mở cửa sau, ngươi đứng ở cửa làm gì? Mau đóng cửa lại, có chút lạnh!" "Hiểu rồi!" Tôi đóng cửa lại, bước vào phòng tắm và đi theo sau em gái tôi.

"Ờ-huh...!" Tôi kêu lên một tiếng, kéo La Lian lên sát vào vòng eo thon gọn của chị tôi. Tôi đẩy quần áo ra khỏi vai. Bộ áo liền quần màu xanh nhạt ôm theo làn da trắng như tuyết của chị tôi trượt xuống chân tôi. 

Tôi quay người bỏ quần áo vào giỏ giặt rồi cởi từng bộ quần áo của mình ra. Lúc này tôi quay lại thì thấy chị tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng. Chiếc áo ngực được thêu ren, chiếc quần lót bằng lụa che đi đôi mông đầy đặn của cô. 

Dưới ánh sáng, thân hình trưởng thành và xinh đẹp của em gái tôi hiện lên một cách hoàn hảo trước mắt tôi. 

Thân hình cường tráng của tôi trần trụi cho chị em chiêm ngưỡng. Dương vật của tôi hướng thẳng về phía cô ấy và cô ấy nuốt nước bọt.

Bồn tắm chứa đầy nước. Em gái tôi quay lại và cúi xuống tắt vòi, trong khi tôi đi đến phía sau xác em.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh, móc cài phía sau áo ngực của cô được mở ra và chiếc áo ngực trượt xuống theo tay cô.

Em gái giật mình, ôm áo ngực bằng cả hai tay trước ngực rồi duỗi thẳng thân hình cong về phía sau.

Tôi đứng đằng sau cô ấy, dương vật cương cứng của tôi ấn vào cặp mông đàn hồi của cô ấy.

Tay phải của tôi duỗi về phía trước dọc theo eo cô ấy và ôm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy. Tay trái của tôi vòng quanh mu trước quần lót của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và xương mu của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nghiêng mặt ra sau tai cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm vào lưng và dái tai cô ấy. Một lúc sau, cô thở hổn hển và thở dốc, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

"Hmm!...Ồ!...Woo!...!" Lúc này, tôi đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình đến chỗ hõm giữa hai cái mông đàn hồi của cô ấy, rồi cọ xát nó vào đáy chiếc quần lót lụa màu hồng của cô ấy. Cơ thể bên dưới tự nhiên lắc lư qua lại do sự tiếp xúc tuyệt vời này.

Lúc này, em gái tôi muốn tránh hàng loạt đòn tấn công của tôi và liên tục vặn vẹo cơ thể sang trái và phải, điều này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn.

"Này, đừng nóng nảy thế, đi tắm trước đi!" "Cơ thể của em thật tuyệt vời, một khi chạm vào là anh không thể dừng lại được." 

"Anh sợ tôi bỏ chạy à! Nếu anh còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ phớt lờ anh."

Khi nghe chị tôi nói, tôi ngừng cử động. Em gái tôi nhân cơ hội hoảng sợ bỏ chạy và né ra sau người tôi. 

Tôi ngoan ngoãn nghe theo lời chị. Lúc này chị tôi đang ở phía sau tôi, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người. Tôi quay lại và nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Em gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn thấy em và vội vàng dùng tay che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể. 

"Chị ơi, sao chị lại tắm thế này? Không phải là em không nhận ra chị đang khỏa thân đâu."

"Sao ngươi dám nói thế, đồ biến thái lớn!" "Ngươi không phải biến thái sao có thể làm ra chuyện như vậy..." "Ngươi còn nói ta tức giận!" Chị tôi giơ tay định đánh tôi nhưng tôi đã đỡ được tay chị. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú của em gái, tôi đặt nụ hôn đầu tiên lên đôi môi gợi cảm của em gái và hôn nhẹ nhàng.

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy như bị điện giật cùng một lúc, cơ thể chúng tôi cùng lúc rung chuyển. Cảm giác đó thực sự rất ngọt ngào. Tôi nghĩ chắc chị gái tôi cũng có cảm giác giống tôi.

Tiếp theo, chị tôi đến bồn tắm, tôi quay người sang một bên. Cô cầm gáo nước đổ lên người tôi. Tôi ra hiệu cho chị đưa múc nước cho tôi, đồng thời tôi cũng giúp chị làm ướt người. Sau đó chúng tôi giúp nhau thoa sữa tắm, bắt đầu từ phía trước đi xuống, màu trắng. Bọt dần dần bao phủ cơ thể cô. Đôi bàn tay tham lam của tôi liên tục di chuyển qua lại trên từng tấc cơ thể em gái. Chị tôi còn bôi bọt trắng lên người tôi. Khi tay cô ấy di chuyển khắp cơ thể tôi, dòng điện dục vọng chạy khắp nơi trong cơ thể tôi.

Tôi nghĩ chị tôi chắc cũng có cảm xúc giống tôi! Em gái tôi nhắm mắt lại, tận hưởng những cái vuốt ve liên tục mà tôi dành cho cơ thể em, kích thích những ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể em. Cuối cùng, tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn. Cô ấy dường như đang say sưa trong cơn hưng phấn tình dục cao trào.

Và bàn tay của chị tôi liên tục nghịch đùa với con cặc đầy bọt và cứng như thép của tôi. Nó thú vị đến mức tôi gần như xuất tinh.

Người chị thở hổn hển nói: "Anh...anh...chúng ta...làm ơn...xả...nước!...chúng ta...nhanh lên...đi...vào...phòng...được...được...?" "Được rồi!...Được rồi!...Được rồi!... Tất cả...nghe...anh...tất cả...nghe...anh...! "Vậy thì...anh...vẫn...đừng...buông...tay anh...!" Tôi buông tay ra, chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn.

Sau đó, chúng tôi bắt đầu rửa sạch bọt trên người và chị tôi yêu cầu tôi đợi chị ấy trên giường trong phòng chị ấy trước.

Tôi lau khô người, đi sang phòng chị và nằm yên trên chiếc giường lớn êm ái của chị. Cơ thể tôi được bao phủ bởi một chiếc chăn đầy mùi thơm của cơ thể phụ nữ, trong lòng tràn đầy mong đợi.

Từ phòng tắm bên cạnh, có tiếng máy sấy tóc chạy "buzz...buzz...".

Chị tôi bước vào phòng, bước tới bàn trang điểm và ngồi xuống.

Em gái được quấn trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu sâm panh nhạt màu. Chiếc váy ren nhỏ chỉ che được nửa đùi trắng như tuyết, cô mặc bộ đồ ngủ nhỏ cùng màu.

Em gái đưa tay lấy kem dưỡng da thoa lên mặt, cổ và cánh tay. Một lúc sau, sư tỷ đứng dậy, co chân trái sang một bên rồi đặt lên ghế.

Dưới ánh đèn, tôi mơ hồ nhìn thấy cặp mu đầy đặn dưới lớp quần lót màu xanh hồng.

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đi đến phía đối diện của chị tôi. Lúc này chị tôi đang cúi đầu bôi đều kem dưỡng lên bàn chân phải.

Khi tôi đến gần, em gái tôi ngẩng đầu lên, dưới ánh đèn, đôi má em càng hồng hào và thanh tú hơn. Dưới mái tóc ngắn xinh xắn của cô là đôi mắt đen trắng trong veo, long lanh và long lanh. 

Tôi chưa bao giờ chiêm ngưỡng vẻ ngoài của chị gái mình kỹ đến vậy. Cô có khuôn mặt trái dưa, chiếc mũi không quá cao và đôi môi gợi cảm. 

Tôi say đến mức chưa bao giờ để ý đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu mối quan hệ của tôi với cô ấy không thay đổi một cách tinh tế, tôi không nghĩ mình sẽ phát hiện ra chị tôi xinh đẹp đến thế. 

Đêm thu có chút mát mẻ, nhưng trong căn phòng này tôi lại không cảm nhận được chút nào. 

Bởi vì cơ thể nóng bỏng của chị em tôi đã bốc cháy từng chút một trong căn phòng này. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn chị, chị nói: "Anh...anh...anh...anh có chuyện gì thế?" Chị tôi gọi cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời. 

Thấy vậy, cô ấy đặt chân phải xuống, đến trước mặt tôi và dùng tay kéo tôi. Cô ấy chợt kéo lại những suy nghĩ ngưỡng mộ của tôi: “Chị ơi, chị thật xinh đẹp, đẹp như tiên nữ vậy!”. "Thật sao? Bạn không nói dối tôi, phải không? Đừng đùa tôi!" "Tôi không hề lừa dối bạn, tôi chỉ chưa bao giờ nhìn bạn kỹ và cẩn thận như vậy. Tôi vừa có cơ hội được chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của bạn."

Thấy tôi say như vậy, bạn nên tin những gì tôi nói là sự thật nhé! "Thật đấy!" "Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Chị tôi thầm cười hài lòng.

“Anh không ngờ miệng em lại ngọt đến thế. Bạn có thường nói điều này với các cô gái không?" "Ôi lương tâm của tôi! Đây là lần đầu tiên tôi nói điều này với một cô gái. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thề với Chúa...!" Tôi nói, giơ tay phải lên làm dấu hiệu chửi thề.

"Được rồi! Được rồi! Em tin anh!” Chị tôi giơ tay lên bịt miệng tôi.

Một hơi ấm ngọt ngào chảy vào tim tôi. 

Em gái tôi đỏ mặt như một cô gái xấu hổ, cúi đầu xuống như một cô gái ôm chiếc lò xo trong tay. 

"Bạn có biết tại sao hôm nay tôi lại cắt đi mái tóc dài của mình không?" "Tôi không biết tại sao bạn lại cắt đi mái tóc dài mà bạn đã để lâu như vậy?" "Tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu. Trong lòng tôi đã đấu tranh suốt hai tháng qua, đấu tranh không biết có nên nói cho em biết ý nghĩa của anh đối với em hay không.

Nhưng tôi sợ em chỉ coi tôi như em gái mà không thể chấp nhận được sự thay đổi mạnh mẽ trong lòng tôi. Tôi e rằng đó chỉ là mơ tưởng của tôi; nên tôi... tôi... tôi... tôi cắt đi mái tóc dài của mình. Một mặt, tôi mong rằng mình có thể gạt bỏ quá khứ sang một bên. “Đúng vậy, một mặt, anh hy vọng có thể khiến em… chú ý đến anh…” Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt biết nói của chị, nghĩ đến sự đấu tranh nội tâm của chị mấy ngày nay, trong lòng không khỏi cảm thấy vừa thương vừa thương, ôm chị vào lòng.

Nghĩ chị yêu mình sâu đậm, tôi nhẹ nhàng nâng mặt chị lên, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng ấm áp của chị.

Tình yêu ngọt ngào lớn dần trong lòng chúng ta; tình yêu bùng cháy trong cơ thể chúng ta như ngọn lửa rực cháy; những cái lưỡi ẩm ướt của chúng tôi đan chặt vào nhau.

Sau một loạt nụ hôn kiểu Pháp, cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy hai chúng tôi; bốn cánh tay đan vào nhau, không ngừng vuốt ve thân hình nóng bỏng của nhau. 

Tôi không biết đã mất bao lâu để hai chúng tôi tách rời cơ thể quyện chặt vào nhau.

