============================================================
  Chị dâu của bạn gái cũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%89%8d%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cách đây nhiều năm, một người bạn đã giới thiệu cho tôi một người bạn gái nói chung là rất trung thực và tôi không thích cô ấy chút nào. Sau khi gặp chị dâu của cô ấy, tôi đã yêu cô ấy. Tôi thường nói với chị dâu của cô ấy: Tôi thích chị dâu của bạn. Cô ấy biết tôi nói thật, xấu hổ thấp giọng hỏi tôi: "Anh chưa nói với người khác về sở thích của mình sao? Anh nói là chuyện giữa hai người. Tôi nghĩ anh là người theo chủ nghĩa Sô vanh."

Thực tế là tôi có thể chấp nhận được. Mọi người dễ dàng hài lòng. Ngược lại, bạn là người khó chiều, luôn tán tỉnh phụ nữ và bạn vẫn không hài lòng khi có một người bạn đời hoàn hảo như chị dâu mình. 「

“Người đàn ông không chung thủy chắc chắn không phải là người chồng yêu vợ. Tâm hồn anh ta sẽ bị lấy đi bởi ánh mắt của một người phụ nữ xinh đẹp”.

"Đúng vậy! Chị là một mỹ nhân, chị dâu, lại trêu chọc tôi, kích động đến suýt quên mất họ của mình."

"Hừ! Ngươi miệng lưỡi sắc bén, lại đầy ngụy biện, ta không giúp được ngươi."

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Hmm...bạn thật phiền phức! Bạn luôn thích nói những lời bậy bạ và trêu chọc người khác."

"Bạn sẽ chỉ hài lòng nếu tôi không tỏ ra kiềm chế và hành động như một con đĩ."

"Chị dâu tốt, chị hiểu lầm em rồi, em không dám đòi hỏi quá nhiều, chỉ mong chị dâu có thể thoải mái, đối xử với em như thường lệ với anh trai em, em hài lòng."

"Ôi! Chị dâu tôi thở dài nói: Nói thật, lâu rồi chị cũng không nghiêm túc làm, mỗi lần chỉ cởi quần áo trực tiếp làm, cảm thấy nhàm chán."

“Tôi thấy chị dâu có vẻ hơi buồn nên nhanh chóng an ủi chị ấy: Đình Đình, đừng buồn, trên đời này có người quan tâm đến em, yêu em, cần em và ám ảnh em. Thế là đủ rồi phải không?”

Có lẽ chị dâu tôi đã cảm động trước lời nói của tôi. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và vùi đầu tôi thật chặt vào ngực cô ấy. Tôi kéo chiếc áo phông cộc tay của chị dâu xuống tận eo, một cặp vú đầy đặn lộ ra. 

Chiếc quần lót ren màu đen là loại che nửa người, không che được bộ ngực sắp lộ ra. Tôi chỉ kéo dây vai xuống cánh tay, và bộ ngực của tôi đã lộ hẳn ra trước mặt. 

Một tay xoa nắn bộ ngực mịn màng, tay kia đã vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, chạy lên cặp đùi thon gọn vuốt ve bốn phía vùng bí ẩn, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót gạc trong suốt. 

Tôi hỏi chị dâu: “Tingting, từ phía sau vào có được không?” Chị dâu tôi gật đầu thay cho câu trả lời. Tôi xoay cơ thể cô ấy quay mặt đi khỏi tôi. Tôi đã từng sử dụng tư thế này khi quan hệ tình dục với bạn gái. 

Chỉ là bạn gái tôi thấp hơn nên thường làm khi nằm trên giường, nhưng chị dâu của bạn gái tôi cao hơn, khoảng 167 hoặc 168! Thế là cô ấy đang nằm trên bàn ăn hướng ra ban công trong tư thế đứng, tôi có thể đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy mà không cần ngồi xổm xuống. 

"Ồ." Chị dâu tôi phát ra một tiếng nhỏ, rên rỉ như thể cảm nhận được con cặc cứng rắn đang tiến vào cơ thể mình. Lúc đầu, tôi có thể kiềm chế để không bơm chậm. 

Dù không nhìn thấy biểu cảm trên gương mặt chị dâu nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt say sưa của chị dâu bạn gái cô ấy qua những tiếng kêu dâm đãng ngắt quãng của cô ấy. Đột nhiên tôi không nhịn được mà bơm nhanh dương vật của mình, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của chị dâu, phát ra âm thanh...bốp...bốp. 

Chị dâu của bạn gái tôi cũng rất thành thạo trong việc vặn eo thon để phục vụ tôi, còn ngái ngủ thì thầm với tôi: “À… ừm… nhanh lên… ừm… ừm.

Tôi đụ em ấy thật mạnh vài lần gần đây và hỏi chị dâu: "Tingting, xuất tinh vào trong có được không?" "Không... rút nó ra nhanh lên."

Tôi hơi bực bội sau khi nghe điều này nhưng tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra ngay trước khi cao trào. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp đều bắn lên cặp mông tròn trịa và chiếc váy hẹp màu xám của chị dâu bạn gái tôi. Toàn thân cô run rẩy, cô dần dần bình tĩnh lại.

Tôi hỏi chị dâu của bạn gái: “Tingting, em thấy thoải mái không?” Cô ậm ừ và tiếp tục thở.

Nằm trên người chị dâu một lúc, toàn thân tôi như một sợi dây cao su thư giãn, mềm mại êm ái. Tôi hỏi chị dâu của bạn gái tôi: “Tingting, em nghĩ sao về những gì anh trai nói?” Chị dâu tôi yếu ớt trả lời tôi: “Đàn ông các anh đều thích so sánh, và các anh không giống nhau.

"Vậy chị dâu, vừa rồi chị có thấy vui không?"

"Chị dâu nói: Cảm giác thật dễ chịu nhưng cũng thật xấu hổ. Điều đó khiến bạn rất thiếu khiêm tốn và khiến bạn thực sự lo lắng. Lỡ có người từ bên kia nhìn thấy thì sao?" 

Tôi cảm thấy mình như một con đĩ, quan hệ với đàn ông của chị dâu mà không hề có chút xấu hổ hay đạo đức nào, ugh! Đừng làm điều này nữa. 

Chị dâu tôi là một người phụ nữ cao quý, không thể so sánh với những người phụ nữ bình thường khác. Tôi ép chị dâu quan hệ tình dục với tôi. Chị dâu nói: “Em cho rằng chị dễ dụ như vậy sao? Trong 5 năm chung sống, tôi chưa bao giờ phản bội anh cả của Tiểu Linh. Tôi không dám quên những quy tắc mà một người phụ nữ phải tuân theo. Ai biết được...

...Cách em nhìn anh đã khơi dậy những làn sóng lớn sâu thẳm trong trái tim anh. Đôi khi anh trai làm tình với tôi, trong đầu tôi thực sự có hình ảnh của anh, mơ tưởng đến việc để anh chiếm lấy cơ thể của tôi.

"Haiz... Một người phụ nữ đã có gia đình lừa dối cô ấy với bạn trai của chị dâu. Làm sao có thể cho phép một mối quan hệ bất thường như vậy xảy ra? Tất cả là lỗi của tôi."

“Nói xong, giọng tôi có chút nghẹn ngào, tôi nhanh chóng an ủi chị dâu của bạn gái: Chúng ta đều có cảm xúc và ham muốn, nên trút hết ra. Chỉ tại lỗi của tôi mà biết chị dâu quá muộn. Nếu không, tôi sẽ dùng mọi thủ đoạn để cướp chị dâu khỏi tay anh trai và để tôi yêu em mãi mãi.”

Im lặng một lúc, tôi hỏi chị dâu của bạn gái: “Tingting, em xem phim khiêu dâm để giúp anh làm tình à?” Chị dâu tôi giận dữ nói: "Hmm... nhưng tôi không xem kỹ lắm. Những người phụ nữ trong ảnh trông giống như đồ chơi của đàn ông, và động tác của họ thực sự rất kinh tởm."

"Ồ! Đó không phải là đồ chơi, đó chỉ là một cách để lấy lòng đàn ông. Bạn không biết có bao nhiêu đàn ông bối rối trước vẻ ngoài dâm đãng của phụ nữ." “Ngày xưa, có một vị hoàng đế thậm chí không muốn đất nước, vì sự quyến rũ khó cưỡng của phụ nữ.”

"Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi. Tôi có thể tắm trong phòng của bạn được không?" Tôi nắm tay chị dâu của bạn gái và bước vào phòng tắm trong phòng cô ấy. Tôi mở vòi, để dòng nước lạnh xối vào người. Tôi bôi một ít sữa tắm lên cơ thể mình và chị dâu bạn gái. Sự êm ái khiến cơ thể trần trụi của họ cọ sát vào nhau.

Ham muốn vừa mới lắng xuống một chút lại nhanh chóng trỗi dậy. Tôi thích cảm giác được ôm từ phía sau. Nó cảm thấy như một cuộc xâm lược.

Thế là tôi ôm chị dâu từ phía sau và dùng đôi tay ngỗ ngược của mình xoa xoa bộ ngực cỡ C của chị ấy. Chị dâu quay đầu hôn tôi điên cuồng. Tôi cũng đẩy đầu lưỡi vào sâu trong khuôn miệng anh đào của em để khám phá. Trong chốc lát, con cặc mềm mại lại cứng lên, vừa chạm vào rãnh sâu trên mông chị dâu.

Chị dâu bạn gái tôi nhìn con gà trống một cái rồi nói: “Trai hư là trai hư. Cậu vừa nghe lời lại muốn làm chuyện xấu. Chắc trong lòng cậu đầy ác ý. Biết người, biết mặt thật mà không biết họ nghĩ gì”. Tôi mỉm cười trả lời chị dâu của bạn gái: “Tingting, lúc này anh vẫn nói là không biết mặt em. Anh thậm chí có thể nhìn thấy em đã mọc bao nhiêu sợi tóc rồi”. "Làm sao tôi có thể giấu suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với chị dâu? Suy cho cùng, không phải cơ thể của em quá hấp dẫn đâu."

Chị dâu thân mến, lần này chị có làm chuyện đó trên giường không? Bạn không cần phải tưởng tượng rằng người giữ bạn lại không phải là anh trai bạn mà là tôi, để tôi xem? ? Bạn đối xử với anh trai mình như vậy có ổn không? Chị dâu nhéo nhéo đùi tôi, ngượng ngùng nói: “Em đi nằm đợi đi, đợi chị khỏe lại xem có thể thỏa mãn em được không. 

"Tôi quấn khăn tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nằm xuống chiếc giường đồng mềm mại, thật thoải mái. Tôi nhìn thấy TV và đầu DVD. Tôi cũng muốn lén xem phim khiêu dâm mà anh trai và chị dâu xem vào ngày thường nên chỉ mở tủ ra... Wow! Lin? Trước mắt tôi có rất nhiều thứ như cuồng xe điện, loạt đồng phục, tiếp viên xinh đẹp, giờ ra chơi của nữ giáo viên, v.v.

Sau khi chọn lọc, tôi chọn một bộ dâm đãng và khiêu khích tên là Chuyện Đàn Bà Có Chồng, cho vào và nằm thưởng thức.

Khi chị dâu của bạn gái tôi bước ra, cô ấy đã thay một bộ quần áo khác. Vì vừa rồi chiếc váy dính đầy tinh dịch của tôi nên chị dâu của bạn gái cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa màu xanh nước biển có dây buộc trông giống như bộ đồ ngủ. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối, để lộ bắp chân to đều đặn. Dây áo ngực màu hồng lộ ra ngoài. Thoạt nhìn có thể nhận ra đó là một bộ đồ lót ren thêu màu đỏ tươi cỡ nửa cúp có thể nâng lên. Tôi có một nỗi ám ảnh đặc biệt với đồ lót. Tôi thích nhìn vào màu sắc và kiểu dáng đồ lót của phụ nữ để nghiên cứu tâm lý phụ nữ. Tôi cũng thích nhìn thấy dây vai lộ ra của đồ lót phụ nữ. Nó rất hấp dẫn.

Chị dâu của bạn gái nhìn thấy một người đàn ông bước vào nhà nữ chính với chiếc cặp trên màn hình. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, chửi bới một kẻ biến thái rồi ngồi xuống mép giường.

Khi đang lau khô mái tóc hơi vàng nâu bằng khăn bằng cả hai tay, một mùi thơm đột nhiên tỏa ra? Nhìn quanh, tôi trêu chị dâu: “Tingting, em thơm quá, mùi của chị say quá.” Chị dâu của bạn gái tôi nói với giọng chua chát: “Chắc hẳn anh đã bị nữ chính mê hoặc sau khi xem phim khiêu dâm. Nếu cái bụng của anh nhô lên thì tại sao không ra tay với cô ấy?” Giọng điệu chua chát. 

Tôi hỏi chị dâu của bạn gái: “Em ghen à? Tạm biệt? Nữ chính so với bạn thế nào? Nhìn xem, cô ấy không có má, dáng người gầy, khí chất bình thường nên không thể so sánh với chị dâu được." Chị dâu của bạn gái tôi liếc nhìn, tức giận nói: "Vậy tại sao cô lại nhìn tôi?" Cô ấy lén lút nhìn cô ấy. Tôi liếc nhìn lần nữa và nói với chị dâu của bạn gái tôi: "Chồng của người phụ nữ đó đi làm và thậm chí còn đánh người bán hàng. Chị dâu của bạn sẽ không làm điều này, phải không?" "Bạn... bạn... chết tiệt... chị dâu của tôi đã đấm tôi và đánh tôi, nhưng tôi ôm cô ấy và không thể cử động. Tôi vội nói với chị dâu của bạn gái:”

Đình Đình, hãy nghiêm túc nói đùa đi, coi tôi như một con chó con đi." “Điều đó sẽ mang lại cho bạn một lợi thế, và tôi không phải là một con khốn. 

“Chị dâu tôi im lặng nằm uể oải trong tay, còn tôi thì im lặng xem TV. Chị dâu cứ mỗi lần nhìn thấy những cảnh khiêu khích lại véo tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn khi ngoại tình.

Nữ chính đeo tạp dề, buộc tóc cao, trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang, giống chị dâu nhỉ? Lời nói và nụ cười giống nhau thật nhưng nữ chính lại dễ dàng bú cặc của người lạ, dâm đãng quá. Nhưng tôi cũng mong chị dâu của bạn gái sẽ đối xử với tôi như vậy.

Tôi hỏi chị dâu của bạn gái: "Tingting, cặc của anh trai có vị như thế nào?" Cô ấy không nói gì nên tôi nói với chị dâu của bạn gái tôi: "Tiểu Lýng thích quan hệ tình dục bằng miệng nhất. Khi cô ấy có kinh, cô ấy muốn tôi xuất tinh vào miệng cô ấy."

Chị dâu tôi nhẹ nhàng nói: “Em có thích cảm giác bị trêu chọc như nam chính không?” Tôi gật đầu. Chị dâu tôi im lặng một lúc, liếm môi với vẻ mặt vô cùng quyến rũ, nói đầy gợi cảm: “Ngay cả anh trai em cũng chưa bao giờ nhìn thấy anh cháy bỏng dục vọng, nhưng em đã nhìn thấy.

Thực sự là kẻ thù. “Nói xong, anh hơi hé môi, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm vành tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, cho anh năm phút, anh sẽ cho em một kỷ niệm khó quên.” “Tay tôi vuốt ve mặt, ngực, đùi rất nhẹ, đầu vùi sâu xuống giữa hai chân. Tôi dùng ngón tay thon dài giữ dương vật đang cương cứng, để đầu lưỡi liếm quy đầu đến tận gốc.

Sau khi quay đi quay lại hai ba lần, tôi hé môi và nuốt con cặc vào miệng. Tay tôi cẩn thận điều khiển con cặc để nó đi sâu hơn. Tay trái của tôi cứ nghịch nghịch mái tóc buông xõa của tôi, để tôi có thể nhìn rõ tư thế và biểu cảm dâm dục của chị dâu khi chị ấy thổi kèn cho tôi.

Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Cô chị dâu thanh lịch của tôi trông hoang dã và hành động khó coi, cô ấy luôn chú ý đến mái tóc che khuất tầm nhìn của tôi. Vẻ ngoài đó thật quyến rũ và kỹ năng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên khiêu dâm... nhưng cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi còn sống.

Ngay cả trong những giấc mơ hoang đường nhất, anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng chị dâu của bạn gái mình, một khi gạt bỏ sự nhút nhát và lý trí thường ngày, lại trở thành một thiếu nữ háu ăn và dâm đãng, khác hẳn với một bà nội trợ đức hạnh ngày xưa.

Cherry ngậm và mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy lại liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và đỏ tươi của mình. Thỉnh thoảng, đôi mắt chuyển động của cô ấy lại nhìn đầy khiêu khích vẻ mặt thoải mái của tôi.

Tư thế quyến rũ và kỹ năng tuyệt vời khiến tôi không thể cưỡng lại được. Sau một lúc đẩy mạnh, tôi đã xuất tinh. Tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng chị dâu của bạn gái tôi và chảy xuống khóe miệng gợi cảm của cô ấy. Chị dâu nhìn tôi trìu mến hỏi: “So với chị dâu thì thế nào, được không?” Tôi vẫn còn say sưa trong khoái cảm và không thể nói nên lời chỉ có thể rên rỉ đáp lại. 

"Ừ...ah, cảm giác thật tuyệt. Chị dâu, chị thực sự là người tốt nhất trong số phụ nữ. Tiểu Linh kém xa bạn. Cô ấy thậm chí còn không bằng một phần ba chị dâu." Chị dâu dùng khăn giấy lau tinh dịch trên cằm và cổ. Ngay cả động tác của cô ấy cũng rất quyến rũ. Sau đó, cô ấy hơi lè lưỡi và liếm chút tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. 

Chị dâu tôi nói một cách dâm đãng: “Em thích nói dối nhất, không phải chỉ là miệng sao?” "Có rất nhiều sự khác biệt. Đừng nghĩ rằng chỉ cần một cái miệng ngọt ngào là có thể khiến tôi hạnh phúc. Đây là lần cuối cùng. Tôi sẽ không quan hệ tình dục với anh nữa."

Tôi biết chị dâu chỉ trêu tôi nhưng tôi phải giả vờ hoảng hốt. Phụ nữ không thích điều này sao? "Chị dâu tốt, em có chuyện gì khiến chị tức giận sao? Bạn có thể đánh tôi hoặc mắng tôi, nhưng đừng phớt lờ tôi. Bạn có muốn tôi phát điên không? Tôi không dám có quá nhiều yêu cầu hay suy nghĩ không đáng có đối với chị dâu. Chỉ cần chị dâu hiểu rằng ánh mắt và tâm trí của em hoàn toàn đổ dồn vào chị, chị dâu, trước mặt mọi người trong nhà, chị sẽ hài lòng nếu chị lén cười với em."

Chị dâu tôi nịnh nọt trả lời: “Thôi nào, đàn ông luôn nói một đằng nhưng lại nghĩ một nẻo. Họ nói về việc họ vô tội như thế nào. Cuối cùng, họ không chỉ muốn cơ thể của người khác." Tôi lè lưỡi nói: "Vậy tôi có thể làm gì đây."

Đối mặt với một người phụ nữ như chị dâu tôi trong số những người phụ nữ, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng sẽ cảm động. Hơn nữa, làm sao tôi, một người đàn ông bình thường, có thể cưỡng lại sức quyến rũ của chị dâu? Nếu đại ca không lăng nhăng cũng không ngốc nghếch, thì một người vợ xinh đẹp như vậy sao có thể bỏ bê cô được? Cô ấy cần được chăm sóc và nâng niu mọi lúc mọi nơi phải không? 

Chị dâu im lặng, đột nhiên âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng bà nội trợ và ông hàng xóm trò chuyện trong thang máy trong bộ phim truyền hình, bầu không khí có chút cứng ngắc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của chị dâu. Chị dâu nhìn xem, bộ váy nữ chính mặc khá đẹp. Sẽ càng đẹp hơn nếu cô ấy đeo nó lên người. 

Chị dâu tôi nhìn và nói: “Chiếc váy đó hở hang quá. Ngày thường tôi có thể mặc ở nhà nhưng không dám ra ngoài”.

Đó là một chiếc váy ngắn, bó sát với dây đai kiểu spaghetti. Bộ đồ vừa vặn được thiết kế để lộ đường nét của ngực và hông của nhân vật nữ chính, đồng thời cũng để lộ một phần lớn cặp đùi trắng ngần của cô ấy. 

Vóc dáng của chị dâu tôi đẹp hơn người phụ nữ đó rất nhiều. Nếu cô ấy mặc bộ đồ như vậy chắc chắn sẽ quyến rũ rất nhiều đàn ông. Chỉ cần tưởng tượng thôi là máu tôi đã đập thình thịch rồi.

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy bàn tay xinh đẹp của chị dâu, vuốt ve phần bụng dưới của mình. Chị dâu tôi sờ cái dương vật căng phồng qua quần lót, xoa nhẹ vài cái rồi cười nhạo tôi nói: “Anh là quân nhân ngoại đảo à? Nửa năm chưa chạm vào phụ nữ cũng không quá đáng đâu”. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Chị dâu tôi cũng không biết mấy năm nay đã có hàng trăm lần tôi chỉ có thể nhìn chị dâu mà ham muốn. Ở nhà có rất nhiều người nhưng không ai biết rằng dù tôi đang ăn hay đang xem TV, điều tôi nghĩ đến là làm thế nào để cởi cúc quần áo và áo lót của chị dâu, cởi váy và quần lót của chị dâu. Tôi tưởng tượng mọi cách để quyến rũ bạn và cách bạn có thể phản ứng. 「

"Thật ra trong ý thức của em, em đã để anh đụ em vô số lần, nhưng tất cả đều chỉ là ảo ảnh. Hiện tại em đang sống bên cạnh anh, đương nhiên anh sẽ biến những suy nghĩ mà anh chỉ có thể giấu kín trong lòng thành hiện thực. Và anh sẽ dùng mọi tư thế, phương pháp và địa điểm khác nhau để mang đến cho em những cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Làm tình với bạn trong ô tô, trên cầu thang, trong phòng ăn, trong phòng tắm, trong rạp chiếu phim, bất cứ đâu. “Chị dâu tôi không khỏi đỏ mặt khi nghe lời thú nhận táo bạo, trắng trợn, thô tục và tục tĩu của tôi. Cô không biết phải nói gì và phải xem TV để tránh xấu hổ.

Tình cờ có một đoạn clip tuyệt vời trên TV. Nội dung là một cô gái trẻ mời chồng hàng xóm đến nhà nói chuyện trong lúc vợ anh ta đi vắng. Họ giả vờ cùng nhau xem một bộ phim mới nhưng thực chất đó là đoạn video quay cảnh cô gái trẻ thủ dâm tại nhà. Đó là một cốt truyện khủng khiếp, nhưng cốt truyện hơi giống hoàn cảnh giữa tôi và chị dâu nên tôi vẫn cảm thấy có chút xúc động sau khi xem nó.

Chúng tôi vuốt ve và quấn lấy nhau khi xem. Vô tình, chúng tôi xem xong bộ phim và nhận ra rằng đã quá mười một giờ đêm.

Chị dâu giật mình vội đẩy tôi dậy: “Mau mặc quần áo vào đi. Chồng chị và bạn gái em có thể sẽ về sớm nên về nhanh đi”.

Nhưng sau khi xem video, tôi đã định hành động và tôi không quan tâm nữa. "Chị dâu, để em đụ chị lần nữa trước nhé, được không?" "Anh điên à? Thôi nào...tiếp tục đi..."

Tôi bất lực ra đi nhưng trong lòng vẫn bồi hồi nhớ lại giây phút nồng nàn bên chị dâu. Tôi phải đón chị dâu của anh lần nữa.

[Cuối toàn văn]

