============================================================
  Chị em có ba người trên giường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b93p%e5%90%8c%e5%ba%8a/
  Ngày       : 2021-06-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Họ xuống tàu cách Đại Liên hai trạm dừng, và bây giờ chúng tôi là hai người duy nhất, nên tôi chạy tới và ngồi đối diện cô ấy. Tôi chỉ nhìn cô ấy mà không nói gì. Cô ấy có vẻ xấu hổ và nhìn chằm chằm vào tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh nhìn chưa đủ à?"

“Không, tôi chỉ xem một lúc thôi, thế là đủ rồi. Nếu không xem, tôi sẽ không có cơ hội được ngắm gái đẹp.” tôi nói. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: "Tôi không phải là mỹ nhân! Anh ở gần quá, muốn về thì đi. Ai có thể ngăn cản anh?" Tôi cười nói: “Vậy mấy ngày nay tôi đã chịu đựng đủ rồi, tôi phải làm sao đây?” Sau đó tôi chạy đến chỗ của cô ấy và ngồi với anh ấy, và tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô giãy giụa mấy lần nhưng vẫn không chịu rời đi, cô xấu hổ. Muốn cho người khác biết đó là trò đùa, anh trừng mắt nhìn tôi nhỏ giọng nói: “Thật khó chịu, buông ra.” Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng Yueru đành phải để tôi ôm, nói: "Đợi một lúc nữa để tôi đi." Tôi nắm tay cô ấy khi trò chuyện và nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay cô ấy. Cô tức giận đến mức nói rằng không nên thành thật hơn nữa. 

2 trạm trong 3 tiếng đồng hồ đã giúp chúng tôi hiểu nhau hơn rất nhiều. Hóa ra tính cách của chúng tôi có rất nhiều điểm tương đồng. Lần này cô đến Đại Liên để thăm em gái đang mang thai năm tháng. Anh rể của cô đã ra nước ngoài hai tháng mà vẫn chưa về. Cô phải chăm sóc em gái mình. 

Đại Liên xinh đẹp cuối cùng đã đến. Tôi nắm tay cô ấy và ngay khi bước ra khỏi sân ga, tôi nghe thấy ai đó hét lên, "Yueru, đây!! Yueru, đây!!" Tôi nhìn lên và thấy một thiếu nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đang vẫy tay chào chúng tôi. Mặc váy hồng, bụng phệ và tóc dài, mọi ánh mắt của tôi và những người đàn ông bên cạnh đều sáng ngời. Yueru chạy tới và tôi theo sau với đồ đạc của mình. Yueru nắm lấy tay người phụ nữ xinh đẹp, lắc lắc và nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp! Em ở đây để chăm sóc chị trong kỳ nghỉ Quốc Khánh, nhân tiện chúc chị vui vẻ! Hee hee!!" "Anh! Anh chỉ biết chơi thôi, anh đến chăm sóc em à?"

Thật là một điều tốt đẹp để nói! ! "Sao em lại nói với anh như vậy? Thật vô nghĩa! Tiểu Yêu, mau đến đây!! Đây là em gái anh, Như Tuyết!" "Này, cô ấy tới rồi." Tôi trả lời nhanh chóng và bước nhanh đến chỗ họ. "Chị, đây là bạn của em, Tiểu Yêu. Anh ấy đến Đại Liên chơi, chúng em cùng nhau đi ô tô." Cô ấy không dám nói chúng tôi gặp nhau trên tàu mà chỉ nói tôi là bạn cô ấy. 

"Chào chị Xue, tôi đến Đại Liên đi dạo. Đã hơn một năm không đến đây, Yueru tình cờ cũng đến nên chúng tôi đi cùng nhau." "Ừ thì tốt. Cô ấy có người đi cùng xe riêng nên cô ấy sẽ không sợ. Cảm ơn!" "Anh quá lịch sự. Không có gì đâu! Vì Yueru cũng đã gặp anh nên tôi sẽ rời đi trước. Thỉnh thoảng tôi cần tìm một khách sạn để ở. Tôi sẽ làm phiền anh!" Chị Xue nhìn tôi nói: “Nếu chúng ta đến đây chơi cùng nhau thì hãy đến nhà tôi đi. Dù sao ở nhà cũng có đủ chỗ, chỉ có một mình tôi nên em có thể đi cùng tôi.” Thật tuyệt khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy để ngắm nhìn mỗi ngày. Trong lòng tôi vui mừng vô cùng, nhưng lại nói với vẻ mặt xấu hổ: "Cảm ơn chị Xue, thật xin lỗi đã làm phiền chị."

Chúng tôi bắt taxi và chẳng bao lâu sau đã đến nhà chị Xue. Chị Xue vào phòng ngủ để thay quần áo khi về đến nhà. Một lúc sau chị Xue bước ra, nhưng sau khi thay bộ đồ ngủ và nhìn thân hình lù lù của chị, cặc tôi bắt đầu sưng lên. Để tránh cho chị Xue chú ý, tôi phải ngồi trên ghế sofa và rúc người vào nhau. Chị Xue ngồi trên ghế sofa trò chuyện với tôi. Nhìn môi cô ấy đóng mở, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh con cặc của mình đang bị ngậm trong miệng cô ấy, khiến cặc tôi càng sưng tấy và đau nhức hơn. Cuối cùng, Yueru cũng xuất hiện khi tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm đến việc ngắm nhìn người đẹp đang tắm nên vội vàng chạy vào phòng tắm. Chị Xue đột nhiên choáng váng khi nhìn thấy tôi, sau đó tiếng cười cường điệu của chị và những câu hỏi của Yueru vang lên từ phía sau. 

Thở một cách nặng nề, tôi bước vào phòng tắm và nhìn thấy bộ quần áo Yue Ru đã thay trong thành bồn tắm. Bên trên hẳn là chiếc quần cotton màu trắng mà Yueru đã thay. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng được mặc bởi một bé gái. Ngửi mùi hôi, anh tôi cuối cùng cũng nôn ra thứ nước đắng trong miệng. Ngay khi tôi vừa ra khỏi phòng tắm, Yueru chạy vào và đặt chiếc quần lót của tôi dưới thành bồn tắm, khiến tôi bật cười. Cô ấy chịu đựng sự đau đớn và để cô ấy đánh tôi nhiều lần. Kết quả là nụ cười yếu ớt của chị Xue khiến mặt tôi đỏ bừng. 

Chị Xue bảo tôi nghỉ ngơi trong phòng dành cho khách. Chỉ sau ba giờ ngủ, cô ấy đã yêu cầu họ đánh thức tôi dậy và cùng họ đi mua sắm. May mắn thay, tôi đã nghỉ ngơi rồi, nếu không tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ kiệt sức mà chết. Thời tiết ở Đại Liên vào tháng 10 thật dễ chịu, đi dạo phố cùng hai người đẹp cũng thật thú vị. Đầu tiên là Carrefour, sau đó là Qiulin và cuối cùng là Wal-Mart. Trước khi tôi gục xuống vì kiệt sức, hai người phụ nữ cuối cùng cũng ngừng mua sắm điên cuồng và trở về nhà với một đống đồ đạc. Chị Xue vừa về đến nhà đã mỉm cười và nói với tôi: “Để thưởng cho em đã làm việc chăm chỉ, chị sẽ nấu cho em một bữa ăn thật ngon để bù đắp”.

Nói thật, tôi rất hoài nghi về tài nấu nướng của chị Xue nhưng cũng không dám nói ra. Nửa giờ sau, tôi ngạc nhiên khi thấy một bàn đồ ăn ngon do chị Xue chuẩn bị. Tôi ăn mà không để ý tới lời khen. Không tệ, khá ngon. Mua sắm với một người phụ nữ thật mệt mỏi! Ăn nhiều hơn để bù đắp. Không ngờ chị Xue cũng lấy ra một chai rượu vang đỏ nói với chúng tôi: “Em đang mang thai nên chị uống một ngụm với em, em có thể thoải mái thưởng thức.” Chúng ta vẫn còn có một chút kiến ​​thức về rượu vang đỏ. Cái chai bản ngã từ từ rót rượu vào ly và nhìn nó. Nó có màu đỏ ngọc hồng lựu và rượu trông rất ngon. Sau khi từ từ “lắc” rượu, có mùi thơm thoang thoảng của hoa hồng. Chà, đây là một loại rượu mới được khoảng hai năm tuổi. Tôi nhấp một ngụm nhỏ, cảm giác trong miệng thật mượt mà và thơm ngon. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Yueru và chị Xue, tôi thản nhiên nói: "Đúng vậy, đó là một chai rượu vang đỏ tinh tế, hương vị dịu nhẹ, ở Trung Quốc cũng không quá rẻ." Chị Xue cười nói: "Anh rể của em năm ngoái đã mang cái này về Pháp. Anh ấy nói đây là quà của người khác. Chắc là tốt! Không ngờ em, Tiểu Yêu, lại biết điều này? Nhìn em rất đẹp!" Yueru hào hứng nói: "Không quan trọng là bạn của ai, tất nhiên là tuyệt vời!"

"Chỉ có ngươi mới có thể làm được!" Chị Xue mỉm cười nói với Yueru. Tôi nói: “Lướt Internet vừa đọc, cái gì cũng đọc một ít, nhớ thì hiểu, không nhớ thì quên!” Bằng cách này, bạn uống một cốc và tôi uống cả chai. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ ẩm ướt và cái lưỡi màu hoa cà của chúng thỉnh thoảng thò ra liếm, cặc tôi lại càng cương cứng hơn, nên hãy cố chịu đựng. 

Ăn xong một lúc lâu, chị Xue mê hoặc bước vào phòng. Yueru và tôi là những người duy nhất còn lại ở bàn ăn. Nhìn đôi môi ẩm ướt đó, tôi không nhịn được nữa nên ôm lấy Yueru và hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy chống lại tôi, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu đáp lại. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn lấy tôi một cách tinh nghịch. Khi chúng tôi chia tay nhau bằng nụ hôn nồng nàn, nước bọt dính vào nhau như kẹo lụa. Cô xấu hổ quay đầu sang một bên.

Tôi này, tôi dùng lưỡi liếm dái tai cô ấy, "Ừ..." Cô ấy run rẩy kịch liệt và rên rỉ. Haha, hóa ra đây là vùng nhạy cảm.

Tôi bế cô ấy đến ghế sofa, kẹp dái tai vào giữa môi, nhẹ nhàng liếm nó...cắn...Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy, "Grrr...đừng...ngứa quá!!" Cô ấy lắc đầu ngứa ngáy mỗi khi tôi thổi. Tôi từ từ vuốt ve lưng và mông cô ấy. Đôi mắt của Yueru ngấn nước, như thể phủ đầy sương mù, như thể cô ấy đang mong đợi điều gì đó, và như thể cô ấy đang khao khát điều gì đó. Nó đẹp đến mức khiến tôi hơi hoảng sợ. Nhìn xuống ánh mắt của Yueru, chiếc mũi cao và thẳng của cô hơi kéo dài, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra. Một tay tôi vuốt ve lưng cô ấy, tay còn lại ấn ngực cô ấy qua lớp áo phông. Và Yueru dường như đã đói và khát sau khi bị kích thích bởi rượu. Sự nhiệt tình vượt quá sự mong đợi của tôi. Những làn khí nóng phả ra từ lỗ mũi cô, cô bắt đầu ngân nga khe khẽ: "Hmm... ừm... ừm..."

Một tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Miệng tôi theo làn môi thơm, dần dần hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi mút ngực cô ấy từng inch một, khiến Yueru run rẩy không kiềm chế được và ậm ừ. Miệng tôi cuối cùng cũng di chuyển đến núm vú nhạy cảm của cô ấy, núm vú hồng hào, lưỡi tôi như thuốc kích thích, liếm cho đến khi cô ấy rên rỉ không ngừng: “Hmm… ừm… ồ… ồ… ừm… ồ…” Tôi càng liếm núm vú của cô ấy càng cứng hơn, quầng vú to bằng đồng xu vì hưng phấn, toàn bộ ngực cô ấy sưng lên to hơn, săn chắc hơn, chuyển sang màu hồng. Cô ấy thỉnh thoảng đẩy ngực lên để đáp ứng sự vuốt ve và liếm của tôi. 

Tay còn lại của tôi nhẹ nhàng ấn vào vùng đồng bằng bí ẩn của cô ấy, lớp lông mu thưa thớt đã ướt đẫm tinh dịch. Lông mu của cô ấy thưa và mịn. Môi âm hộ của cô ấy rất nóng, như thể cô ấy đang bị sốt cao. Thế là tay tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của cô ấy. Hết mảnh này đến mảnh khác, chúng bị bỏ rơi dưới gầm ghế sofa. Cuối cùng, tôi cởi chiếc quần lót bảo vệ chặt chẽ vùng kín của cô ấy, và cơ thể trần trụi của Yue Ru hiện ra. Cơ thể của Yueru rất đẹp, thân hình trắng như ngọc và làn da hơi hồng hào. Bộ ngực săn chắc, đầy đặn như bánh bao hấp, phía trên có hai núm vú giống quả dâu tây. Những đường cong duyên dáng và duyên dáng, vùng bụng dưới mịn màng, săn chắc và đàn hồi. Mảng lông nhỏ dưới bụng dưới để lộ toàn bộ âm đạo. Hai môi âm hộ đầy đặn có màu đỏ và đầy đặn. Khe thịt màu hồng ở giữa được đóng chặt lại, nhưng âm vật lại lặng lẽ lộ ra do sự vuốt ve vừa rồi. Kết hợp với cặp đùi săn chắc và đầy đặn của Yueru, trông thật ngon miệng.

Tôi hấp tấp mở miệng và mút lấy môi cô ấy một cách mãnh liệt. Anh nhẹ nhàng bế Yueru lên và nói với cô: "Yueru... chúng ta vào phòng thôi." “Ừ” cô nhẹ nhàng đáp lại. Tôi giúp cô ấy đi về phòng và đặt Yueru nằm thẳng trên giường. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt và ngực cô ấy phập phồng mạnh mẽ. Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, đặt miệng mình vào miệng cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy lần nữa. "Hmm... ừm... ừm..." Những âm thanh mũi này khiến tôi hoảng sợ, và tôi thực sự muốn đụ âm hộ cô ấy ngay lập tức. Tay tôi lại bắt đầu không trung thực. Bàn tay vốn đặt trên ngực tôi đã thẳng tới chạm vào những đỉnh nhọn. Tay của Yueru giữ đầu tôi trong khi chạm vào lưng tôi. Tôi biết cô ấy cần cô ấy rất nhiều và cô ấy đang rất đói. Tôi đưa tay xuống và chạm vào một mảng ướt. Tôi đưa tay lên và nhìn tinh dịch trong tay mình. Tôi cười nói: "Nhìn anh chảy nước dãi nhiều quá rồi đấy. Haha, anh lừa em lâu rồi à?" Tôi hất tay mình ra và nói: "Anh chỉ đang chảy nước dãi thôi. Thật sự rất khó chịu. Anh không làm điều đó đâu."

Thấy cô ngượng quá, tôi không nói thêm gì nữa, đưa tay xuống tìm kiếm âm vật của cô. Âm vật nghịch ngợm đã thò đầu ra ngoài vì phấn khích. Tôi trượt ngón tay qua lại trên môi âm hộ của cô ấy và ấn nhẹ vào âm vật. Mỗi cử động và sự thúc ép đều khiến Yueru rên rỉ và run rẩy. Tôi tách hai đôi môi đầy đặn ra, áp chặt chóp mũi vào làn da mềm mại và ẩm ướt rồi hít một hơi thật sâu. Yueru kêu lên "Ừ". Thấy phản ứng mạnh mẽ của cô ấy, tôi đưa đầu lưỡi liếm phần thịt hồng hào cạnh khe hở. Nguyệt Như chợt run lên, đôi mắt to sáng như bị mưa sương che phủ, đôi môi xinh đẹp hé mở nhưng không phát ra âm thanh, vẻ mặt trống rỗng, miệng Đào Viên khe khẽ đóng mở, chất lỏng tình yêu trong suốt chậm rãi chảy ra. Tôi đưa hạt trai màu đỏ tươi tinh xảo và đáng yêu vào miệng, dùng đầu lưỡi vẩy nhẹ rồi từ từ đưa ngón giữa mảnh mai vào lỗ mật ong ấm áp, nhẹ nhàng ấn và xoay, đồng thời dùng một tay nhào nặn mạnh bộ ngực của cô ấy. 

Vừa rồi Yue Ru đang quan hệ tình dục với tôi nên cô ấy đang kìm nén niềm đam mê của mình. Giờ đây cô ấy đã được tôi yêu thương thân thiết đến nỗi cô ấy không còn phải lo lắng điều gì nữa. Cô ấy phát ra một tiếng rên the thé, vòng eo thon thả cong lên, mông cô ấy nhấc lên khỏi giường, lắc lư từ bên này sang bên kia khi tôi liếm cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào phản ứng của cô ấy mà không chớp mắt, và thực hiện hai động tác mạnh mẽ trên miệng. Nguyệt Như đột nhiên căng thẳng, rên rỉ, âm đạo co giật, liên tục phun ra chất ngọt dính. Yue nằm trên giường như bị tê liệt, mắt mờ đi, mũi phập phồng, hai má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tôi kéo cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của cô ấy. Một lúc sau, hơi thở của cô đã ổn định lại. Tôi duỗi ngón cái trỏ nhéo một miếng môi mật ong rồi xoa nhẹ. Nguyệt Như nhẹ nhàng rên rỉ, một vệt mật ong trong suốt theo khe trượt ra, đọng lại trên khóe môi. Tôi giữ lấy con cặc của mình bằng tay, dùng quy đầu của mình siết chặt môi cô ấy và nhẹ nhàng trượt chúng lên xuống. Thỉnh thoảng, tôi dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm vật của cô ấy và xoa nhẹ. Yueru rên rỉ không ngừng vì tôi, cô ấy lắc lư phần thân dưới và đuổi theo con cặc của tôi. Tôi cười nói: “Haha em ơi, đây gọi là cắt nghêu lấy ngọc.

Nó thế nào rồi? Bạn có thoải mái không? "Tuy nhiên Yueru không nói gì, nhưng cô ấy vẫn đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, nắm lấy quy đầu màu đỏ tím và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Thỉnh thoảng, những móng tay sắc nhọn của cô khéo léo cạo vào đầu nhạy cảm, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. Con cặc nóng hổi không ngừng đập trong bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô, chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ miệng ngựa. Yueru chấm một ít lên đầu ngón tay và từ từ thoa nó lên đôi môi đỏ tươi của mình, nhưng đôi mắt to sáng của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bất động. Lòng tôi kích động và tôi hét lên: "Yueru! Tách các cô gái nhỏ của anh ra!" Yueru khẽ rên rỉ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi môi thịt và kéo chúng ra. Phần thịt âm đạo mỏng manh và đỏ tươi lập tức lộ ra. Tôi dùng ngón trỏ tay phải véo vào gốc con gà, vung dương vật và vỗ vào giữa phần thịt mềm. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy bất giác run lên, vườn đào của cô ấy lập tức tràn ngập chất lỏng trong suốt. Chỉ trong vài cú vuốt ve, con gà đã bị bao phủ bởi nó. Tôi quay lại tát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến mông cô ấy ướt hết. Yueru kêu lên bằng một giọng nhờn bóng: "Ôi... Ối...", tôi càng thêm sừng sỏ, dùng ngón tay cái giữ hai môi thịt và ép chúng tách ra hai bên, khe hở hẹp của lỗ thịt đột nhiên mở rộng thành một cái lỗ tròn. 

Tôi từ từ đưa quy đầu vốn đã tím sậm vào lối vào âm đạo của cô ấy, sau đó đẩy mạnh, con cặc dài và dày màu tím đột nhiên lao vào lối đi bí mật chật hẹp của cô ấy. Sau đó anh từ từ tiến tới cho đến khi chạm tới phần lõi mềm mại của bông hoa, Yueru thở dài thoải mái. 

Tôi ôm chặt cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng đứng của cô ấy, cẩn thận thưởng thức cách âm hộ cô ấy quấn và nghiền nát con cặc. Một lúc sau, tôi ôm lấy eo và hông của cô ấy, từ từ rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu giữa môi. Sau đó tôi đẩy nó đến hết, lặp đi lặp lại. Mỗi lần anh rút ra, con cặc dày đặc lại đưa thịt âm hộ màu hồng và tinh dịch nhớp nháp của cô ra, khi anh đưa vào, dường như ngay cả môi âm đạo của cô cũng được đưa vào. Dù chuyển động rất bạo lực nhưng tốc độ lại rất chậm. Yue Ru dường như đang lơ lửng giữa không trung mà không hạ cánh. Cô ấy liên tục lắc hông như thể muốn tôi tăng tốc độ. Tôi khéo léo né tránh, nhưng cô ấy đang bừng cháy ham muốn và lo lắng. Cô nhịn không được nữa, nhẹ giọng nói: "Anh tốt, anh đừng trêu Yueru nữa, em muốn!" Tôi mỉm cười và nói: “Anh muốn gì?” Cô thì thầm: "Yueru muốn anh trai tôi yêu Yueru thật tốt..."

Tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa, hơn nữa tôi cũng ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi dang rộng chân cô ấy ra và thọc vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng và mãnh liệt. Khi bụng cô chạm vào cặp mông ngọc của mình vang lên một tiếng răng rắc, cô có thể cảm nhận được lớp thịt mềm bên trong hũ mật quấn chặt lấy con cặc, lõi hoa mềm mại tựa hồ có thể ôm lấy quy đầu mà nhấm nháp. Yue Ru hạnh phúc đến mức gần như ngất đi, niềm vui sướng vô hạn tràn ngập trong cô. Cô rên rỉ sung sướng, âm đạo đột nhiên co lại. Con gà trong vòng không thể di chuyển dù chỉ một inch, nhưng lại rất thoải mái. Sau đó lõi hoa phun ra một dòng mật nóng hổi đổ xuống quy đầu nhạy cảm khiến tôi thường xuyên run rẩy. Yueru rên rỉ vài lần và yếu ớt ngã xuống giường, con cặc của cô trượt ra khỏi âm hộ cùng dòng nước ép tình yêu. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên, ôm lấy đôi chân ngọc của cô ấy rồi đưa cô ấy vào lần nữa rồi đẩy thật mạnh. Yue Ru dường như đã qua đời, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi đẩy đầu gối cô ấy lên tận ngực và đẩy hai đôi môi đầy đặn của cô ấy ra. Chúng bị gốc cặc siết chặt, tiết ra một tia dịch tình, dần dần lấp đầy phần bụng dưới, tôi cảm thấy phần thân dưới của chúng mát lạnh. 

Một lúc sau, Yueru hồi phục trở lại, duỗi thẳng chiếc eo mảnh khảnh của mình để hợp tác với những cú đâm của tôi. Tôi yêu cầu bé ôm chân, đưa tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mình rồi tiếp tục dùng lực đẩy, bóp chặt. Yueru đặt hai chân lên vai tôi, giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và toàn bộ cơ thể cô ấy di chuyển qua lại với những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình tê cứng và ngứa ngáy, tôi muốn dùng hết sức lực để cọ cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không ngừng rên rỉ và dùng hết sức lực để lên xuống cùng tôi. Tôi đặt cô ấy nằm nghiêng và uốn cong một chân, quỳ sau mông cô ấy, nâng đùi cô ấy lên và đưa cô ấy vào từ bên cạnh và phía sau. Vì sự thay đổi tư thế, cô có được một loại khoái cảm khác. Yueru bỗng nhiên hưng phấn trở lại, không lâu sau cô lại run rẩy vài lần rồi lại lên đỉnh. Làn da trắng như tuyết đã chuyển sang màu hồng dễ chịu, phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê. Nước ép tình yêu sền sệt từ Lạch Đào Viên đã trở thành hỗn hợp sệt, trong không khí toát ra mùi dâm ô nồng nặc. Mái tóc đen như mây bồng bềnh trên vai, đôi mắt như sao nhắm hờ, hơi thở hổn hển, cô ấy từ từ đáp lại những cú thúc nhanh chóng của tôi, và khoái cảm tập trung trong con cặc của cô ấy. Toàn thân tôi ngứa ngáy và mềm mại, tôi không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái. Tôi chống khuỷu tay lên cơ thể và hét lên, "Yueru, tôi sắp xuất tinh!" 

Yueru không có ý nao núng. Thay vào đó, cô ấy ấn xuống chiếc ghế dài thêu, và phần thân dưới của cô ấy chuyển động theo lực đẩy của tôi. Niềm vui mãnh liệt ập vào âm đạo của tôi, tôi gầm lên, con cặc của tôi nổ tung trong lõi Yue Ruhua. Yue Ru ngậm chặt con cặc trong miệng. Tôi thở hổn hển, kẹp chặt mông, dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào tử cung của cô ấy, cảm giác toàn thân vô cùng thoải mái. Một lúc lâu sau, tôi ngừng truyền tin và nhắm mắt nằm thoải mái trên chăn. Yue Ru lặng lẽ nằm bên cạnh tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề ngoài cửa. Tôi ra hiệu cho Yueru, trần truồng bước ra khỏi giường, lặng lẽ bước ra cửa và mở cửa. Tôi nhìn thấy chị Xue mặc bộ đồ ngủ lụa, hở một nửa bộ ngực. Cô ấy một tay ôm ngực, tay kia thọc vào trong chiếc quần đùi ren, vặn vẹo nhẹ nhàng và thở hổn hển nhẹ nhàng. Nhìn con cặc to lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt, vẫn toát ra mùi tục tĩu và run rẩy, ánh mắt cô mơ hồ, cô chợt tỉnh lại. Cô hoảng hốt đứng dậy chạy về phòng. Khi nhìn thấy chị Xue ở bên ngoài, tôi choáng váng. Lúc này Yueru nhìn thấy em gái mình ở bên ngoài, con mèo sợ hãi đang ở dưới chăn. Yueru thò đầu ra nhìn tôi, hoảng hốt nói: "Tôi phải làm sao đây? Ôi! Hết rồi! Chị tôi chắc chắn đã nhìn thấy. Cô ấy phải báo cho bố mẹ tôi biết, tôi phải làm sao đây?" Hả? ?" Lúc này, tôi chợt nhớ đến bộ ngực tuyết lộ ra một nửa và chiếc quần đùi ren hoa của chị Xue, tôi trợn mắt nói: "Muốn nói với chị ấy thì cũng không thể làm gì được, trừ khi chị ấy cũng cho em gái anh ngủ với tôi, như vậy chị ấy sẽ giống anh và sẽ không nói nhảm!"

"Cái gì? Muốn em gái tôi và bạn? Cô ấy vẫn đang mang thai! Sau đó còn muốn ăn thịt cả hai chúng ta không?? Bạn có quá tham lam không?" Yueru giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Nhìn cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của Yueru và bộ ngực ngọc như tuyết đang lên xuống dữ dội vì tức giận, tôi mỉm cười và dang tay ra ôm cô ấy và nói: "Tôi chợt nghĩ đến điều đó. Tôi muốn cho bạn một ý kiến. Tôi chủ yếu muốn giúp bạn. Rốt cuộc, em gái bạn đang mang thai. Tôi vẫn có thể đuổi theo cô ấy chứ? Tôi sợ bạn sẽ lo lắng có chuyện gì đó xảy ra! Tại sao bạn không thể quan hệ tình dục khi đang mang thai? Đó là do bạn thiếu kiến ​​thức. Tốt nhất bạn không nên thực hiện trong 3 tháng đầu của thai kỳ vì sợ sinh con. Tôi đã mất con, bé 5 tháng tuổi đã ổn định. Chỉ cần không quá bạo lực và không gây áp lực lên bé là được. Và nhu cầu của bà bầu rất mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Anh rể đã mất hơn hai tháng, thiếu nữ có thai là chuyện bình thường. Cậu không thấy chuyện vừa xảy ra bên ngoài sao? Thật tốt khi cô ấy không ra ngoài tìm đàn ông. Ở đây cậu hét to thế, sao cô ấy không tới được." Tôi cười khúc khích nói.

"Rốt cuộc thì cậu vẫn muốn quan hệ với chị gái tôi. Làm sao tôi có thể gặp một người như bạn?? Ô... Ô... Ô... Ô..." Tôi nhanh chóng dỗ dành và chửi thề: "Tôi khẳng định chỉ tìm anh mà thôi. Em gái của bạn chỉ là vì bạn sợ ý tưởng bất ngờ của tôi. Tất nhiên tôi sẽ làm những gì bạn muốn. Nếu ngươi không muốn, chúng ta sẽ không đi."

Nguyệt Như nằm ở trên giường, cắn môi trầm ngâm suy nghĩ. Tôi biết cô ấy đang đấu tranh trong lòng. Tôi thấy cô ấy cắn môi với vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy có chút đau khổ. Tôi tiến đến ôm cô ấy và nói: "Không sao đâu. Đừng nghĩ về nó. Phụ nữ đều có nhu cầu. Tôi đang nói về việc bạn không còn trẻ nữa. Em gái bạn sẽ không nói gì cả. Vừa rồi anh không thấy cô ấy như vậy. "Ừ, có lẽ cô ấy sợ anh cười nhạo cô ấy về chuyện này?" Nghe tôi nói xong, mắt Yueru sáng lên: "Đúng vậy! Cô ấy có thể sợ tôi nhắc tới cô ấy, nhưng gia đình tôi rất nghiêm khắc với tôi, tôi còn sợ chị tôi nói cho cô ấy biết, được thôi! Tôi đồng ý với những gì anh nói, nhưng đừng đốt cầu!!"

Vừa nghe đến đây, tôi hưng phấn đứng dậy, ngay cả dương vật của tôi cũng ngẩng đầu lên vì phấn khích. Nhớ lại hình dáng chị Xue trước cửa, tôi cảm thấy phấn khích. Nhưng tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Không phải sao?? Anh đồng ý thật à? Đừng ép buộc, ngay cả chị gái anh cũng không đồng ý!" "Đừng giả bộ như vậy nữa, anh có thể thấy em đang rất vui vẻ. Anh chỉ cần biết là em ổn. Em sẽ đến phòng chị em đóng cửa lại. Em sẽ tìm cách hôn chị ấy. Khi em gọi chị thì hãy im lặng đi vào. Nhớ đừng làm tổn thương em gái em nhé!" Yueru bước ra khỏi phòng. "Ừ, tôi biết!" Tôi hào hứng đáp lại từ phía sau.

Tôi theo Yueru đến cửa chị Xue. Yueru đẩy nhẹ cánh cửa. Cô ấy đóng cửa lại và bước vào. Tôi nhanh chóng bước đến khe cửa và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy chị Xue đang thủ dâm bằng dương vật giả trên giường. Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yue Ru đi vào. Yue Ru cười khúc khích và nói: "Vậy là em gái tôi cần nó đến mức còn có thứ này? Haha! Vậy thì đừng nói với bố mẹ bạn những gì bạn vừa nhìn thấy!" Chị Xue nhanh chóng lấy dương vật giả ra, mặt đỏ bừng nói: "Con gái chết tiệt, em vào mà không gõ cửa, hét to như vậy. Ai nghe thấy em hét to như vậy sẽ muốn lấy." Yueru sau đó bước đến bên giường, ngồi cạnh chị Xue, chạm vào làn da của chị và nói: "Chị. Da của chị thật tốt, đẹp hơn cả của em. Cảm giác thật thoải mái. Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ với nhau. Hôm nay em ngủ với chị nhé!" Cậu ngủ ở nhà một mình à?" "Tôi muốn ngủ với em gái tôi. Như tôi đã nói, tôi ở đây để chăm sóc em gái tôi. Vì chị gái tôi không thoải mái nên tôi sẽ giúp chị ấy thoải mái, haha!!" Sau đó Yueru đưa tay tới ngực chị Xue và nhẹ nhàng xoa bóp. Chị Xue cảm thấy không thoải mái khi bị Yueru chạm vào và cảm thấy thoải mái đến mức chị không từ chối.

Trong khi Yueru nhào nặn bộ ngực của mình, cô đưa miệng vào đó và mút nó như một đứa trẻ. Chị Xue bị cô mút, miệng hơi hé ra, hít vào luồng khí lạnh và rên rỉ khe khẽ. Yueru nằm trên giường và yêu cầu chị Xue nằm lên trên cô, mông hướng ra cửa và liếm nhau theo tư thế 69. Trong khi liếm, Yueru nhặt dương vật giả lên và nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo của chị Xue. Một lúc sau, chị Xue phải rên rỉ và la hét hết lần này đến lần khác. Tôi đang xem một cách nhiệt tình thì đột nhiên Yueru vẫy tay chào cửa. Tôi không phản ứng trong giây lát. Mãi cho đến khi cô ấy vẫy tay lần nữa, tôi mới nhớ ra rằng cô ấy đang mời tôi vào. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và lặng lẽ bước đến đầu Yueru.

Khi đó tôi mới lần đầu tiên nhìn thấy trọn vẹn hố mật quyến rũ của chị Xue. Những ngọn cỏ mềm mại và mịn màng treo ngược thành hình tam giác giữa rễ đôi chân thon dài và trắng ngọc của Chị Xue. Bãi cỏ um tùm không rậm rạp của cô đã được bao phủ bởi dòng nước suối trong như pha lê của vườn đào. Những con nghêu ngọc hồng và thanh tú trong thung lũng đang nhảy múa dưới ánh trăng. Nếu nó được kéo ra và hơi nhô lên trên, toàn bộ Ngọc Hi Đào Viên phình ra và mở ra hai bên: vừa tự do để lộ chất lỏng ngọc bích, nó cũng lặng lẽ thò đầu ra để lộ một viên ngọc sáng và ẩm, hồng hào và hấp dẫn. Tôi nuốt khan theo bản năng, Yueru nhẹ nhàng kéo mái tóc óng mượt của chị Xue, dùng lòng bàn tay xoa bóp và ấn vào xương mu mềm mại của chị. Xương mu của cô không bị nổi bật vì xẻ thịt mỏng manh, khiến nó trông đầy đặn và gợi cảm. Khi xương mu mềm mại và ẩm ướt của chị Xue được Yueru dùng lòng bàn tay xoa bóp, toàn bộ vườn đào trong thung lũng đều rung chuyển và vặn vẹo theo cử động của cô. Những viên ngọc do máy thăm dò lộ ra càng nở rộng hơn, đứng trong dòng nước suối tràn ngập của vườn đào, thể hiện sự cám dỗ vô tận! 

Thấy tôi đến trước mặt, Yueru dùng một tay tách phần thịt mật ong của chị Xue ra, dùng lưỡi liếm viên ngọc trai, dùng dương vật giả đâm nhẹ vào bên trong âm đạo của chị Xue. Sau một vài lần, cô ấy ra hiệu bằng mắt cho tôi biết tôi có thể bắt đầu. Lúc này tôi rất hưng phấn, tưởng rằng có một đôi chị em sắp ân ái với mình trên cùng một giường, trong đó còn có một phụ nữ đang mang thai. Đó là một điều rất thú vị khi nghĩ về nó. Thế là anh tôi đã trung thành thực hiện ý tưởng của tôi và đứng lên cao. Tôi sợ chạm vào những bộ phận khác sẽ bị chị Xue chú ý nên ôm cặc trong tay, từ từ tiến lại gần lỗ mật của chị Xue. Yueru cầm lấy dương vật giả và nhanh chóng đâm vào vài lần trước khi rút ra hoàn toàn. Chị Xue cảm thấy lỗ mật của mình trống rỗng, cặp mông trắng như tuyết quay lại khám phá dương vật. Tôi nhân cơ hội nhắm vào lỗ mật ong và xuyên qua nó đến cùng. Chị Xue cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên chứa đầy một con cặc nóng bỏng, và chị biết đó là dương vật thật được đưa vào âm đạo của mình.

Tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô sắp phải đấu tranh. Tôi giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Yueru cũng đưa tay đỡ eo cô nói: "Chị, đừng cử động. Hãy cẩn thận nhé em yêu! Nó đã được chèn vào rồi. Bạn không thể thay đổi sự thật nếu bạn di chuyển. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm bạn hài lòng. Anh rể tôi không có ở nhà. Chúng tôi là một gia đình. Cái gì của tôi không phải của bạn? Hãy để chồng tôi an ủi bạn!!" 

Chị Tiết lo lắng cho đứa bé không dám vùng vẫy nên quay người nói: “Chị ơi, chị đừng làm vậy, xấu hổ quá, có lỗi với anh rể của chị!” “Không sao đâu, cứ coi nó như anh rể của tôi, lặng lẽ hưởng thụ thôi. Nếu bây giờ cậu để anh ta rút nó ra thì sao cậu không giận tôi!! Chồng ơi, anh dùng chút đồ ăn nhẹ để em gái em dễ chịu hơn, nếu không em sẽ không tha cho anh đâu."

Nói xong, cô ấy rời khỏi xác chị Xue và ngồi cạnh chị, nhìn chúng tôi. "Sau khi nghe những lời Yueru nói, chị Xue biết rằng cố gắng cũng vô ích, nếu làm tổn thương đứa trẻ thì sẽ càng rắc rối hơn. Đồng thời, cô bị chúng kích thích nên đành nằm bất động trên giường. Vừa nghe Yueru nói, nhìn phản ứng của chị Xue, tôi biết chị đã ngầm đồng ý. Tôi vui vẻ dùng tay trải rộng cặp mông đầy đặn của chị Xue và thọc sâu vào âm đạo của chị. Âm đạo của chị Xue không sâu, âm đạo của chị rất chật, khi tôi đưa vào thì bên trong rất khít chứng tỏ dương vật của chồng không dày và ngắn. Tôi quyết định dành cho chị Xue một đêm khó quên. Tôi ấn chặt con cặc của mình vào mông cô ấy rồi xoa xoa trong hũ mật ong. Chị Xia Xue hơi lắc lư như thể toàn thân ngứa ngáy, và rên rỉ khe khẽ: "A... à... anh... nó sưng và giòn như vậy, sao có thể xảy ra chuyện này được? Thật khó chịu...lõi hoa sắp gãy rồi! Đừng...dừng...dừng...ah..."

Tôi cười nói: "Chị, đây gọi là nông dân khai hoang, động tác tương đối nhỏ, nhưng cảm giác rất tốt. Nhân tiện, em có thể từ từ mở rộng ra cho chị, để có thể đẩy mạnh." Chị Xue trả lời tôi bằng tiếng rên rỉ. Thấy chị Xue cũng vào cuộc, cô cũng bắt đầu đẩy mạnh. Nước mật ong thơm ngát được con cặc dày đặc đưa ra từng đợt, mông cô đã sáng bóng rồi. Tiếng rên rỉ the thé trong miệng chị Xue ngày càng to hơn. Tôi đưa bộ đồ ngủ cho cô ấy, chị Xue lập tức cuộn tròn lại nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cắn thật chặt. Sau khi thấy cô ấy bị bịt miệng, tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn và thẳng của cô ấy. Mỗi cái tát đều khiến âm hộ của chị Xue se lại, như thể chị đang xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ của mình. Nó siết chặt rồi nới lỏng trong nồi thịt ấm áp. Cảm giác thật chặt chẽ! ! Cơn đau rát khi bị đánh đòn truyền thẳng vào tim nhưng cô ấy không thể vặn mông để né vì bị tôi ôm chặt. Tôi liên tục vỗ tay, đánh vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy thành màu đỏ rực. Chị Xue khẽ rên rỉ, nhưng miệng Baoha lại phun ra nước bọt. Tôi thả tay đang ôm cô ấy ra, ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, đưa lưỡi liếm từng tấc làn da nóng bỏng. Cảm giác vừa nóng vừa ngứa ập vào tim cô. Chị Xue không khỏi rên rỉ một cách nhạy cảm. Tôi mở khe mông sâu và đặt lưỡi lên đôi môi mật ong đảo ngược. Cô phấn khích đến mức run rẩy toàn thân và phát ra âm thanh trong cổ họng. Tôi dùng miệng và lưỡi cùng nhau liếm và mút, mút, trêu chọc và bóp. Đôi khi tôi nhẹ nhàng vạch nó bằng đầu lưỡi, đôi khi tôi đưa đôi môi mật ong vào miệng và dùng răng chà xát chúng. Chị Xue cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò quanh phần dưới cơ thể mình, cổ họng phát ra một tiếng thì thầm nhẹ nhàng.

Tôi thọc hai ngón tay vào hũ mật, xoay tròn và đào, đầu lưỡi trêu chọc hậu môn của em. Tiếng rên rỉ của cô dần lớn hơn. Tôi tăng tốc độ co giật của ngón tay và đẩy đầu lưỡi vào âm đạo. Chị Xue run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi đứng dậy nhét cuống ngọc vào hũ mật, hơi co giật. Chị Xue lắc cái mông ngọc của mình, co thắt lối đi bí mật và bóp chặt con cặc của mình, như thể đang cầu xin tôi bơm thật mạnh. Tôi đưa tay ra, nặng nề ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, để cho cuống ngọc ép chặt vào nhụy hoa rồi nhẹ nhàng mài giũa. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt co giật ngày càng nhanh hơn. Tôi rút ra ngay trước khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm. Chị Xue rơi từ đỉnh sóng cao xuống đáy, hét lên vì phấn khích.

Tôi chắc chắn rằng đỉnh của cô ấy đã qua rồi mới cắm thân ngọc vào đó, áp vào nhị hoa, xoay và nghiền nát. Chị Xue hét lên, tôi mỉm cười lắc mông. Tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ấm và ẩm hơn, phần thân dưới của tôi như được ngâm trong suối nước nóng. Tôi cẩn thận quan sát những thay đổi trong lỗ mật của cô ấy, và một lần nữa rút ra ngay trước khi cô ấy chuẩn bị lên đỉnh, một dòng lớn dung nham nóng hổi phun ra từ miệng cô ấy. Cô ấy giơ tay lấy bộ đồ ngủ ra khỏi miệng, tôi trịnh trọng nói: "Không!"

Chị Xue run lên vì sợ hãi, nhưng chị quá ngoan ngoãn không chịu nổi nữa nên chỉ biết khó chịu khóc. Trước đây tôi đã bịt miệng con bé, thứ nhất là để ngăn nó làm phiền hàng xóm, thứ hai là ngăn cản nó nói nhỏ, để nó không thể cầu cứu bằng lời nói nhẹ nhàng. Tôi chà xát quy đầu của mình lên những cánh hoa ướt một lúc rồi nhét nó vào lại. Chị Xue điên cuồng kẹp cái mông ngọc của mình. Tôi bắn đến cuối rồi rút lui với tốc độ chậm hơn. Tuyết Nhi cuối cùng không khỏi nhẹ nhàng nức nở. Tôi thấy mông cô ấy đã lấm lem, nước ép tình yêu dính đầy trên đùi và mông cô ấy. Cái miệng thanh tú của cô chuyển sang màu đỏ tươi chói mắt, liên tục mở ra đóng lại. Biết cô ấy đã bị trêu chọc đến cực điểm, tôi cúi người lấy chiếc quần lót trong miệng cô ấy ra. Chị Xue thút thít: "Anh tốt..."

Tôi thì thầm vào tai tôi: “Tuyết Nhi thân mến, anh yêu em, anh sẽ làm cho em thấy thoải mái ngay lập tức!” Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng phần thân dưới và đâm thân ngọc vào phía dưới. Tôi đỡ mép giường, xoay eo và đập phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Mật đạo cực kỳ bôi trơn, ngọc thân điên cuồng di chuyển, mật ong nóng hổi bắn ra ngoài. Chị Xue vui mừng đến mức hét lên. Tôi nhanh chóng ấn mạnh vào miệng cô ấy, phần thân trên của tôi ấn mạnh vào lưng cô ấy, phần thân dưới của tôi cưỡi lên mông cô ấy như ngựa, cú va chạm càng thêm cuồng nhiệt. Chị Xue dịu dàng chịu đựng cơ thể tôi. Căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý nặng nề và những tiếng rên rỉ bị đè nén từ cái miệng bị bịt kín. Con cặc cứng và to nhanh chóng cưỡng hiếp cái lồn đói khát của cô, và cơn điên cuồng âm ỉ kéo dài cuối cùng lại ập đến với cô. 

Xueer hét lên và run rẩy dữ dội. Tôi ấn gốc cặc của mình vào miệng lỗ mật, lắc mạnh mông để ấn vào. Cái rễ dày của thân ngọc tàn nhẫn xẻ toạc miệng con sò. Thịt mật ong nóng hổi đột nhiên bị vắt ra từ khắp nơi. Vòng chặt của hũ mật khiến thân ngọc đau nhức. Những nhị hoa phun ra từng chùm mật hoa nóng hổi và đổ lên quy đầu nhạy cảm. Tôi không khỏi run rẩy. 

Sau khi Tuyết Nhi lên cao trào, cô như muốn ngất đi, toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng vô thức rên rỉ. Tôi nhét con cặc của mình vào trong, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi từ từ đặt cô ấy nằm nghiêng trên giường. Đôi mắt như sao của Tuyết Nhi nhắm hờ, sắc mặt tái nhợt, hơi thở hổn hển, trên trán và chóp mũi có những hạt mồ hôi nhỏ. Tôi một tay ôm bộ ngực khủng, nhẹ nhàng xoa bóp, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, để cô ấy nếm trải dư vị ấm áp của khoái cảm tột độ. Không ngờ thể chất của Xue'er vẫn rất tốt. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, khuôn mặt trở nên quyến rũ, như thể cô có thể chịu đựng được một cơn bão khác. Tôi dừng động tác, cười nói: "Tuyết Nhi, nhìn xem!" đồng thời từ từ rút thân ngọc ra. 

Miệng con nghêu bảo màu đỏ tươi hơi há ra rồi khép lại, từ từ phun ra một dòng mật ong trắng như tuyết đặc như cháo. Tuyết Nhi ngượng ngùng rên rỉ, sắc mặt đỏ bừng, không hài lòng. 

Tôi đưa tay xuống vuốt ve bông hoa mẫu đơn. Cô hơi run lên, giọng ngọt ngào nói: "Anh tốt, chị vừa mới suýt ngất xỉu. Anh có thể đợi em nghỉ ngơi một lúc rồi mới chữa được không? Tốt nhất anh nên đi tìm Yueru trước đi!"

Chỉ sau đó tôi mới nhớ đã xem Yueru. Quay đầu lại, cô thấy cơ thể Yueru đang đẫm mồ hôi, làn da trắng trẻo của cô chuyển sang màu hồng thanh tú do tình yêu gợn sóng của mùa xuân. Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi khép lại, và khuôn miệng đỏ tươi có ánh sáng ẩm ướt. Lilac thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra thêm nữa. Cô đặt một tay lên ngực và nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại đặt tay còn lại lên âm đạo đang tràn nước và xoa bóp một cách bừa bãi. Hai bắp đùi thon dài rắn chắc của cô không khỏi vặn vẹo cọ xát. Một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng anh, vẻ mặt dường như vô cùng thoải mái. 

Tôi nhẹ nhàng hôn chị Xue, rời khỏi chị và đến bên cạnh Yueru. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, một tay đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Yueru mở mắt ra và thấy đó là tôi. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, dùng tay ôm lấy cổ tôi, quấn hai chân quanh eo tôi và liên tục đu đưa cơ thể thật chặt vào người tôi. Cô rên rỉ nói: "Anh ơi, em cần phải... nhanh lên... Em buồn quá... ừm..." "Ngoan lắm em yêu, đừng nóng lòng, anh sẽ đụ em ngay lập tức!" “Tôi vừa vuốt ve vừa nói, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Nào em yêu, lăn qua chỗ chị Xue, quỳ trên giường, nằm giống như chị Xue vừa làm! Ca ca sẽ đụ ngươi thật tốt, thưởng cho ngươi thật tốt!" Nguyệt Như khó chịu đến mức không thèm xấu hổ, xoay người bò tới, giơ cao cặp mông hồng hào, nằm xuống bên cạnh Tiết Tuyết, nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ và khao khát.

Nhìn vào cặp mông ngọc của Yueru, quả đào ở giữa có màu trắng đen rõ ràng, thanh tú đầy đặn, nhưng ở giữa lại có một khe màu đỏ tươi. Dấu vết của chất lỏng tình yêu tỏa ra ánh sáng huỳnh quang đầy dục vọng. Tôi muốn nhìn kỹ hơn nên tôi mở rộng đôi môi đầy đặn. Hai đôi môi mật ong căng ra, hơi hé mở, để lộ ra một chút thịt âm đạo mỏng manh và ẩm ướt. Phía trên môi mật có một hạt trai hình tròn màu đỏ tươi, mềm mại và căng mọng như quả anh đào. Toàn bộ Đào Viên ẩm ướt và béo ngậy, thịt mật ong đỏ tươi hơi vặn vẹo, cái lỗ nhỏ xíu nhấp nháy ra vào, như đang đưa ra lời mời thân mật với tôi. Trong khi duỗi đầu ngón trỏ ra và nhẹ nhàng gãi vào khe hở, Yue cảm thấy như thể mình đang bị sét đánh. Anh ta co chân lại phát ra âm thanh "嘤" và xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

Tôi mỉm cười, nắm lấy tay cô ấy và giữ con cặc dày đặc rồi hôn lên mặt cô ấy từ phía sau. Yueru trêu chọc tôi một cách ngượng ngùng và từ từ xoay người lại. Bốn ngón tay ngọc xanh nhéo vào túi thịt của tôi và bóp chặt, trong khi lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng xoa bóp gốc cặc tôi. Thân ngọc nhẹ nhàng nhảy lên trong tay cô, tinh dịch phấn khích chảy ra từ đầu quy đầu màu đỏ tím. Tôi vô cùng cảm động nên đã di chuyển vào giữa hai chân cô ấy, ôm đầu gối cô ấy và mở rộng cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Lông mày của Yue Ru đầy xuân, và cô ấy kéo con gà trống đến miệng Đào Viên, và hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cử động eo, để quy đầu to lớn xuyên qua mép môi mật ong, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào những hạt nghêu đang cương cứng. Nàng nhạy cảm đến mức không khỏi run rẩy, trong miệng tràn đầy nước bọt mịn màng, trong nháy mắt đã bị đầu ngọc thân bao phủ. Yueru nhẹ nhàng ôm lấy chân cô ấy, tôi vung con cặc to lớn và cứng cáp của mình, liên tục đánh vào cái miệng nóng hổi và nhớp nháp của cô ấy. Với mỗi cú đánh, cô run rẩy, rên rỉ và một chút tinh dịch chảy khắp nơi. . . .

Với mỗi cú đánh, cô ấy run rẩy và rên rỉ, những mảnh tinh dịch bay tứ tung. Chẳng mấy chốc, thân cây gậy dày đã được bao phủ bởi nước bọt pha lê, cỏ và đùi của cô cũng được bao phủ bởi những sợi bạc sáng bóng. Cuối cùng, cô không khỏi cầu xin: "Anh tốt, anh đừng trêu chọc em nữa!"

Tôi cười khúc khích, vặn gốc cặc rồi từ từ đưa quy đầu vào khe ướt. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và từ từ đưa vào. 

Nguyệt Như thở dài một hơi, nhưng lại nhíu mày, trên mặt biểu tình tựa hồ cực kỳ thoải mái, lại cực kỳ khó chịu. Tôi nhẹ nhàng xoay mông, con cặc to lớn của tôi thoát khỏi sự vướng víu của thịt nhớp nháp, siết chặt mọi góc của lối đi bí mật, nhưng quy đầu to lớn lại ép chặt vào lõi mềm mại của cô. Yueru há miệng nhỏ nhắn, không khỏi kêu lên một tiếng "ah" trong cổ họng. Trước khi tôi bắt đầu đẩy, cô ấy đã nổi điên lên, vặn eo và quay sang một bên. Tôi ấn chặt tay cô ấy rồi từ từ rút cặc mình ra. Khi chỉ còn lại quy đầu giữa phần thịt, tôi nhét nó vào lần nữa. Cô cau mày, biểu tình không chịu nổi trên mặt càng khiến người ta khó chịu hơn. Bộ ngực đầy đặn nhảy qua nhảy lại khi tôi lao tới, như bị ném vào vũng đá cuội, khiến sóng ngực chói lóa gợn sóng, trong khi phần thân dưới như một dòng suối có nguồn mở, có mật nóng chảy ra liên tục. 

Tôi cúi xuống, cô ấy lập tức ôm chặt tôi, thậm chí còn mím môi, ngơ ngác tìm kiếm cái miệng to của tôi. Tôi ôm nàng xoay người, thân ngọc cắm sâu vào nhị hoa mềm mại. Nguyệt Như hình như đã bị khống chế, nằm trên người tôi thở hổn hển, nhưng đã lâu vẫn chưa quen. Cô nằm khập khiễng và bất động, nhưng cơ thể thỉnh thoảng lại run lên vì phấn khích, phần thân dưới dường như không tự chủ được. Đùi của tôi trong chốc lát đã ướt và nhờn. Gà trống không ngừng đập, kèm theo sự giãn nở và co lại nhịp nhàng của quy đầu. Nguyệt Như cảm giác như mình đang nhảy múa trong không trung, thân thể và tinh thần mềm mại mềm mại, cảm giác vô cùng thoải mái, trong mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Phần thân dưới của cô ấy không còn chỗ trống, và cây gậy dường như được bao phủ bởi một vòng thịt mềm. Tôi cầm lấy hai cái mông dày dặn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy hai lần, thúc giục: “Con ngoan, cử động đi! Tự mình di chuyển đi!" Nguyệt Như thở hổn hển: "Anh ơi, Yue Ru thực sự không thể di chuyển... Toàn thân cô ấy cảm thấy yếu đuối! Nhưng cảm giác rất thoải mái!"

Tôi cười khúc khích, quay người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Cô ấy thực sự dường như không còn chút sức lực nào, đôi mắt quyến rũ như lụa, đùi yếu ớt đặt trên giường, ngực phập phồng dữ dội, trán và ngực lấm tấm mồ hôi, má đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ phập phồng vì hưng phấn. Tôi nắm lấy bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của cô ấy trong tay, đẩy phần thân dưới của cô ấy vào trong cô ấy và phát ra âm thanh "bốp" khi bụng dưới của cô ấy va vào nhau. Trăng vừa ló dạng, tựa như cành hoa run rẩy dữ dội. Cô run rẩy kịch liệt và nhanh chóng mở rộng đùi đến mức tối đa để mở rộng hoàn toàn lối đi bí mật. Âm đạo vốn đã cực kỳ bôi trơn, nồi mật ong nóng hổi giãy giụa dữ dội, mút cặc một cách vui vẻ. Tôi đâm tới cùng nhưng vẫn không phát động đòn tấn công quyết liệt mà chỉ kiên nhẫn và nhẹ nhàng mài giũa. Nguyệt Như cảm giác như có hàng ngàn con kiến bò trong hang, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy muốn tôi đâm một cách điên cuồng, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự xuất thần, nên không thể không mở miệng và rên rỉ đầy dục vọng. Tôi dùng lực ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Yueru, em thấy thoải mái không?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và hét lên: "Thoải mái, Yueru thật thoải mái!" Chưa kịp nói xong tôi đã rút lui. Cô ấy thất vọng nức nở, nắm lấy tay tôi, mở mắt nhìn tôi cầu xin, nghẹn ngào: “Anh…”

Tôi khẽ mỉm cười, nhéo nhẹ má cô ấy, nhấc bắp chân mịn màng của cô ấy lên áp vào đầu cô ấy. Nguyệt Như sắc mặt như tấm vải đỏ, chỉ để lại lưng trên giường, toàn thân gấp lại. Cô ấy biết tôi đang muốn làm gì nên ôm chặt lấy đùi mình, phần thân dưới lập tức lộ ra. Hai môi âm hộ đầy đặn trở nên cực kỳ mềm mại, tôi dùng một lực nhẹ kéo chúng ra, để lộ ra khu vườn và hố mật bí ẩn. Âm đạo của cô ẩm ướt và toàn bộ phần dưới cơ thể cô tỏa ra mùi trưởng thành nồng nặc. Da thịt đỏ mọng của cô co rút dữ dội, không khỏi ép ra nước thịt thơm. 

Tôi mỉm cười, chỉ con cặc của mình vào lỗ thịt, chậm rãi nhét vào, vừa cẩn thận cảm nhận cảm giác, tôi vừa cười nói: “Yueru, em có thích anh trai em chơi như thế này không?” "Tôi thích nó, tôi thực sự thích nó. Anh trai tôi làm cho Yueru cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ như thế này. Tôi thực sự muốn làm điều đó mãi mãi. "Yuan và anh trai được kết nối như thế này!" Càng nói, cô ấy càng nói trôi chảy và mượt mà hơn. Cô ấy tiếp tục phun ra những lời tâng bốc và tục tĩu, và cô ấy dường như rất thích thú với điều đó. Sắc mặt cô càng ngày càng đỏ, nhưng không phải vì ngượng ngùng. Vòng eo của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, một đôi chân run rẩy trong không trung. Tôi đẩy mạnh đùi cô ấy lên, nhanh chóng đút cặc của mình vào, cười nói: "Em thật sự rất vui sao? Thật thoải mái sao? Anh thật sự rất tốt sao?" "Ừ đúng rồi!! Đúng rồi!! Tốt..." Giọng cô ấy trở nên chói tai, biểu cảm trên mặt càng ngày càng ngây ngất. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nhưng con cặc của cô ấy đã rút ra. Yueru nhanh chóng vặn vẹo mông cầu xin: "Anh tốt, xin hãy để Yueru được hạnh phúc! Dù anh muốn gì, em cũng hứa với anh!"

Tôi từ từ đứng dậy, yêu cầu em ôm mông lên trời, dang rộng hai chân và dang chân, nhắm vào lỗ hở, ấn cặc xuống rồi từ từ đưa vào.

Cô kêu lên với giọng ngọt ngào. Tôi mỉm cười và nói: "Ồ, thật sao? Bạn có thực sự đồng ý với điều gì không?" Tôi ngồi phịch xuống. Nguyệt Như cau mày nói “A”, thân thể càng cong lên dữ tợn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ ngây ngất. Tôi ấn mạnh vào đầu gối của cô ấy và từ từ nhấc con cặc đang nhỏ nước lên. Khi chỉ còn lại quy đầu ở cửa lạch, tôi chợt ngồi xuống.

Yueru hét lên, và một đôi tay nhanh chóng giữ lấy chiếc ghế thêu để đỡ trọng lượng của tôi. Tôi từ từ lùi lại, con cặc dài và dày của tôi đột nhiên nhảy ra khỏi hũ mật ong và không ngừng vẫy vùng trong không khí, trong khi dấu vết tinh dịch không ngừng trượt xuống cơ thể con gà trống. Cảm giác trống rỗng tột độ khiến cô gần như bật khóc. Cô ấy mở mắt ra, buồn bã nhìn tôi nói: “Chồng tốt…” Tôi khẽ mỉm cười, thả lỏng áp lực trên người cô ấy, dang đùi sang hai bên, nhẹ nhàng đưa cây ngọc vào rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Yueru khẽ run lên và ngay lập tức ngừng nức nở và rên rỉ. Tôi vung mạnh eo, để cặc tôi lên xuống khiến em run lên vì sung sướng. Yue dường như quên phục vụ cô, thốt ra những lời dâm ô.

Tôi ôm lấy ngực cô ấy, nghe tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy, phần thân dưới của tôi chuyển động càng lúc càng nhanh. Yue Rulang hét lên: "Tôi... tôi chỉ biết hôm nay... mùi vị của tình dục là gì, anh trai tốt, hôn chồng tôi đi! Anh thật mạnh mẽ, nhanh hơn, mạnh hơn, tôi...tôi...đến...đến!" Tiếng hét trong miệng cô ngày càng lớn hơn. Tôi nhịn không được bịt miệng nhỏ của cô lại, chỉ có thể nhắc nhở cô: “Bảo bối, đừng ồn ào quá, những người khác cần nghỉ ngơi!” Giọng cô ấy ngày càng to hơn và cuối cùng nó giống như một tiếng hét. Sau đó cô ấy run rẩy dữ dội nhiều lần và ngã xuống. Lúc này tôi dũng cảm đến mức sắp xuất tinh. Tôi nói lớn: "Tốt Yue'er, đợi chút, tôi sắp xuất tinh."

Lúc này, chị Xue đột nhiên kéo tôi lại và nói: "Đừng làm vậy nữa, Yue Ru đã đụ em mạnh đến mức em gần như bất tỉnh nên chị sẽ làm."

Cuối cùng tôi đành phải rút ra, để Yueru nằm trên giường rồi nhanh chóng chuyển sang cho chị Xue. Với sự thay đổi này, cảm giác xuất tinh trở nên ít mãnh liệt hơn. Để tìm lại cảm giác, tôi đưa cặc của mình vào sâu mỗi lần cho đến khi nó tiếp xúc với cổ tử cung trước khi rút ra. Mỗi lần đưa vào sâu đều khiến chị Xue rên rỉ và cơ thể khẽ run lên. Mỗi lần rút ra, tôi đều dùng mép thịt của quy đầu để cạo điểm G của Chị Xue. Sau một vài lần, Chị Xue bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. "Hmm... ừm... ồ... ồ... ừm... đừng... à... sướng quá... à... đụng vào lõi bông hoa... đau quá... chậm lại... đừng dừng lại..." Tôi vừa đùa giỡn vừa hỏi, "Chị Xue, chị thấy thoải mái không? Em đụ chị thật sâu à?" "Thoải mái quá, thoải mái quá!! Được rồi. Thoải mái đi...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn! Chị...cô ấy đẹp quá! Ôi..." "Ai tốt hơn, tôi hay anh rể? Ai trong chúng ta thoải mái hơn?" "Ngươi so với hắn tốt hơn a... Thật thoải mái..."

Sau khi chị Xue trả lời câu hỏi của tôi, chị hét lên ầm ĩ, đưa tay ra xoa âm vật từ bên dưới và thỉnh thoảng chạm vào hai hòn bi nhỏ của tôi. Tôi thấy hai bầu ngực to trắng nõn đầy thịt của chị tôi run lên liên tục, liền nắm lấy ngực chị mà nghịch, nhào nặn thật mạnh hai cục thịt và thỉnh thoảng véo vào đầu núm vú. "A! Anh tốt! Đừng nhéo núm vú của em, nhẹ nhàng! Đau quá... Ối! Anh hư! Em bảo anh nhéo nhẹ nhàng, nhưng anh... anh nhéo nó... mạnh quá! Anh sẽ véo nó! Nó sẽ gãy mất... Ối! Anh... anh... anh... tệ quá... ôi..." "Oái! Anh ơi! Em ngứa trong người quá! Nhanh lên... địt em gái anh... mm! Ừ... ừ... ah! Thoải mái quá! Em thoải mái quá... Chồng ơi... Ah... Em đẹp quá! Ah... em sắp xuất tinh rồi..." "À... à... em cũng sắp xuất tinh, cùng đi nhé... chị... em sắp xuất tinh rồi!!" "Kum!! Xuất tinh vào trong, xuất tinh hết cho tôi." Cái lồn nóng bỏng chuyển động ngày càng nhanh, cơn co thắt ngày càng mạnh, sự kích thích ở quy đầu ngày càng mạnh. Biết chị Xue sắp lên đỉnh, tôi dùng hết sức đập vào chị. Đột nhiên, toàn thân chị Xue bị sốc và chị ngã xuống. Hũ mật được siết chặt, một dòng mật nóng hổi từ lõi hoa trào ra, rắc lên quy đầu của tôi khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. Lõi hoa giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh quy đầu. Lúc này toàn thân tôi tê dại, tinh dịch của tôi phun ra và xuất tinh vào lõi hoa của chị Xue khiến chị run rẩy, "A!! Nóng quá!! Nóng quá!! Nhiều quá!! Anh bắn chết em mất!!" Sau đoạn cao trào, chị tôi nhắm chặt mắt lại, ngã đè lên người tôi như thể vừa gục xuống. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ của cô ấy, ấm áp như được ngâm trong nước ấm. Thật thoải mái. Tôi cũng chìm vào giấc ngủ sâu khi đang vuốt ve hai cô gái đang ngủ cạnh mình. ,

Buổi sáng khi thức dậy, tôi thấy hai người phụ nữ đang ngủ say, thân hình trắng trẻo tỏa sáng quyến rũ, nụ cười ngọt ngào trên môi, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Chắc hẳn đêm qua họ đã mơ về những giây phút hạnh phúc. Nghĩ đến tất cả đam mê đêm qua, tôi mỉm cười hạnh phúc. Tôi không ngờ rằng một điều khó lường như vậy lại xảy ra vào ngày thứ mười một của chuyến đi. Tôi rất vui khi nghĩ rằng mình vẫn còn 4 ngày nghỉ phép và có thể vui chơi cùng hai chị em này. Mười một ngày này thực sự là một ngày hạnh phúc.

