============================================================
  Chị dâu đĩ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a8%b7%e8%b2%a8%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2024-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, 名 Nhân 明 星
============================================================

Đã lâu lắm rồi tôi mới có quan hệ tình cảm với chị dâu. Trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi sẽ nối lại mối quan hệ cũ với chị dâu. Cách đây vài ngày, chị dâu tôi cùng con gái về quê và lại ở nhà tôi. Cô bé đã được 3 tuổi và khá dễ thương.

Có lần bà suýt giết tôi vì chị dâu thỉnh thoảng gọi tôi là chồng khi vợ tôi đi vắng. Cậu bé thích bắt chước tôi. Lần đó, vợ và mẹ chồng tôi đều có mặt ở đó, bà buột miệng gọi tôi là “chồng”. Lúc đó tôi và chị dâu đều choáng váng. Vợ và mẹ chồng tôi cười bảo ai dạy vậy? Chị dâu tôi nói dối là làm cho vui. Lúc đó tôi toát mồ hôi lạnh. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy tội lỗi nếu trong lòng có một con ma.

Một hôm tôi đang nghỉ ngơi ở nhà thì vợ tôi lại đi làm ca đêm nên chỉ còn lại tôi và chị dâu, con gái tôi ở nhà. Thấy cơ hội đến, vợ vừa đi, tôi liền chạy đi tìm chị dâu, vòng tay qua eo chị, sờ ngực chị và nói:

"Chị ơi, tối nay chúng ta hãy hoạt động một chút nhé. Hiếm khi chị của chị không ở đây nên chỉ có hai chúng ta thôi." Lần này chị dâu tôi chưa quan hệ tình dục với tôi. Bà nhìn con gái và nói với tôi: "Không, con gái tôi đang ở đây và con gái tôi sắp chào đời." Khi tôi hứng tình, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc nên tôi tiếp tục. "Cái kia sắp tới rồi, nhưng vẫn chưa tới, con gái của ngươi có thể đợi tới khi ngủ đi." Thế nên chị dâu tôi có chút do dự, có chút hưng phấn, nhưng không ngờ chị lại nói với tôi: “Nếu em muốn làm vậy thì chị sẽ hỏi em một câu. Nếu em trả lời được trong 10 phút thì chị sẽ đồng ý”. Tôi nghe xong liền ngất đi! Tại sao nó đột nhiên trở thành một dịch vụ trả phí? Khi cuộc thương lượng của tôi thất bại, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với hiệp ước.

Thế là chị dâu tôi nảy ra một ý: “Em sẽ trinh trắng cả đời, em sẽ nêu tên một người. Anh rể, đồng hồ đã bắt đầu rồi”. Tôi cảm thấy choáng váng, hình như tôi đã từng thấy điều này ở đâu rồi, tạm thời không nhớ ra. Ba phút trôi qua mà tôi vẫn không hiểu gì. Chị dâu tôi mỉm cười và nói với tôi: “Anh rể khỏe không? Anh vẫn còn bảy phút nữa.” Tôi đã suy nghĩ về nó và cuối cùng đã tìm ra. Vì vậy, tôi đã suy nghĩ kỹ càng, vào phòng, nhanh chóng lấy điện thoại ra và sử dụng UC để tìm kiếm trên Baidu. Như người ta vẫn nói, khi ra ngoài bạn phải dựa vào bố mẹ và Baidu. Điều này có ý nghĩa hoàn hảo. Trong xã hội ngày nay, bạn phải tìm kiếm thông tin một cách nhanh chóng. Tôi tìm thấy câu trả lời sau 2 phút. Tôi tưởng đây là phần cuối của câu đố về chiếc đèn lồng.

Vì thế tôi đi ra ngoài và nói: “Chị ơi, tôi biết!” Chị dâu nhìn tôi mỉm cười, chờ đợi và nói: “Anh rể, xin hãy cho em biết câu trả lời.” Tôi đáp: “Picasso, chị, chị càng ngày càng biến thái…” Lúc này chị dâu tôi không còn gì để nói nên đành hứa đợi con gái ngủ say rồi mới nghe lời tôi, hahaha.

Thật không may, cháu gái tôi lúc này lại khá bất hợp tác. Mười giờ tối, cô vẫn tràn đầy sinh lực, hình như không hề muốn ngủ chút nào. Tôi nóng ruột nhưng cũng may chị dâu cảm thấy không đi ngủ sớm sẽ không tốt cho sự phát triển trí tuệ của trẻ nên đã đặt cháu vào giường và ép cháu ngủ. Tôi thấy thời gian đang đến nên nhanh chóng chạy đi tắm và vệ sinh cá nhân.

Vội vàng tắm rửa xong, tôi phát hiện chị dâu gần như đã dỗ con gái ngủ, còn vỗ về an ủi. Tôi lao lên giường ôm chị dâu từ phía sau, bắt đầu tận hưởng cơ thể phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình.

Thò tay vào áo chị dâu, mò mẫm từ trên eo chị lên, tôi thấy chị đã cởi áo lót nên tôi từ từ trèo lên ngực chị và bắt đầu tận hưởng bộ ngực mềm mại nhưng vẫn co giãn. Thế là cô ấy đang an ủi con gái mình và tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy. Tôi chậm rãi xoa bóp núm vú của cô ấy bằng một tay, tay kia mò mẫm giữa eo và háng cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy từ phía sau.

Chị dâu tôi bắt đầu phản ứng một chút, tôi rõ ràng cảm thấy núm vú của chị ấy đang dần sưng lên nên tôi ôm cả bầu vú và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Khi niềm đam mê bắt đầu, việc tàn phá bộ ngực của cô ấy là điều tôi thích làm hơn. Tôi kéo áo cô ấy lên, và một cặp ngực xinh đẹp lộ ra ngoài không khí. Hơi thở của chị dâu tôi dần dần trở nên gấp gáp. Bà thả tay con gái ra khỏi đầu tôi và bắt đầu hôn đáp lại tôi. Tôi còn hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy rồi đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy để nếm vị ngọt ngào.

Hôn nhau thật lâu, chị dâu nhẹ nhàng nói với tôi: "Anh rể, anh về phòng đi. Con gái em ở đây không tiện." Tôi suy nghĩ một lúc, mỉm cười nói: “Không, cứ làm ở đây đi. Hãy cho cháu gái tôi xem mẹ nó đã bị tôi đụ như thế nào”. Chị dâu tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng ngạc nhiên là chị ấy không phản đối. Anh ấy chỉ quay lại và tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi.

Vì vậy, tôi đứng dậy và bắt đầu chiếm địa hình và bắt đầu cuộc tổng tấn công. Lưng của chị dâu tôi khá nhạy cảm, nếu chạm kỹ thì chị ấy sẽ dễ xúc động lắm. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu trêu chọc qua lại trên làn da mịn màng của cô ấy. Chị dâu tôi cũng bắt đầu chống trả, cởi quần lót của tôi, đưa núm vú của tôi vào miệng cắn nhẹ. Cảm giác dễ chịu nhưng tôi hơi nhột nên đành chịu đựng và đút tay vào quần lót của chị dâu.

Chỉ hơi ướt một chút thôi. Chị dâu quả thật là người dày dặn kinh nghiệm trên chiến trường, không dễ gì có thể chạm vào và cảm nhận được. Tôi nghi ngờ liệu những người phụ nữ trưởng thành được mô tả trong những cuốn sách đó có thật khi họ chạm vào hay không. Phải nói là làm nhiều thì khả năng miễn dịch sẽ mạnh. Bạn sẽ đạt cực khoái sau ba hoặc hai lần, trừ khi bạn có thể chất đặc biệt.

Lúc này, chị dâu tôi cũng thò tay vào trong quần lót của tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm. Bàn tay nhỏ bé của chị dâu tôi lột bao quy đầu của tôi ra và bắt đầu nghịch ngợm dương vật của tôi. Bây giờ chị dâu đã bắt đầu công kích tôi, tôi không còn gì phải khách sáo nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần giữ nhiệt và quần lót của cô ấy rồi bắt đầu đi thẳng vào phần quan trọng. Tôi mở môi cô ấy ra và nhẹ nhàng chà móng tay vào giữa môi âm hộ và môi âm hộ. Chị dâu tôi có vóc dáng kỳ lạ. Hầu hết phụ nữ đều cảm thấy rất nhạy cảm với Xiaodoudou, nhưng cô không cảm thấy nó quá lớn nên vẫn phải làm việc chậm rãi và cẩn thận.

Một lúc sau, phần thân dưới của chị dâu tôi bắt đầu ẩm ướt dần. Lúc này tôi ghé vào tai cô ấy nói:

“Chị, giúp anh rể liếm đi.” Chị dâu Tú đỏ mặt, nhưng vẫn khẽ gật đầu. Tôi ngồi dậy và chị dâu tôi bắt đầu nằm trước mặt tôi và ngậm cặc tôi vào miệng. Mặc dù màn thổi kèn của cô ấy có lẽ không chuyên nghiệp nhưng ở hạng mục nghiệp dư thì nó khá tốt. Dưới sự liếm cẩn thận của cô ấy, con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Nhìn chị dâu xoa bóp bìu của tôi vừa nuốt vừa nuốt, thật hạnh phúc khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chăm sóc tôi chu đáo.

Lúc này, chị dâu nhổ cặc tôi ra và tiếp tục dùng tay đẩy qua đẩy lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh rể, giúp em với.” Vì vậy, tôi lại ấn cô ấy xuống dưới mình, dang rộng đùi cô ấy, xoa bóp âm hộ cô ấy vài lần và bắt đầu đưa ngón giữa của mình vào cơ thể cô ấy.

"Ồ..." Chị dâu tôi rên rỉ.

Trên thực tế, tôi biết cô ấy rất thích chơi thịt bằng ngón tay. Và điểm nhạy cảm nhất của cô chính là điểm G. Chỉ cần được kích thích ở đây, cô ấy sẽ sớm nhập trạng thái.

Lần đầu tiên tôi dùng ngón giữa từ từ di chuyển ra vào ống thịt, thỉnh thoảng xoa xoa điểm G vài lần. Chị dâu tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Cô muốn được kích thích nhiều hơn. Khi thành âm đạo từ từ mềm ra, tôi đưa ngón đeo nhẫn vào chiến trường và bắt đầu tổng tấn công. Tôi đã đọc rất nhiều tài liệu giảng dạy về squirting nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ thành công trong việc áp dụng nó vào thực tế. Lúc này, tôi còn xoa bóp vùng da thô ráp của chị dâu từ chậm đến nhanh không thương tiếc. Chị dâu tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Mọi phụ nữ đều có gót chân Achilles của mình. Nhiệt độ của âm đạo và mật độ của dịch âm đạo tăng lên rất nhanh. Không lâu sau, chị dâu tôi đã nắm lấy tay tôi và dừng lại. Cô ấy nói với tôi với đôi má đỏ bừng:

"Anh rể, em muốn, đưa cho em." Cuối cùng cô cũng có tâm trạng.

Tôi liếc nhìn cháu gái đang ngủ bên cạnh, rồi bắt đầu ôm con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình, nhắm vào lỗ của chị dâu. Đẩy nó vào mạnh nhất có thể. Chị dâu tôi nói “woo” và dùng trái tay ôm lấy eo tôi. Lúc này tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: “Tôi có nên đeo bao cao su không?” Thực ra tôi vô cùng bất đắc dĩ nhưng vẫn phải hỏi vì lý do an toàn. Suy cho cùng, nếu mối quan hệ của chúng tôi bị bại lộ thì quyết định đó sẽ không phải là vấn đề nhỏ. Ngoài ra còn có tiền lệ. Vợ chồng tôi đã xuất tinh một lần nhưng cô ấy vẫn có thai nên không dùng bao cao su thì không an toàn đâu các bạn nhé.

Chị dâu tôi nói: “Không cần đâu”. Trước cái nhìn dò hỏi của tôi, cô ấy nói: “Chồng tôi có ham muốn tình dục cao và đã tiêu hết tiền mua bao cao su. Cách đây không lâu tôi đã đi mua nhẫn”. Nghe đến đây tôi thấy vui mừng, con cặc trong người chị dâu cũng sưng lên thêm một chút. Trong thâm tâm, tôi cảm thấy chỉ quan hệ tình dục không dùng bao cao su và bánh kem mới được gọi là làm tình thực sự, và tôi tin rằng bánh kem là ưu tiên hàng đầu. Tình huống này có nghĩa là sau này khi bạn quan hệ tình dục với chị dâu, bạn có thể xuất tinh trực tiếp vào cơ thể cô ấy, thật tuyệt vời! Anh rể thứ hai, em thích anh!

Nhưng vì lo lắng, tôi phải hỏi: “Anh không muốn có con à? Anh vẫn có thể có con mà”. Chị dâu nhìn tôi lạ lùng nói: “Em thật ngốc, khi nào muốn có con thì cởi ra. Chị không dùng thuốc tránh thai”. Ừ, đột nhiên tôi vui quá, tôi thật ngu ngốc.

Tôi bắt đầu di chuyển ra vào vùng da thịt ấm áp và trơn trượt của chị dâu. Âm đạo của chị dâu tôi vẫn thoải mái như ngày nào. Trong khi tôi đang làm việc trên cơ thể cô ấy, tôi dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy và nói những lời trêu chọc vào tai cô ấy.

"Chị ơi, anh rể của em đến để hút máu chị." Nói xong, tôi bắt đầu cắn vào động mạch chính ở cổ chị, tiếng rên rỉ của chị dâu tôi bắt đầu to hơn. Tôi cắn nhẹ và mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết và gợi cảm của cô ấy, một số chiếc cứng đến mức để lại dấu răng mờ nhạt trên đó. Chị dâu tôi bắt chéo chân một cách hào hứng rồi quấn quanh eo tôi. Tôi lợi dụng tình thế và làm chệch hướng tấn công của con cặc của mình xuống. Nhưng thành thật mà nói, tôi không dám cắn mạnh. Thứ nhất, đây là lĩnh vực tương đối nguy hiểm và đam mê không thể là trò đùa với cuộc sống. Thứ hai, nếu để lại dấu răng rõ ràng, vợ tôi nhìn thấy sẽ rất kinh khủng.

Không nhận ra điều đó, chúng tôi càng lúc càng run rẩy. Tôi chợt phát hiện cháu gái tôi đã tỉnh dậy mà không biết từ lúc nào. Cô ấy đang nhìn tôi và mẹ cô ấy đang ân ái với đôi mắt to ngây thơ. Bây giờ tôi vô thức chậm lại. Và tôi nói với chị dâu: "Con gái chị tỉnh rồi." Cháu gái tôi lúc này cũng nhìn tôi và hét lên: "Bác rể (thực ra là gọi theo tiếng địa phương)". Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn cô ấy, rồi nhìn chị dâu và hỏi cô ấy phải làm gì với đôi mắt của tôi.

Không ngờ, người phụ nữ đang khoái lạc còn điên cuồng hơn cả đàn ông. Chị dâu tôi thực sự đã dùng miệng bịt miệng tôi lại và tiếp tục vặn vẹo cơ thể.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ về điều đó. Cảm giác hơi giống một bộ phim Nhật Bản đụ bạn trước mặt con gái bạn. Vì vậy tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để trau dồi nó. Nhưng vì có con gái ở bên cạnh nhìn nên chị dâu tôi cơ bản đã kiềm chế không rên rỉ, thật đáng tiếc. Tại sao bạn không nói với con gái bạn về điều đó? Giáo dục giới tính nên bắt đầu từ khi còn nhỏ. Tôi thật vô liêm sỉ... Có lẽ là do môi trường này đặc biệt kích thích. Tôi nhanh chóng cảm nhận được điều đó nên bắt đầu dùng hết tốc lực đâm vào cơ thể chị dâu mình. Tiếng “bụp” khi xác thịt va vào nhau vang lên, chị dâu tôi cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng kêu nhẹ. Nhìn đôi mắt to ngây thơ của cháu gái và khuôn mặt hơi méo mó của chị dâu khi cô ấy sắp đạt cực khoái, cuối cùng tôi đã đưa cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo và phóng ra tinh dịch đặc làm vấy bẩn tử cung đầy dục vọng của chị dâu tôi.

Có lẽ cuối cùng chúng tôi đã cố gắng quá nhiều, nhưng lúc này cháu gái tôi bắt đầu cười toe toét và bắt đầu khóc. Hai chúng tôi chợt có chút hoảng hốt, phớt lờ cảm giác kiệt sức sau khi đạt cực khoái. Tôi nhanh chóng bế cháu gái lên và đưa cho mẹ cháu, chị dâu tôi bắt đầu an ủi cháu.

Lúc này tôi nghĩ lại, cháu gái tôi khá thú vị. Nếu cô ấy khóc với tôi ngay trước khi đạt cực khoái, tôi nghĩ mình cũng sẽ khóc… Không lâu sau, cháu gái tôi cuối cùng cũng ngủ thiếp đi. Và tôi lại xấu hổ đòi niềng răng nữa nên đã bảo chị dâu là tôi nên đi ngủ lại. Sau khi hôn cả hai mẹ con, tôi tắt đèn và bước ra khỏi phòng.

Một lần khác, hôm đó khi tôi đến trước cửa nhà, tôi thấy cửa hé mở. Tôi hoảng hốt, chẳng lẽ nhà mình có kẻ trộm? Tôi vội bước vào xem có chuyện gì.

Thật bất ngờ, tôi nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng ngủ của mình ngay khi vừa bước vào cửa. Khi tôi lắng nghe kỹ, hóa ra đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm tình. Tôi ở đó một lúc. Chẳng lẽ vợ tôi đã cướp một người đàn ông sau lưng tôi? Cơn tức giận của tôi chợt dâng lên, tay tôi không khỏi run lên, tôi đang nghĩ cách lao vào đánh kẻ ngoại tình trước.

Lúc này tôi lại nhận thấy có điều gì đó không ổn. Sau khi nhận dạng cẩn thận, tôi phát hiện đây không phải giọng nói của vợ tôi. Nghe kỹ thì đúng là chị dâu tôi! Tôi ngất đi, con điếm này chiếm lấy phòng của vợ chồng tôi để quyến rũ đàn ông... Sau khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, tim tôi bắt đầu đập. Mặc dù tôi có quan hệ tình cảm với chị dâu nhưng tôi có thể chấp nhận việc cô ấy bị người đàn ông khác đụ, tôi cũng thấy rất thú vị. Nói chung, có ham muốn tình dục, không có tính chiếm hữu. Tôi cởi giày và bắt đầu lặng lẽ bước vào, nghĩ cách xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi chợt nhận ra rằng mình có thể nhìn thấy nó từ cửa sổ trong sân. Vì nhà tôi ở tầng 1 và có sân rộng. Cửa sổ phòng ngủ hướng ra sân. Nếu rèm chưa đóng hoàn toàn, bạn có thể nhìn thấy bên trong. Tôi lén lút và thận trọng tiến về phía trước trong chính ngôi nhà của mình, nghe những lời dâm ô của chị dâu và người đàn ông liên tục lọt vào tai tôi.

Cuối cùng tôi cũng đến được sân và thấy họ đã đóng rèm lại. ngày! Bạn có muốn tôi nghe nó nhưng không nhìn thấy nó? Đó không phải là ngột ngạt sao? May mắn thay, dưới sự quan sát cẩn thận của tôi, cửa sổ an toàn không bị khóa.

Tôi hét lên trong lòng “may mắn”, nên tôi lặng lẽ di chuyển cửa sổ một chút mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Sau đó tôi tiếp tục cẩn thận mở hé một chút tấm rèm. Cảnh tượng trong phòng đập vào mắt tôi. Chị dâu và một người đàn ông bụng phệ quấn lấy nhau.

Người đàn ông đứng cạnh giường, đâm sầm vào chị dâu từ phía sau. Tôi nhìn thấy người đàn ông ôm một đùi của chị dâu dang rộng hai chân. Chân trái của chị dâu đứng trước giường để giữ thăng bằng cho cơ thể. Chân phải của cô cong về phía trước và chân phải bước lên mép giường, tạo ra cảm giác như đang lao tới. Cánh tay của cô bị người đàn ông nắm lấy, hai bộ ngực khổng lồ rung chuyển trước mặt. Thực ra có một chiếc váy xếp li nhỏ treo trên eo cô ấy. Hôm đó tôi đã mua chiếc váy này cùng cô ấy. Nó có giá hơn 200 nhân dân tệ. Cô ấy cũng mặc nó để quyến rũ tôi. Bây giờ nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm, hở nửa mông, bị đụ thật mạnh từ phía sau, lồng ngực tôi dần dần nóng lên. Nó khá lạ. Nếu lúc này là vợ tôi ở bên trong, tôi đã xông vào đánh nhau với người đàn ông đó. Nhưng bây giờ đã là chị dâu, tôi không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Tôi thầm hy vọng rằng người đàn ông đụ cô ấy càng nhiều thì tôi sẽ càng thấy thú vị khi xem. 

Tiếng “tát” của da thịt liên tục vang lên từ trong phòng. Tôi phát hiện môi lớn của chị dâu tôi đã đỏ, sưng tấy và thậm chí còn hơi đen. Chết tiệt, chắc cô ấy đã bị đụ nhiều hơn một lần rồi. Quy đầu của người đàn ông quá lớn khiến toàn bộ con cặc của anh ta trông càng to hơn. Khi anh thọc mạnh vào âm đạo của chị dâu, môi âm đạo của chị dâu bị kéo vào trong và quấn quanh gốc dương vật của người đàn ông. Khi tôi rút nhanh ra thì môi bé cũng hướng ra ngoài. Có lẽ là do đời sống tình dục của chị dâu tôi bị xói mòn sau khi ly hôn. Bây giờ âm hộ của chị dâu tôi không còn hồng hào như lần đầu tôi nhìn thấy nữa. Môi âm hộ có màu đen nhạt và hơi lỏng lẻo, có cảm giác nhăn nheo. 

Lúc này, tốc độ đâm của người đàn ông rõ ràng đã tăng tốc. Sau một hồi lái xe bạo lực, anh ta ấn dương vật của mình vào mông béo của chị dâu rồi đổ hết tinh dịch đặc sệt vào tử cung chị dâu. Sau đó cả hai ngã xuống giường, thở dốc. Người đàn ông nằm ngửa nói với chị dâu: "xxy, em phải giúp anh vệ sinh phải không?" Điều đó có nghĩa là gì? Những loại vệ sinh nên được xử lý? 

Không ngờ lúc này chị dâu lại từ trên giường đứng dậy, quỳ xuống giữa hai đùi đầy lông của người đàn ông, bắt đầu dùng miệng lau sạch dịch cơ thể trên cặc của người đàn ông. 

Bạn quá khốn nạn... Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thả con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình ra khỏi quần và bắt đầu đụ nó. 

Chị dâu cố gắng liếm dương vật bẩn thỉu của người đàn ông, đôi tay thon dài xoa bóp tinh hoàn đen sạm của người đàn ông. 

Người đàn ông nằm nhàn nhã trên giường, hai tay chắp sau đầu, nhìn chị dâu phục vụ mình. 

Thật bất ngờ, dương vật của anh lại bắt đầu cương cứng trở lại. Người đàn ông từ từ nâng mông lên để cặc của mình có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng chị dâu. Có lẽ anh ta thấy chưa đủ thỏa mãn nên lại đứng dậy, túm tóc chị dâu và bắt đầu đụ miệng chị ấy như thể đó là âm hộ của chị ấy. 

Cô em dâu xinh đẹp quỳ dưới chân một người đàn ông xấu bụng, bụng phệ và bị sỉ nhục như nô lệ tình dục. Tay tôi đặt trên con gà trống không thể không tăng tốc. Lúc này tôi rất tiếc vì không có máy ảnh trong tay để ghi lại cảnh tượng tà ác như vậy và cất giữ làm báu vật. Chiếc G12 ở trong phòng ngủ và tôi không thể lấy nó ra được. Thật đáng tiếc nên tôi phải dùng điện thoại di động chuyển sang chế độ chụp ảnh và đặt cạnh cửa sổ. Tôi không biết liệu mình có thể đạt được hiệu quả mong muốn hay không. Rốt cuộc, căn phòng hơi tối. 

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nghe thấy tiếng đập cửa vào nhà, chị dâu tôi và người đàn ông hoảng sợ nhảy dựng lên. Có người đang đi vào! 

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định giúp đỡ chị dâu mình. Rốt cuộc tôi cũng ngoại tình với chị dâu. 

Tôi nhanh chóng bước vào từ sân và lao ra cổng. Hóa ra bố chồng tôi đang ở đây và ông ấy vẫn đang cởi giày. May mắn thay, tôi đã bắt kịp. Tôi đến gần ông và hét lên: "Bố". Bố chồng tôi nhìn thấy tôi và nói: "Lx, hôm nay con được nghỉ à?" "Ừ, tôi mới về được một lúc." "Xy đâu? Đáng lẽ cô ấy không nên ở đây với anh, phải không?" Bố chồng tôi hỏi thăm về chị dâu tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói dối:

“Tối qua cô ấy chơi quá muộn, bây giờ vẫn đang ngủ.” Bố vợ hiển nhiên không có chút nghi ngờ nào. Nếu anh ta đi kiểm tra, bí mật có thể đã bị lộ. Rốt cuộc chị dâu sao có thể cùng một đại nam nhân như vậy dọn dẹp chiến trường nhanh như vậy? 

Bố chồng tôi lấy một số đồ đạc còn sót lại ở nhà tôi, ngồi đó một lúc rồi bỏ đi. Tôi đuổi bố chồng ra khỏi nhà, chưa kịp quay người lại thì cửa phòng ngủ mở ra, người đàn ông ăn mặc rách rưới bước ra, ngây thơ cười với tôi rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

Tôi đóng cửa lại, nghĩ ngợi rồi khóa lại. Sau đó anh ta chui vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Chị dâu tôi nấp dưới chăn, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. 

Tôi bất lực nói: “Anh còn cười nữa, xem nếu bố anh bắt được thì sẽ ra sao.” Chị dâu tôi nói với tôi một cách nũng nịu: "Anh rể, hôm nay tất cả đều nhờ vào anh. Cảm ơn anh." Tôi không khỏi trách mắng cô ấy: “Em đủ dũng cảm, dù muốn quyến rũ đàn ông cũng phải ra ngoài kiếm phòng, còn dám ở nhà làm. Em nghĩ sẽ không có ai đến với anh sao? Dù bây giờ em đã ly hôn và độc thân nhưng ai biết được những việc em đã làm?” Chị dâu tôi bĩu môi nói: "Anh rể, đừng quên anh cũng có phần. Và anh vẫn là em." Tôi im lặng, không nói nên lời... Chị dâu tôi đứng dậy khỏi giường. Cô vẫn để ngực trần, chỉ mặc một chiếc váy ngắn. Cô ấy tựa người vào tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy ôm đầu tôi nói: “Anh rể, hôm nay anh về khi nào vậy?” Tôi tức giận nói: “Anh về lâu rồi, tôi đã thấy anh sống chết rồi.” Chị dâu tôi nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn và tiến lại gần tôi. Sau đó anh ấy đưa tay ra và lén đưa nó vào giữa hai chân tôi. Mình vừa thủ dâm xong nhưng lại quên đóng cửa. Chị dâu tôi bước thẳng vào cho đến khi lấy được huyết mạch của tôi. Vừa rồi sự kích thích vẫn còn, lúc này tôi lại bị chị dâu tóm lấy, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Chị dâu tôi nhẹ nhàng kéo nó vào và nói: "Anh rể, phía trước còn hơi ướt. Vừa rồi anh thủ dâm à?" "Không ra, cha ngươi vừa mới đi ra, ngươi bồi thường cho ta thế nào?" "Bạn muốn tôi bồi thường cho bạn bao nhiêu tùy thích." Chị dâu tôi lại bắt đầu quyến rũ tôi. 

Hôm nay tôi nhìn thấy chị dâu bị một người đàn ông lạ đụ như thế này, tôi bắt đầu nổi cáu. Tôi ném chị dâu xuống giường và dạng chân ra. Không lâu sau cuộc ân ái, phần thân dưới của chị dâu tôi vẫn còn ẩm ướt. Hai môi âm hộ hơi xệ xuống và tách biệt hai bên. Nhìn kỹ, môi âm hộ lâu ngày quá tắc nghẽn quả thực đã bắt đầu chuyển từ đỏ sang đen, nếp gấp rõ ràng có chút giống nếp nhăn của ông già. 

"Đồ khốn, cái lồn của ngươi luôn đen tối như vậy!" Tôi vừa nói những lời gay gắt vừa đánh thật mạnh vào cái mông đầy đặn của chị dâu. 

"A! Anh rể, nhẹ tay đi..." Chị dâu tôi đỏ bừng mặt cầu xin sự thương xót. 

Bình thường tôi khá hiền lành nhưng hôm nay trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Tôi mở rộng chân chị dâu ra, thọc ngón giữa vào trong âm đạo của chị rồi đẩy qua đẩy lại. 

Chị dâu tôi giơ mông lên rất hợp tác, để lộ hết bộ phận kín đáo nhất trước mắt tôi. 

“Bên trong vẫn còn dính thứ gì đó, có phải là tinh dịch của người đàn ông đó không?” Tôi hỏi. 

"Ồ, anh ấy vừa xuất tinh ba lần bên trong." Chị dâu tôi trả lời thành thật. 

Phụ thuộc vào! Nghe vậy, tôi không có hứng thú nhét cặc của mình vào đó. Tôi cảm thấy hơi ghê tởm, cứ như thể tôi đang sử dụng thứ gì đó còn sót lại từ lần sử dụng gần đây của người khác. Thế là tôi rút ngón tay lại. , chị dâu tôi hỏi: "Anh rể, anh không muốn nữa à?" Tôi đáp: “Hôm nay quên đi, anh đi tắm rửa đi, lần sau trả ơn cho tôi đi.” Lúc này, tôi nhìn thấy trong mắt chị dâu có chút tổn thương, khiến tôi do dự, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi bỏ qua. Tôi thực sự không muốn xâm nhập vào nơi trơn trượt, và tôi phải đợi tinh dịch biến thành nước. Bên cạnh đó, vấn đề tâm lý chính là mấu chốt của vấn đề. 

Để an ủi trái tim tổn thương của chị dâu, tôi nhẹ nhàng ôm chị vào lòng và hôn lên má và môi chị. 

Chị dâu nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ đó và nói: "Anh rể, em làm bằng miệng cho anh nhé?" Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý. Thế là chị dâu tôi cởi quần tôi đến dưới đầu gối và ngậm cặc tôi vào miệng. Lúc này, tôi nhớ đến cảnh vừa rồi, hưng phấn nói với chị dâu: “Em có thể làm cho anh như em đã làm với người đàn ông vừa rồi không?” Chị dâu tôi lưỡng lự rồi gật đầu. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Tôi chợt hưng phấn, dùng cả hai tay ôm lấy đầu chị dâu và bắt đầu nhét cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy như một cái lỗ thịt vào. 

Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi trơn trượt của chị dâu tôi dần dần kích thích các giác quan của tôi. Không khỏi bắt đầu tăng tốc, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi tin rằng mình sắp đâm vào cổ chị dâu mình. Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, tôi tin chị ấy đang rất đau đớn, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều nữa, tôi đột ngột tiếp tục tăng tốc. Tôi không hề chậm lại ngay cả khi bị chị dâu bóp cổ và ho. Dưới cơn bão dữ dội, tôi ôm lấy sau đầu chị dâu, hung hăng đẩy cặc của mình vào cổ họng chị và bắt đầu xuất tinh. 

Chị dâu tôi bắt đầu vùng vẫy. Tôi tin rằng cô ấy bị khó thở. Có vẻ như cô ấy đang bị nghẹn nặng. Vì vậy, tôi để cô ấy đi, nhưng trước khi rút cặc ra, tôi đã nói với cô ấy: "Uống đi, đừng nhổ ra!" Chị dâu tôi tuy đau đớn nhưng vẫn nuốt tinh dịch. Sau đó tôi ho dữ dội. Đây là lần đầu tiên chị dâu tôi ăn tinh trùng của tôi.

