============================================================
  Chị cả phòng nhân sự
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e4%ba%8b%e7%a7%91%e5%a4%a7%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi vừa đến một thành phố và tìm được một công việc tốt. 

Thu nhập ổn nhưng tôi cô đơn và lẻ loi. 

業餘時間很難過,我是個性欲有很強的人,所以一直想找個合適的物件,來發洩性欲。

Nhưng điều đó không hề dễ dàng. Việc tìm gái thời đó rất tốn kém và bẩn thỉu. 

公司的人事副理比我大3歲,我去公司第一天就發現是個尤物。

Lúc đó tôi nảy ra ý tưởng rằng một ngày nào đó tôi phải quan hệ tình dục với cô ấy. 

Do mối quan hệ trong công việc nên tôi ngày càng tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Tôi cũng đã suy nghĩ rất lâu về việc làm thế nào để đến gần cô ấy. 

Cuối cùng cơ hội cũng đến. 

Một ngày nọ, cô trông rất u sầu, trên khuôn mặt hiện lên một nỗi buồn thoáng qua. 

Đôi mắt dường như có dấu vết của khóc. 

nhưng cô ấy nói: Không. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. 

Chỉ có một chút than thở trong đôi mắt đẹp đó. 

Trên thực tế, cô ấy rất đẹp khi buồn và có vẻ gợi cảm khiến đàn ông mê mẩn. 

Lúc đó tôi cảm thấy có cảm giác thôi thúc và dương vật của tôi thỉnh thoảng trở nên cương cứng. 

Rất khó để đến gần cô ấy. 

Tôi ngập ngừng hỏi: Hay là tôi đãi anh bữa tối nhé? 

Cô ấy nói không cần. 

Nhưng tôi thấy cô ấy không từ chối một cách kiên quyết mà còn nhất quyết kiên trì. Cô ấy đồng ý và tôi rất ngạc nhiên. 

Khi bạn đến một nhà hàng kiểu Hàn Quốc, nó giống như một căn phòng nhỏ. 

Chỉ là những gì tôi muốn. 

Sau khi nói đủ thứ chuyện khác và gần như ăn xong, tôi tìm lý do và bắt đầu nghĩ đến việc chuyển sang bên cô ấy. 

Cô không có ý định ngăn cản nó.

Tôi thầm hạnh phúc. 

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Lúc đầu cô ấy không muốn nói về chuyện đó, nhưng vì chúng tôi đã rất quen với cô ấy và vì sự quan tâm của tôi nên cô ấy bắt đầu kể cho tôi nghe về nỗi bất hạnh trong cuộc hôn nhân của cô ấy. 

Tôi thỉnh thoảng tỏ ra thông cảm, thỉnh thoảng nghĩ về cô ấy, nói rằng cô ấy đã bị oan. 

Cô ấy bắt đầu cho tôi xem những vết sẹo trên chân. 

Tôi chìm xuống một cách đáng thương, rồi chờ cơ hội để xoa vai cô ấy. Thấy cô ấy không đẩy ra, tôi mạnh dạn ngồi xuống cùng cô ấy và dùng tay phải bế cô ấy lên. Cô ấy đột nhiên nói: Đừng làm như vậy, để người khác nhìn thấy không tốt! 

也不知為何,她沒有再反抗,輕輕地靠在我的肩上。

Tôi vui mừng khôn xiết và bắt đầu vuốt ve vai cô ấy một cách chậm rãi.

Nói và viết những lời quan tâm. 

Vừa nói, cô ấy vừa vùi mình vào vòng tay tôi và khóc nức nở.

Cách cô ấy khóc thực sự rất đẹp. 

Tôi cảm thấy thương hại, nhưng đồng thời tôi bắt đầu cương cứng. Đã lâu rồi tôi chưa ở gần một người phụ nữ như thế này. 

Tôi đã hứng tình.

Tôi bắt đầu hôn tóc cô ấy bằng miệng. Đó là mái tóc dài tuyệt đẹp với hương thơm gợi cảm. 

Thấy vậy cô cũng không phản đối.

Tôi bạo dạn hôn lên má cô ấy. Khi tôi hôn miệng cô ấy, cô ấy bắt đầu ngân nga và bắt đầu hôn lại tôi. Tôi được truyền cảm hứng nên ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

Cô ấy bắt đầu nói lại. 

Chúng tôi đang vướng mắc.

Tôi bắt đầu chạm vào ngực cô ấy qua quần áo. Ôi, bộ ngực mà tôi mong chờ bấy lâu nay, không quá to và rất cứng. Họ cảm thấy tuyệt vời. 

我性欲大增,我要解她的衣服,突然她說:不要在這裏!我那裏好管,我很急切, 我用一手按住她的反抗的手,另一隻手從衣服下面伸進去摸到了胸罩。

她的勁很大我求你了。

Biết cô ấy sẵn lòng làm, tôi mới yên tâm, hỏi đi đâu? Cô ấy nói: Đi ra ngoài.

Tôi đã đặt hàng một cách vội vàng. 

Khi cùng cô ấy ra ngoài, tôi cũng không vội hành động liều lĩnh.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một rạp chiếu phim. Tôi nói tôi nên đến đó. Khi cô ấy gật đầu, tôi nhanh chóng mua vé vào hộp. 

Tôi không thể nắm tay được nữa, dương vật của tôi đã sưng tấy rồi! Khi tôi mới bước vào, trời rất tối và tôi không nhìn thấy gì cả. Cô ấy sợ tôi và theo tôi vào trong hộp. 

Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy như điên! ! Nơi này rộng nhưng tối quá nên tôi chỉ có thể đi bằng cảm giác. 

我開始解她的衣服,她用手不讓我全脫下來,我沒有強硬,但我很快就脫了她裙子下麵的褲頭,天啦! ! Cô ấy đã ướt rồi, rất ướt! Tôi đặt cô ấy vào chỗ ngồi của chiếc hộp. Dương vật của tôi đã phản ứng tốt nhưng tôi không muốn tấn công cô ấy ngay lập tức. 

Tôi bắt đầu liếm âm hộ của chị cả. Nó thật ướt át. Tôi dựa vào cảm giác của mình, bắt đầu từ đầu mắt. Trong khi liếm, tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực nhỏ và cứng của cô, núm vú đã bắt đầu cứng lại. Tôi tưởng tượng núm vú nhỏ sẽ có màu gì, có thể là màu tím. 

Nước bọt của tôi chảy ra, và dịch âm đạo trộn lẫn với nó bắt đầu chảy vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm nhận được môi âm hộ của cô ấy bằng lưỡi của mình. Nó dày quá. Mặc dù cô ấy không lớn lắm nhưng vùng này lại rất béo. Tinh dịch tràn ra ngoài và có thể đã chảy xuống chỗ ngồi.

Người chị cả thân yêu của tôi bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng, và tôi phát động tấn công. Môi lớn và môi bé từ từ muốn liếm vật nhỏ dễ thương đó. 

啊啊,到了,很硬的小東西,當我舔到陰蒂的時候,她突然叫了一聲。

Sau đó không có âm thanh gì nữa và tôi nghĩ có lẽ tôi sợ người khác sẽ nghe thấy. 

Tôi không quan tâm và bắt đầu liếm âm đạo của cô ấy bằng chiếc lưỡi dài ba tấc của mình, bắt đầu từ dưới khe nhỏ, trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch, rồi liếm lên đến âm vật nhỏ cứng. Tinh dịch của cô lần lượt chảy ra. Cô ấy bắt đầu kéo tôi bằng cả hai tay, cố gắng kéo tôi vào người cô ấy, nhưng tôi không đi.

Tôi tiếp tục liếm! Cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo, rồi đột nhiên cô ấy co giật, và với một tiếng rên rỉ bị kìm nén, hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau, như thể cô ấy đang cố kẹp đầu tôi cho đến chết. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào, miệng tôi đầy nước ấm phun ra từ khe hở của cô ấy. Tôi không thể cử động và cô ấy cũng cứng đơ.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy hơi lỏng lẻo nên tôi bắt đầu liếm âm hộ cô ấy. A, trong người cô ấy có quá nhiều dịch âm đạo, và nó cứ tuôn ra hết thứ này đến thứ khác. Tôi ăn hết miếng này đến miếng khác. Nó rất ngon, có mùi mặn nhẹ. 

Cô ấy đột nhiên tựa đầu vào người tôi, thì thầm vào tai tôi: “Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi, em muốn ăn thịt gà quá! Ôi trời! Nghe xong những lời cô ấy nói, tôi rất bất ngờ.

Tôi hôn đôi môi nhỏ của cô ấy bằng cái miệng đầy tinh dịch và nước bọt của cô ấy, rồi quấn lấy cái miệng nhỏ bé của cô ấy bằng chiếc lưỡi đầy tinh dịch của tôi. Tôi thì thầm: “Em ơi, anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi!” Cô ấy không nói gì, chỉ ôm tôi thật chặt, như thể cô ấy vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái vừa rồi.

Cô ấy từ từ dùng tay mò mẫm tôi và tìm thấy cạp quần của tôi. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình nâng cạp quần lên cho tôi, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng.

Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào anh trai tôi, tôi phấn khích đến mức nghẹn thở.

Ồ, tôi biết đã lâu rồi tôi không gắn bó với một người phụ nữ nào. Tôi đã rất vui mừng. Cô ấy bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi một cách chậm rãi, lên xuống, rất nhịp nhàng.

Bạn có thể làm được điều đó.

Khi cô ấy đụ tôi, khoái cảm của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thoải mái! ! Không gian trong hộp đủ rộng nhưng tôi không thể nằm xuống được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cuộn tròn mặt trong bóng tối, tận hưởng sự vuốt ve của cô ấy.

Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình nóng lên, ôi ôi.

我的親愛的小親親開始用她的小口含住我的弟弟,哦。

Cô ấy thực sự đang ăn con cặc của tôi! Tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, khoái cảm càng lúc càng cao theo cô ấy nuốt và nuốt. 

Miệng cô thật ấm áp, thật dịu dàng, thật ẩm ướt, thật gợi cảm, thật mịn màng, thật quyến rũ, thật say đắm. 

Tôi hạnh phúc đến mức tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể có được cô ấy nhưng giờ đây tôi đang ở bên cô ấy, làm tình với cô ấy! Cô ấy bắt đầu nuốt dương vật của tôi lên xuống một cách nhịp nhàng, nước bọt của cô ấy chảy lên xuống dương vật của tôi. Nước bọt của cô ấm áp. Vì là rạp hát trực tiếp nên âm thanh bên ngoài rất lớn nhưng giọng nói của chúng tôi trong hộp vẫn rất rõ ràng. Tôi rất phấn khích: tsk tsk tsk tsk. Tôi chạm vào phần hở của cô ấy bằng tay mình. Bộ ngực bên ngoài, bộ ngực cứng rắn dễ thương đó, di chuyển ngày càng nhanh hơn, và tôi chạm vào cô ấy ngày càng mạnh hơn. Dương vật của tôi được di chuyển lên xuống, trái phải trong miệng chị cả tôi. Nước bọt của cô ấy làm ướt bìu của tôi và chảy xuống thành hộp. Cô ấy có rất nhiều nước bọt. Tôi không ngờ chị cả của tôi lại có kỹ năng như vậy! Tôi càng hưng phấn, chị cả cứ trêu chọc tôi, tôi không khỏi ậm ừ: “Thoải mái quá, em sắp nổ tung rồi, nụ hôn nhỏ của anh, nhanh lên chị cả ơi, người yêu ơi, đừng dừng, đừng dừng, thoải mái quá, ôi ôi ôi, tut tut.”

Anh yêu em! Nụ hôn nhỏ của anh, anh muốn em! Tôi sắp ra rồi, tôi không thể giữ được nữa! Chị cả thân yêu của tôi càng đi càng nhanh, nước bọt trộn lẫn với chất lỏng tiết ra từ miệng dương vật của tôi đang chảy trên con cặc nóng bỏng của tôi. À, cuối cùng tôi cũng bùng nổ, và tôi xuất tinh tinh đặc và nóng của mình vào miệng chị cả thân yêu của tôi! Tôi co giật thành từng đợt, tôi rên rỉ và la hét. Tôi không biết giọng mình to đến mức nào. Tôi lần lượt phun ra tinh dịch, hết lần này đến lần khác tôi xuất tinh vào phần trong cùng của chị cả. Có lẽ tôi đã xuất tinh 7 hoặc 8 lần. Tôi cảm thấy rất thoải mái, chỉ vậy thôi? Tôi cũng không thể nói được.

Người chị đói khát của tôi đang ăn từng miếng tinh dịch của tôi và tôi cảm thấy chị ấy háo hức nuốt nó. Tôi không còn cảm giác nữa, tôi như đang ở trên một đám mây và không biết phải đi đâu.

Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Tôi cảm thấy người yêu của tôi vẫn đang liếm chất lỏng từ dương vật của tôi.

Tôi biết ơn ôm lấy người chị bán khỏa thân và ôm chặt chị vào lòng, ấn bộ ngực nhỏ nhắn cứng cáp của chị vào lồng ngực rắn chắc của tôi. Cô ấy mím môi lại và bắt đầu hôn miệng tôi. Cô ấy dùng chiếc lưỡi đầy tinh dịch và nước bọt của mình móc lưỡi tôi rồi từ từ đưa cho tôi phần tinh dịch còn lại trong miệng để ăn.

Tôi ăn no rồi ôm cô ấy thật chặt.

Đột nhiên cô ấy hỏi: Bạn có thoải mái không? Ôi Chúa ơi! Nụ hôn nhỏ thân yêu của tôi, vẻ đẹp của tôi! Anh yêu em, anh muốn yêu em đến chết mất! Đạt đến cao trào, tôi kiệt sức nằm xuống.

Tôi khẽ nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vừa rồi.

Em gái Xinyuan thân yêu của tôi nhẹ nhàng áp khuôn mặt hồng hào của em vào ngực tôi. Cô ấy chậm rãi và cẩn thận liếm da tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và hôn lên núm vú nhỏ của tôi.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vừa mới xuất tinh của tôi, anh tôi cũng từ từ thả lỏng.

Chúng tôi nhẹ nhàng vướng vào nhau và rúc vào nhau lặng lẽ trong ô rạp chiếu phim.

Nhìn ra ngoài cửa sổ nhỏ của chiếc hộp, thứ đang được dàn dựng là một bộ phim về cuộc đời của người Mỹ.

Người nước ngoài chỉ khác chúng ta thôi.

Cô Xinyuan nhẹ nhàng nói.

Vâng, có vẻ như họ thiên về bản chất con người hơn.

tôi nói.

Chị Xinyuan nói: Được, nếu quan hệ tốt thì có thể quan hệ tình dục.

Bạn có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai nếu bạn muốn.

Nhiều người có nhiều người yêu.

Không giống như ở Trung Quốc, chỉ cần bạn kết hôn với một người, dường như cuộc sống của bạn đã gắn bó với người đó và bạn không có chút tự do nào.

Ngay cả khi mối quan hệ không hòa hợp thì việc ly hôn vẫn rất rắc rối.

Than ôi! Lần đầu tiên sẽ là khi nào? Tôi không ngờ chị Xinyuan, người thường ít nói, lại nói ra những lời sâu sắc như vậy.

Tôi âu yếm ôm em và hôn lên mái tóc dịu dàng của em. Tóc cô có mùi thơm thoang thoảng. Tôi chạm vào ngực cô ấy. Da của cô ấy rất tốt, mềm mại và đàn hồi. Dù đã ngoài 30 nhưng cô vẫn mịn màng.

Tôi từ từ đi xuống từ cơn cực khoái của mình.

Cô chợt thì thầm: Em vẫn muốn! Vừa nói, anh ấy vừa bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Ôi, điều này quả là một sự khích lệ đối với tôi! Lúc này cô ấy lật người lại và ấn vào tôi, lưỡi của chúng tôi đan vào nhau.

Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy ôm cổ tôi bằng tay trái, dùng tay phải kéo quần tôi xuống rồi lấy bao cao su dương vật của tôi. Tôi nhanh chóng bắt đầu cương cứng và nó ngày càng cứng hơn! Tôi hôn lên má cô ấy một cách ngẫu hứng và cuồng nhiệt, hôn lên bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết liệu có hạt nào trong những núm vú cứng đó không! Chúng tôi bắt đầu thở dốc.

Trong lúc hôn, tôi đã dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy. 

Ôi chúa ơi, đó là một khu vực ẩm ướt rộng lớn, nước đang chảy ra từ đó! ! Cô ấy thở hổn hển và nói vào tai tôi: Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn anh đụ tôi! Anh ấy cắn vào dái tai tôi khi nói. 

Tôi có chút đau lòng, Dana không còn quan tâm đến chuyện đó nữa, tôi muốn yêu em đến chết, tôi đã khó sánh bằng rồi, tôi muốn đụ em, tôi muốn đụ em gái Xin Yuan của tôi, người đã suy nghĩ rất lâu! Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và đặt mông lên đó, ồ ồ ồ. 

Tôi cảm thấy một sự ấm áp mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi đi vào và nhét nó vào âm đạo của chị gái tôi Xin Yuan. Dương vật của tôi được bao quanh bởi âm đạo ấm áp. Da thịt của cô ấy dường như rất mỏng, như thể có vô số những chồi nhỏ li ti đang đập vào từng tế bào da trên dương vật của tôi.

Những làn sóng khoái cảm lan từ dương vật đến toàn bộ cơ thể tôi mà không hề có bất kỳ dây thần kinh nào. Tôi ôm cái mông to tròn và mịn màng của cô ấy rồi ấn vào dương vật của mình. Tôi muốn nếm thử cảm giác này một cách cẩn thận! Chị Xinyuan nói: Nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi! Ồ ồ ồ. 

Trộn lẫn với lời thì thầm của cô ấy, đầu tôi thực sự choáng váng. Tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi muốn chạy nước rút ngay lập tức, tôi muốn thâm nhập. Tôi dường như chỉ còn ý thức để dũng cảm tiến về phía trước. 

Tôi muốn chết tiệt! ! Mông của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống và tôi ngừng ấn vào nó. Khi chuyển động của cô bắt đầu di chuyển, ồ ồ ồ, dương vật cương cứng đang đẩy lên xuống trong âm đạo trơn trượt. Một khả năng di chuyển theo bản năng nguyên thủy đang hướng dẫn chúng tôi. Cô Xinyuan nhỏ giọng nói nhỏ, sợ người khác nghe thấy. Tôi biết cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói và kìm nén những tiếng rên rỉ sung sướng.

Cô ấy áp người về phía tôi, chỉ dùng mông xoa bóp dương vật của tôi một cách nhịp nhàng. Niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi ôm chặt chị Xinyuan, dùng lưỡi mạnh mẽ quấn vào miệng chị, như muốn ăn hết nước bọt của chị. Âm thanh từ phần thân dưới của cô ngày càng to hơn. Nó ngày càng nhanh hơn và chất lỏng có thể đã làm mờ nơi chúng tôi quan hệ. Dương vật của tôi đang chạy đua trong âm đạo của cô ấy. Mặc dù cô ấy đã hơn 30 tuổi nhưng âm đạo của cô ấy vẫn tương đối căng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi tôi cảm thấy mình sắp nổ tung, cô ấy đột nhiên dừng lại, tiến tới và nói nhỏ vào tai tôi: Đừng xuất tinh, em muốn anh lâu hơn. 

Tôi thở hổn hển, dừng lại và bắt đầu đẩy lại. 

Chắc phải vài trăm nhịp. Niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi có cảm giác như cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi đẩy mạnh và đẩy mạnh như muốn xuyên vào âm đạo của cô ấy. Dương vật to lớn của tôi bị đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. Cô thở hổn hển vì sung sướng và ngân nga một cách kìm nén. Cô vui vẻ như heo bú sữa. 

Nụ hôn của tôi, tôi gần đến rồi, bạn đụ tôi, bạn đụ tôi, tôi muốn bạn đụ, hum hum, mông cô ấy vui vẻ và vô tình bắt đầu di chuyển mạnh và nhanh trên dương vật của tôi, và tôi nhanh chóng đáp lại cô ấy, và đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt chặt, kẹp chặt dương vật của tôi, và cô ấy hét lên một tiếng, ngân nga hạnh phúc! Cửa tinh dịch của tôi không thể đóng được nữa và tôi lại bùng nổ vì sung sướng! ! Tinh dịch nóng hổi của tôi lại xuất tinh vào âm đạo của Chị Xinyuan. Niềm vui sướng chạm tới trái tim tôi và lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tinh trùng và tinh dịch với niềm hạnh phúc vô cùng sung sướng được xuất tinh với tốc độ cao vào bến cảng lớn nơi tinh dịch của Chị Xinyuan chảy qua. Có những cơn co thắt, ôi! Cô ấy ôm chặt lấy tôi, hai tay ôm chặt lấy phần thân trên trần trụi của tôi, tôi không khỏi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của cô ấy ấn thật mạnh vào dương vật của tôi, như thể tôi muốn xuất tinh vào trong cô ấy! Chúng tôi không nói chuyện một lúc lâu, đắm chìm trong niềm vui ngập tràn của tình dục. 

Chúng tôi dần dần tận hưởng cảm giác cực khoái, để thời gian trôi qua. 

Khi niềm vui sướng cao trào dần lắng xuống, anh khẽ cử động cơ thể. 

Tôi thấy cô ấy bò lên người tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: Chồng ơi, em muốn anh thâm nhập và đụ em mỗi ngày! Ôi chúa ơi! Tôi hạnh phúc biết bao.

