============================================================
  chị gái đến thăm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e4%be%86%e8%a8%aa/
  Ngày       : 2019-10-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò
============================================================

Tôi đã tốt nghiệp đại học và đang sống ở một thị trấn xinh đẹp. Em gái tôi, Ellie, người cũng mới chuyển đến một trường cao đẳng khu vực ở một thị trấn lân cận, một ngày nọ, bất ngờ gọi cho tôi và nói rằng chị ấy muốn ghé qua nếu tôi không phiền. 

Thực tế là kể từ khi cô ấy bắt đầu lớn lên. Tôi bắt đầu để ý đến cô ấy. Trong tâm trí tôi, cô ấy chỉ là một đứa trẻ dễ thương từ khi còn nhỏ, nhưng kể từ khi lớn lên, cô ấy ngày càng trở nên hấp dẫn. Hông cô tròn trịa và ngực cô bắt đầu phát triển đủ lớn để giữ được quần áo. 

Tôi đã nhiều lần vào phòng tắm, tưởng tượng ra cơ thể cô ấy khi thủ dâm. Bây giờ cô ấy đã mười chín tuổi và vẫn bị tôi thu hút nên tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể đến gặp. 

Khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi thực sự bị sốc. Vốn dĩ cô ấy để tóc khăn choàng, khuôn mặt dễ thương và đôi mắt xanh sáng dưới mái tóc dài, nhưng thực tế cô ấy đã cắt tóc đi. Cô ấy đã cắt tóc ngắn, rõ ràng, gọn gàng và trông cực kỳ gợi cảm! 

Dù chỉ mang giày thể thao, áo phông và quần jean nhưng cô ấy vẫn là một cô bé hoàn hảo! 

Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa ăn đồ ăn nhẹ và trò chuyện. Tôi được biết hiện tại cô ấy đang cố gắng thích nghi với cuộc sống ở ký túc xá. Dù cho cảm giác rất thân thiện nhưng nó vẫn khiến người ta cảm thấy cô đơn. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ là đề nghị cô ấy sống ở đây, nhưng tôi chưa kịp nói thì điện thoại reo. 

Tôi đứng dậy và đi sang phòng khác để trả lời cuộc gọi. Đó là cuộc gọi từ nơi tôi làm việc. Có người ở công ty chúng tôi muốn hỏi một số câu hỏi về công việc. Tôi trả lời câu hỏi của anh ấy, chào tạm biệt anh ấy và quay trở lại phòng khách. 

Ellie đang đứng cạnh TV của tôi và tôi thấy cô ấy đã khám phá ra bộ sưu tập video khiêu dâm của tôi. Mặc dù đều được đặt trong hộp nhưng nhãn mác trên đó rõ ràng có in hình ảnh khiêu dâm. Cô ấy nhìn các món đồ và đỏ mặt khi ngước lên và thấy tôi bước vào phòng khách. 

Ồ! Xin lỗi, Jack. 

Sau đó tôi chỉ đi bộ xung quanh và muốn nhìn xung quanh. 

Cô ấy nói với giọng rất yếu ớt. Có một vài dòng chữ lớn "MÔNG LỚN" và "Âm hộ dịu dàng" được in trên dây đai phía sau kệ. 

Ồ...là thế này sao! ! 

Tôi nói một cách khó chịu, cảm giác như mặt mình đang bỏng rát. Bất chấp sự bối rối ngày càng tăng, tôi nghĩ giờ đây Ellie đã hiểu được những đặc điểm thường ngày của tôi. Trong bầu không khí khó xử, chúng tôi bất giác quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc. 

Cuối cùng, cô phá vỡ sự im lặng. 

Vậy... ừm... bạn có bạn gái chưa? 

Điều đó có nghĩa là gì? ? Tôi nhìn cô ấy và có vẻ như cô ấy chỉ hỏi một cách thản nhiên. 

Ồ...bây giờ...không...tôi hơi bận việc. tôi đã nói

Cô ấy nhìn tôi và nói, tôi cũng bận học lắm. Tôi chưa có bạn trai kể từ khi tốt nghiệp. 

Đã... à... lâu lắm rồi. cô ấy dừng lại

Sau đó chúng tôi nhìn nhau rất lâu. 

Jack? ? Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

Cái gì? tôi trả lời

Bạn muốn…………. Cô ấy dừng lại, "Anh có muốn... chúng ta có thể xem một cuộn băng được không?" 

Cô ấy có biết mình đang nói về điều gì không? Tôi cảm thấy dương vật của mình bắt đầu to hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy do dự. 

Để tôi xem...Bạn muốn đọc tập nào? 

Ồ... ừm! ! Không quan trọng là cái nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi đứng dậy và cố giấu vết sưng tấy giữa hai chân. Anh ta bước đến kệ đựng những cuốn băng video, ngẫu nhiên nhặt một cuốn băng, bật TV và đầu máy video rồi bỏ vào. 

Khi tôi ngồi xuống, cảnh mở đầu video hiện lên trên màn hình, một đôi môi đỏ mọng trượt xuống quấn quanh một dương vật giống như đá. Ngay cả trước khi tiêu đề của video xuất hiện, tôi đã biết tên của cuốn băng này, Girls Who Love Big Cocks. 

Hai chúng tôi im lặng xem màn hình, và sau khoảng hai phút, dương vật của tôi ngày càng cứng hơn cho đến khi nó như sắp bật ra khỏi quần. Tôi lén nhìn Ellie, nhưng mắt cô ấy vẫn dán chặt vào màn hình. Một cô gái và một chàng trai được bọc trong một chiếc ô tô. Cô gái vừa kéo váy vừa lắc mông, còn chàng trai đang đụ cô ấy một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Sau đó, một cô gái rất xinh đẹp không chỉ để người đàn ông đụ cô từ phía sau mà còn cưỡi lên cây gậy khổng lồ của người đàn ông và lắc cô. Cuối cùng, cô nằm xuống và để người đàn ông liếm mình. Khi đến đây, tôi không khỏi muốn chạm vào cơ thể của chính mình. Tôi hy vọng Ellie không chú ý đến tôi. Tôi lén nhìn cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy cũng đang nhìn tôi. 

Bạn có thể làm điều đó. Bạn có thể thủ dâm nếu muốn. Cô nói nhẹ nhàng: Tôi không sao đâu. 

Tôi do dự, bạn muốn tôi thủ dâm trước mặt em gái tôi phải không? Nhưng hormone trong cơ thể tôi đang cuộn trong máu như những đợt sóng, và tôi đã quay cuồng rồi. Tôi từ từ cởi khóa quần, nới lỏng cúc trên cùng, rồi nhấc mông lên ghế và cởi quần lót. 

Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển nhỏ của Ellie khi con cặc to lớn của tôi nhô ra. Tôi có chiều dài trung bình, nhưng có nhiều cô gái nói với tôi rằng tôi có dương vật rất dày. Vết nứt trên đầu dương vật tràn ngập những giọt nước trong suốt. Tôi cầm dương vật và bắt đầu bơm nó lên xuống. Tôi cảm thấy rất vui vì có chị gái tôi đang xem. Vì vậy, nó thú vị hơn bình thường. 

Tôi nhận thấy cô ấy không còn nhìn vào màn hình nữa và mắt cô ấy giờ đang tập trung vào con cặc sưng tấy của tôi. Được cô ấy nhìn như thế này khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi tiếp tục giật một lúc, cho đến khi cô gái trên tivi ngồi lên trên người tình, lên xuống trên dương vật của người yêu, tôi bắt đầu rên rỉ và bắt đầu phun ra tinh dịch màu trắng đục từ dương vật của mình, bao phủ các ngón tay và nhỏ xuống bìu. 

Ellie nao núng lùi lại khi tôi đến, nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào dòng tinh dịch đang phun ra của tôi. Cho đến khi tôi thở hổn hển và ngã gục ở đó. Ellie cử động cơ thể của mình. 

Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều này không? Cô ấy hỏi tôi với giọng đầy tò mò và khao khát. 

Vâng, tôi thở hổn hển, chết tiệt. Tôi xin lỗi vì đã làm điều đó trước mặt bạn. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu

Không sao đâu, cô thở dài sau khi nói xong. 

Jack rên rỉ, gần một năm rồi tôi chưa quan hệ tình dục! Tôi muốn nó rất nhiều! Như một sợi chỉ đứt, cuối cùng cô cũng khóc. 

Bình thường tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi xuất tinh, nhưng bây giờ toàn thân tôi căng cứng. 

Tôi cũng vậy... Thế còn... vậy... bạn cũng có thể thử thủ dâm được không? 

Cảm giác thật tuyệt vời khi tôi quyến rũ cô ấy. 

Tôi không biết. cô ấy nói

Đừng làm vậy, tôi dỗ cô ấy, tôi chỉ làm trước mặt em thôi. Cảm giác này thật thú vị. Hãy tin tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và cuối cùng mỉm cười. thực tế. 

Chà, cô ấy đặt tay lên nút quần jean của mình và tôi thực sự bị thu hút. 

Sau đó cô nhún vai và đứng dậy. Trong giây lát tôi tưởng cô ấy sẽ đi, nhưng sau đó cô ấy cởi áo phông và bắt đầu cởi quần. Tôi ngồi đó giật con cặc vẫn còn ướt của mình và chiêm ngưỡng bộ ngực của cô ấy khi cô ấy cởi quần jean. Tôi nhìn vào bộ ngực của cô ấy vẫn còn trong áo lót. Chúng không to nhưng rất săn chắc và tôi thích những đường cong đẹp đẽ của chúng. 

Cô ấy đang mặc quần đùi, sau đó cô ấy mở áo ngực và để nó tuột ra khỏi ngực, tôi nhìn thấy núm vú và quầng vú của cô ấy sưng tấy. Tôi bơm dương vật của mình mạnh hơn, và khi cô ấy cởi quần lót ra và để chúng trượt xuống chân, khe màu hồng của cô ấy lộ ra, với một ít lông mu đen thưa thớt trên đó. Với những cú thúc mạnh mẽ, tôi lại đạt cực khoái và lần này tinh dịch bắn đi rất xa. 

Cô ấy nao núng khi một số đổ ngay lên đùi trần của mình và đưa tay ra chạm vào tinh dịch của tôi. Sau đó cô ấy quay lại màn hình và rên rỉ khi tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ tròn trịa và săn chắc của cô ấy. 

Mặc dù dương vật của tôi rất đau nhưng nó lại cứng lên! 

Khi cô nhìn thấy người đẹp da đen trên màn hình tóm lấy một dương vật to lớn nhét vào mông mình, tay cô di chuyển xuống đôi chân hơi dang rộng của mình. Tôi quan sát những ngón tay của cô ấy lần theo gò mu trong khi bàn tay còn lại của cô ấy di chuyển đến ngực, mạnh dạn xoa bóp ngực. 

Một hình ảnh khó tin hiện vào mắt cô. Cô uốn cong một ngón tay và trượt nó vào khe hở của mình, rồi thêm một ngón tay khác vào. Cô ấy phát ra một tiếng rên nhỏ khi xem đoạn băng. Sau đó, cô ấy từ từ lắc hông và tự làm tình bằng ngón tay. Khi dương vật trên màn hình rút ra và phun chất nhầy màu trắng đục vào cặp mông nâu, Ellie cong chân, thọc sâu ngón tay vào vùng kín, thở hổn hển dữ dội, rõ ràng là cô đã đạt cực khoái. 

Tôi không thể tin được là mình đang ngồi cạnh em gái khỏa thân của mình và xem cô ấy thủ dâm dâm đãng! Chất lỏng trong suốt tràn ra từ kẽ ngón tay của em gái tôi và nhỏ xuống tấm thảm của tôi. 

Ồ... Cô ấy thở dài rồi nhìn tôi qua đôi vai trần. 

Tôi quan sát khi cô ấy từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau chúng trên mông. 

Tôi xin lỗi, Jack, tôi không biết, cơn cực khoái đó quá mãnh liệt đối với tôi. 

Tôi nghĩ tôi đã kìm nén nó quá lâu rồi. Cô cúi xuống nhặt quần áo,

Tôi ngồi thẳng dậy và cố nhét con cặc cứng cáp của mình vào quần. Cô ấy trở nên dè dặt một chút, và tôi rất miễn cưỡng làm cho tình hình này trở nên tồi tệ hơn. 

Không sao đâu Ellie, tôi đã nói với cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy kéo quần lót lên và thắt chặt áo lót trên bộ ngực trông ngon lành đó. 

Tôi biết bạn đang nói về điều gì và tôi không bận tâm. Tôi nghĩ rằng chúng ta cứ để nó diễn ra một cách tự nhiên, bạn biết đấy, hãy thư giãn hoàn toàn căng thẳng của mình. Tôi ước gì bạn không quá nghiêm túc. 

Một chút. Cô lẩm bẩm một mình, kéo mạnh chiếc áo phông của mình. 

Tôi sẽ rời đi. Cô ấy đi giày vào. Tôi chợt nhớ đến ý tưởng trước đó của mình. 

CHÀO. Chị ơi, nếu chị muốn, chị có thể ở đây làm ký túc xá. ĐƯỢC RỒI. Mình còn dư một phòng nên bạn có không gian riêng. Tôi chỉ cần chuyển máy tính của tôi ra ngoài và bạn có thể là bạn cùng phòng của tôi. 

Điều này có tốt không? Cô suy nghĩ một lúc, có lẽ tôi phải nghĩ lại về điều đó, Jack. 

Vâng, cảm ơn vì lòng hiếu khách của bạn, có thể tôi sẽ quay lại vào lúc khác, nhưng tôi phải đi ngay bây giờ. 

Cô bước tới cửa và mở nó. 

Jack, tôi chân thành cảm kích những gì chúng ta vừa làm, cô ấy lặng lẽ nói với tôi, nó thực sự đã giúp ích cho tôi rất nhiều. Cô ấy nở một nụ cười vui vẻ với tôi rồi rời đi. 

Khỏi phải nói, kể từ khi tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy thủ dâm một cách đầy ham muốn. Trong vài tuần tiếp theo, tôi tưởng tượng về cô ấy, chủ yếu là nhớ đến hình ảnh cô ấy thọc ngón tay vào âm đạo. Tôi quan hệ tình dục với các bạn gái của mình, và sau mỗi lần quan hệ, tôi sẽ thủ dâm, cầm dương vật của mình trong tay và tưởng tượng đó là âm hộ của Ellie, nhưng tôi chưa bao giờ lên đỉnh. Tôi có linh cảm nhỏ nhất rằng tôi phải lưu trữ tinh dịch đó. 

Tôi đã không gặp cô ấy vài tuần kể từ khi chúng tôi gặp nhau. Hai tháng sau, có người gõ cửa nhà tôi. Khi tôi đi ra mở cửa. Tôi thấy Ellie đang đứng đó, trông rất chán nản. Có một chiếc túi vải thô nặng trên sàn phía sau cô ấy, và khi tôi mở cửa, cô ấy nhìn lên và cố gắng giữ nụ cười yếu ớt. 

Jack, chào. 

Xin lỗi đã làm phiền bạn lần nữa, nhưng tôi phải ra khỏi đó một lát, cô ấy nói. 

Cô ấy quay lại để lấy dây, và khi cô ấy cúi xuống, tôi phải chiêm ngưỡng cặp mông dưới chiếc quần jean của cô ấy. 

Này, không sao đâu, vào đi, tôi bảo cô ấy. 

Khi cô ấy quay lại, tôi giữ cửa mở cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn rồi bước vào nhà. 

Tôi thực sự rất biết ơn. Hãy nhớ những gì tôi đã nói lần trước, cuộc sống đại học thực sự bắt đầu đến với tôi. Các cô gái ở đó rất mờ ám và tôi thấy rằng không có chàng trai nào thích tôi. 

Không thể nào, tôi đã nói, bạn là một cô gái rất hấp dẫn. 

Cô ấy mỉm cười vì tôi đã để bạn nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Đó không phải là trường hợp, tôi nhấn mạnh. Tôi nhặt chiếc túi du lịch của cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt nó lên ghế sofa.

Tôi đã nghĩ bạn thật quyến rũ trước khi tôi nhìn thấy bạn khỏa thân

Tôi dám lấy tay che miệng, tôi tưởng mình đã lỡ lời. 

Thật sự? Nhưng cô ấy nhìn vào mắt tôi và mỉm cười. Khi chúng ta còn nhỏ? 

Tôi im lặng gật đầu. 

Cô ấy nói: “Tôi không tin điều đó”. 

Tôi cũng nghĩ bạn rất hấp dẫn. Cô bắt đầu đỏ mặt một chút. 

Đôi khi tôi tưởng tượng về bạn. Cô đỏ mặt và nhìn xuống chân mình. 

Con cặc của tôi bây giờ đã cứng như đá. 

Bạn đang tưởng tượng về điều gì? Tôi hỏi cô ấy. Những cái nào? 

Nhưng, tôi chưa bao giờ nói với ai... rằng... Cô ấy dừng lại, cắn móng tay một cách lo lắng. 

Tôi mơ mộng về những điều gợi cảm. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi qua hàng mi dài, và tôi gần như tụt quần. 

Chết tiệt, Ellie, tôi thở hổn hển, bạn đang làm khó tôi! Tôi cũng khao khát được làm tình với bạn. 

Bạn có thực sự nghĩ như vậy không? Cô cắn môi. Thật sự? 

Đôi mắt cô ấy đảo quanh một cách khó chịu, và cuối cùng đôi mắt cô ấy dán chặt vào mắt tôi. Chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, rồi cô ấy bước tới chỗ tôi. Tôi tự nhiên dang rộng vòng tay ôm lấy cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên để đôi môi thơm ngát chạm vào môi tôi. Miệng em không chỉ mềm mà còn ngọt ngào khi tôi ôm em thật nhẹ nhàng. Thật tuyệt vời khi được cảm nhận bộ ngực nhỏ nhắn, nhọn hoắt của cô ấy ép chặt vào ngực mình. Cô ấy đẩy hông về phía trước, khiến bụng cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi đến mức tôi gần như không thể đứng vững. 

Ellie, tôi thở hổn hển trên môi cô ấy, tôi thực sự muốn làm tình với em ngay lập tức! 

Cố lên...Jack...nhanh lên. Cô cũng thở hổn hển.

Trong khi hôn nhau không rời môi, chúng tôi cởi quần áo của nhau. Một lúc sau, chúng tôi trần truồng và ôm nhau thật chặt. Tôi vuốt ve làn da nóng bỏng của cô ấy, núm vú nhỏ sưng tấy của cô ấy chạm vào ngực tôi, và tôi rên rỉ khi bàn tay nhỏ bé đẫm mồ hôi của cô ấy quấn quanh cặc tôi. 

Tôi đặt tay lên cặp mông mịn màng của cô ấy để hướng dẫn cô ấy, sau đó tôi tựa lưng vào chiếc ghế dài. Sau khi từ từ ngồi xuống, tôi hướng dẫn cô ấy ngồi lên người tôi. Cô ấy vẫn giữ con cặc của tôi và hướng dẫn nó khi chúng tôi hôn nhau, sau đó cô ấy từ từ hạ âm hộ của mình xuống và đưa con cặc của tôi vào cho đến khi cô ấy ngậm trọn con cặc của tôi trong miệng, cả hai chúng tôi cùng rên rỉ. 

Chúng tôi tận hưởng cảm xúc của nhau, hôn nhau gần một phút, bàn tay bao phủ từng tấc da thịt nhau. Sau đó Ellie cuối cùng cũng rời khỏi môi tôi và cong eo. Cô ấy hơi ngả người ra sau, và tôi đỡ cơ thể cô ấy, sau đó cô ấy bắt đầu lắc lư hông, để dương vật của tôi trượt ra khỏi cơ thể cô ấy khoảng một inch rồi đưa vào thật sâu. 

Cảm giác này vô cùng ngọt ngào. Tôi cúi đầu, tiến về phía trước để mút núm vú của cô ấy và nâng hông lên để khớp với giai điệu của cô ấy một cách khéo léo. Khi âm đạo chật hẹp của cô ấy đang giữ dương vật dày đặc của tôi lên xuống. Những âm thanh đẩy dâm dục phát ra từ giữa hai chân chúng tôi, Ellie không ngừng rên rỉ:

Ah... Ah... Ah, trong khi ngậm dương vật của mình trong miệng, tôi dùng lưỡi tát nhẹ vào đầu vú sưng tấy của cô ấy, và cố hết sức kiềm chế bản thân để không xuất tinh quá nhanh. 

Âm đạo của cô ấy có cảm giác vô cùng căng cứng xung quanh cặc tôi, và đó là tất cả những gì tôi có thể làm để giữ cho nó không xuất tinh ngay lúc đó. 

Ồ…………. Ồ! Cô ấy thở hổn hển mạnh mẽ như để cảnh báo tôi, và cô ấy bắt đầu vặn mạnh cơ thể mình vào tôi, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt trong khi cô ấy siết chặt dương vật sưng tấy của tôi. 

Rồi cô ấy hét lên, Ôi! ...Tôi...sắp lên đỉnh, đó là điều tôi vừa đoán được. 

Cô ấy ngã về phía trước trên người tôi và tôi không chống cự, để mồ hôi của cô ấy làm ướt da tôi. Âm đạo của cô ấy vẫn siết chặt dương vật của tôi và vẫn co thắt dữ dội. Tôi nhượng bộ đẩy mông lên và đâm mạnh vào cô ấy. Khi tôi rên rỉ, từng dòng tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra từ dương vật của tôi, xuất tinh sâu vào âm đạo của em gái tôi. 

Sau đó, chúng tôi ngồi cùng nhau trên ghế dài, vẫn trần truồng. Đầu của Ellie tựa vào vai tôi trong khi tôi dùng ngón tay vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy. 

Ellie ngước nhìn tôi với đôi mắt mở to. Jack, chúng ta có phạm sai lầm không? 

Ý tôi là, cảm giác thật tuyệt, cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi biết chuyện như thế này không nên xảy ra; nhưng tôi không thể không muốn làm lại. 

Tôi biết bạn đang nói về điều gì, tôi đã nói với cô ấy. 

Tôi cũng cảm thấy tội lỗi, nhưng được quan hệ tình dục với chính em gái mình thì cảm giác thật tuyệt. Vì vậy, tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. Mặc dù trái tim tôi mách bảo rằng điều này là sai trái nhưng cơ thể tôi không thể cưỡng lại được. 

Đúng vậy, cô ấy lẩm bẩm đồng ý với tôi. Tôi áp chặt má cô ấy vào ngực mình. 

Một lúc sau, cô ấy lặng lẽ cúi đầu xuống và ngậm dương vật vẫn còn ướt của tôi vào cái miệng ướt át của cô ấy. Chúng tôi hôn bộ phận sinh dục của nhau. Cho đến khi tôi cương cứng trở lại, và rồi cô ấy lại cưỡi lên cặc tôi, cho đến khi cả hai chúng tôi lại đạt cực khoái. 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

Đây là sáu tháng trước.

Bây giờ chúng tôi sống trong cùng một căn hộ. Mặc dù chúng tôi nói với mọi người rằng chúng tôi chỉ là bạn cùng phòng nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ nhận thấy giường của Ellie trông không giống như có người đã ngủ trên đó. 

Và giường của tôi trông rất bừa bộn, như thể có ai đó đã nằm trên đó suốt ngày, có lẽ bạn hiểu ý tôi. 

Chúng tôi thỏa mãn nhu cầu tình dục của nhau nên chưa bao giờ quyết định tìm người yêu khác. 

---[Hết toàn văn]---

