============================================================
  Chị dâu xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e8%89%b7%e5%ab%82%e5%ab%82/
  Ngày       : 2019-06-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Chị dâu Chen Yulin của tôi 25 tuổi, hơn tôi một tuổi. Tuy còn trẻ nhưng cô đã là tổng giám đốc của một công ty lớn. Có thể coi cô ấy là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ. Sự điềm tĩnh, lý trí và tính quyết đoán trong xử lý sự việc của cô ấy nằm ngoài tầm với của nhiều người đàn ông; Cô ấy có khuôn mặt và dáng người khiến tất cả đàn ông phải lòng cô ấy. Chiều cao 169cm, bộ ngực căng tròn 34C, vòng eo nhẹ 23cm, đặc biệt cặp mông cao 35cm dưới chiếc váy ngắn siêu ngắn càng thêm kích thích. 

Chỉ là cô ấy luôn thích làm ra vẻ trịch thượng, nhìn rất khó chịu. Ngay cả Trần Luân, em trai của hắn, cũng sợ hãi trước uy nghiêm của nàng. Nếu không phải cô đề nghị Trần Luân làm cán bộ cấp giám đốc trong công ty, Trần Luân thực sự sẽ không muốn vứt bỏ cô. Tuy nhiên, vì mức lương hậu hĩnh nên dù có đi quá xa, Trần Luân cũng chỉ xoa mũi. Nhưng thành thật mà nói, mỗi khi nhìn thấy cô trong cuộc họp, giảng bài hay thậm chí tức giận, Chen Lun đều nghĩ trong lòng: Cô cũng là phụ nữ. Nếu có cơ hội, tôi sẽ làm cho bạn vui và gọi tôi là anh trai. 

Hôm nay tôi nhận được tin nhắn từ bố tôi. Thì ra chi nhánh ở nước ngoài của mẹ tôi sắp được thành lập, mẹ đã nhờ bố tôi đi cùng đến chi nhánh ở nước ngoài. Vì vậy, bố tôi đã yêu cầu Trần Luân chuyển về nhà, vì sau khi họ ra nước ngoài, chỉ còn lại chị dâu ở nhà, còn mẹ thì lo lắng. Bà sợ trong nhà không có đàn ông, nếu con dâu có chuyện gì thì sẽ có người chăm sóc. Tất nhiên, Chen Lun nhanh chóng đồng ý điều này, bởi vì Chen Lun sẽ có thể sống với người chị dâu trong mơ của mình. 

Tôi vừa đi làm về, tôi rất vui mừng vì hôm nay là ngày đầu tiên Chen Lun chuyển đến sống cùng chị dâu. Trần Luân trở về phòng, thay đồ vệ sinh cá nhân rồi vào phòng tắm tắm rửa. Vừa vào phòng tắm, Trần Luân nhìn bốn phía, nhưng không thấy mình đang tìm cái gì. Anh tưởng mình sẽ tìm được đồ lót của chị dâu để thay, trong lòng có chút thất vọng. 

Tắm rửa xong, Trần Luân đi phòng khách xem TV. Anh đang nhìn thì chị dâu cũng quay lại. Vừa vào phòng khách, cô nhìn Trần Luân, mặt không biểu cảm nói: "Tôi mua chút đồ, đến ăn cùng nhau." Nói xong cô bước tới bàn ăn. Trần Luân gật đầu đáp lại chị dâu. 

Trong bữa ăn, hai người không hề trao đổi một lời nào. Cuối cùng, Trần Luân phá vỡ sự im lặng, cười nói: "Chị dâu, em thật xinh đẹp!" Nhiều đồng nghiệp nam trong công ty thích những gì bạn nói. "Chị dâu tiếp tục ăn mà không nói một lời. Trần Luân thầm nghĩ: Mình đang làm cái quái gì vậy? Nhìn lúc nào cũng không thể đạt được. Sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay ta! Anh đang tính toán trong đầu làm thế nào để thuần hóa con ngựa hoang này.

Nghĩ nghĩ, chị dâu tôi cũng đã ăn xong rồi đứng dậy đi về phòng. Không lâu sau, chị dâu mang quần áo thay rồi đi tắm. Lúc này tất cả cư dân mạng chắc hẳn đều cho rằng Trần Luân sẽ đi nhìn lén phải không? Để tôi nói cho bạn biết, Chen Lun thì không, bởi vì Chen Lun còn có việc quan trọng hơn phải làm. Chen Lun muốn ra ngoài mua một số đạo cụ cho kế hoạch tương lai của mình. Cái gọi là thiếu kiên nhẫn nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Chị dâu đã đang tắm trong phòng tắm. Trần Luân vào phòng tắm lớn tiếng hét lớn: “Chị dâu, em ra ngoài mua chút đồ!” rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Sáng hôm sau, chị dâu tôi đi làm. Chen Lun hào hứng lấy chiếc chìa khóa mà anh đã bí mật mang ra ngày hôm qua và nhờ thợ khóa sao chép. Anh ta hào phóng mở phòng chị dâu và lén lắp chiếc camera lỗ kim mới mua hôm qua. Sau khi mặc vào, lúc Trần Luân hưng phấn chuẩn bị bước ra khỏi phòng, không ngờ lại tìm thấy bộ đồ lót ở cạnh bàn trang điểm. Trần Luân đưa tay nhặt lên, nhìn xem. Chẳng trách hôm đó Trần Luân không tìm thấy đồ lót của chị dâu trong phòng tắm để thay. Cô đã để tất cả chúng trong phòng. Có lẽ cô ấy sợ Trần Luân nhìn thấy bọn họ!

Trong khi thủ dâm, Chen Lun đặt chiếc quần lót của chị dâu vào mũi và cặc của mình rồi xoa xoa, tưởng tượng rằng môi âm hộ của chị dâu đang cọ xát vào cặc của Chen Lun. Vì quá hưng phấn nên Trần Luân đã xuất tinh vào quần lót của chị dâu mà không hề có hai nét. Để tránh bị phát hiện, Trần Luân lau sạch tinh dịch trên đó rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. Sau đó anh vào phòng tắm và phòng khách để lắp hai lỗ kim còn lại. Việc chuẩn bị gần như đã xong, hiện tại anh đang chờ xem kịch. 

Bảy giờ tối, Trần Luân tắm xong đang ở phòng khách xem TV. Chị dâu của anh vừa trở về, đi vào phòng cũng không thèm nhìn Trần Luân. Cô chỉ đơn giản coi Chen Lun như không khí. Vì vậy Trần Luân lập tức trở về phòng, mở ra hệ thống giám sát. Anh nhìn thấy chị dâu đang cởi áo ngực của mình. Bộ ngực của cô ấy tròn trịa và săn chắc, và núm vú màu hồng to bằng hạt đậu đỏ dường như đang vẫy tay với Chen Lun. Thấy vậy, đứa em trai trong háng của Trần Luân đã bị nâng lên một cách giận dữ và độc đoán. 

Tiếp theo, chị dâu dỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng. Lông mu của chị dâu rất thưa và rất phong cách. Chắc chắn cô ấy đã được chuẩn bị chu đáo! Chị dâu thản nhiên ném chiếc quần lót xuống đất cạnh bàn trang điểm, mặc một chiếc áo phông rộng rãi rồi bước ra khỏi phòng. Ôi Chúa ơi! Áo phông của chị dâu tôi không có gì bên trong. Sau khi chị dâu bước ra khỏi phòng, cô liền đi thẳng vào phòng tắm. Hóa ra chị dâu đã cởi đồ lót trước khi vào phòng tắm và để trong phòng vì sợ Trần Luân phát hiện cô để quên đồ lót trong phòng tắm. 

Trần Luân đang ở trong phòng nhìn chị dâu đang tắm trong hệ thống giám sát. Càng xem, anh càng thấy phấn khích. Anh thực sự muốn lao vào phòng tắm và làm tình với cô ngay lập tức. Tắm xong, chị dâu từ trong phòng tắm đi ra. Trần Luân đã đợi cô ở phòng khách. Trần Luân nhìn thấy chị dâu đi ra, anh cũng không quan tâm cô có muốn hay không, liền nắm tay cô ngồi xuống ghế trong phòng khách. Cô chưa kịp nói gì thì Trần Luân đã nói: “Chị dâu, chúng ta cùng xem phim nhé. Tôi đã thuê cái này ngày hôm nay. Nó rất tốt. “Chen Lun rót một ly rồi đưa cho chị dâu (tôi đoán anh ấy biết đồ uống này là do Chen Lun làm giả): “Chị dâu, chúng ta uống một ly đi!” Chị dâu ngơ ngác nhìn Chen Lun. Chen Lun sợ chị dâu nghi ngờ nên chuyển hướng sự chú ý của cô ấy và nói: “Chị dâu, tôi biết tôi thường xuyên xuất hiện ở công ty. Tuy không hay lắm nhưng mong chị dâu có thể cho tôi thêm thời gian. Tôi nhất định sẽ làm cho cô ấy xem." Sau khi nghe những lời Trần Luân nói, chị dâu nhấp một ngụm rượu, nghiêm túc nói với Trần Luân: "Trong công ty tôi không muốn nghiêm khắc với anh, nhưng anh là anh trai tôi, làm tốt là điều đương nhiên. Nếu tốt thì sao có thể khoe mặt chị dâu được? Dù sao chị dâu cũng là tổng giám đốc nên tôi không thể bảo vệ em được! Tôi đề nghị bạn làm giám đốc vì bạn là em trai tôi. Tôi hy vọng bạn có thể thực sự biểu diễn tốt và không làm mất mặt chị dâu. " Bình thường cô ấy không nói chuyện với Chen Lun chút nào, nhưng lần này cô ấy chỉ thuyết giảng hơn nửa giờ. Chen Lun liên tục gật đầu và nói: "Vâng, chị dâu, tôi chắc chắn sẽ không làm em xấu hổ." Lúc này, Chen Lun rót ly thứ hai và đưa cho chị dâu. Chen Lun nói: "Chị dâu, tôi đến xem phim với anh." bạn. Đừng tiếp tục rao giảng. Hơn nữa, hiện tại chúng ta đang ở nhà." Chị dâu cầm ly rượu lên uống thêm mấy ngụm, Trần Luân nói: "Chị dâu, đi xem phim với em. Thật hiếm khi anh có thời gian ở bên em phải không?" Chị dâu vẫn nói với giọng rất nghiêm nghị: "Được rồi, em cùng anh xem phim này nhé. Xem xong đi ngủ sớm nhé. Ngày mai tôi phải đi làm." Trần Luân mỉm cười với chị dâu rồi đặt cuốn băng xuống.

Có lẽ chị dâu đã quên mất mình chưa về phòng thay đồ lót. Trên thực tế, Trần Luân đã chuẩn bị trước rồi. Có một chiếc gương bên cạnh TV. Góc gương vừa phải để có thể nhìn thấy hình tam giác bí ẩn nhất của chị dâu.

Khoảng nửa tiếng sau, chị dâu liên tục thay đổi tư thế ngồi. Chen Lun nghĩ rằng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Chân chị dâu cứ bắt chéo từ trái sang phải. Trần Luân nhìn chị dâu hỏi: "Chị dâu, chị thấy không khỏe à? Có muốn tôi đưa em đi khám bác sĩ không?" Chị dâu vẫn vẻ mặt ngưng trọng nói: "Không sao đâu." Nhưng Trần Luân có thể nhìn ra, cô nhất định rất buồn.

Trần Luân nhìn chị dâu đang thay đổi chân trong gương. Mồ hôi ướt đẫm áo thun của chị dâu. Anh mơ hồ nhìn thấy núm vú của chị dâu phản chiếu trên quần áo. Trần Luân thấy cũng sắp xong rồi, liền nói với chị dâu: “Chị dâu, anh nghĩ nếu em thấy không khỏe thì nên đi ngủ trước đi. Tôi cũng buồn ngủ. Chúng ta đi ngủ trước đi, ngày mai chúng ta quay lại, được không?" Chị dâu chỉ trả lời một chữ: "Ừ." Trần Luân chúc chị dâu ngủ ngon rồi trở về phòng.

Trần Luân vừa trở về phòng, lập tức bật màn hình lên, nhìn thấy chị dâu đi vào phòng tắm, vội vàng kéo áo phông lên, ngồi vào bồn cầu. Lập tức có tiếng nước tiểu chảy ào ào. Từ màn hình có thể thấy chị dâu đang tận hưởng khoái cảm khi nước tiểu chảy ra từ âm đạo. Lúc này, chị dâu lấy giấy vệ sinh lau vào vùng kín của mình. Cô lau đi lau lại nhiều lần như thể không thể lau xong. Không, chị dâu đang tận hưởng niềm vui khi được giấy vệ sinh lau môi âm hộ của mình.

Chị dâu vứt giấy vệ sinh đi, dùng tay trái sờ ngực, dùng ngón tay phải chạm vào nơi bí ẩn nhất. Trần Luân tự tin nhìn chị dâu trong hệ thống giám sát, haha, phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ. Vừa rồi cô ấy trông thật uy nghiêm trước mặt Chen Lun, nhưng bây giờ cô ấy đang thủ dâm một mình trong phòng tắm.

Do tác dụng của thuốc phát huy, chị dâu đang tận hưởng thú vui thủ dâm một mình trong phòng tắm, trong khi Chen Lun đang nhìn chằm chằm vào hệ thống giám sát và chuẩn bị cho làn sóng hành động thứ hai. Trần Luân nhấc điện thoại di động lên, bấm số máy bay riêng của chị dâu. Chị dâu đang tận hưởng thú vui thủ dâm bỗng bị một âm thanh bất ngờ kéo về thực tại. Máy bay riêng của chị dâu hầu hết đều dùng để liên lạc công việc nên dù thế nào đi chăng nữa, cô nhất định sẽ từ bỏ hành động hiện tại và lên máy bay.

Chị dâu có chút hưng phấn chạy về phòng, nghe điện thoại: “Xin chào! Xin chào, tôi là Chen Yulin, bạn là ai?" Chen Lun hạ giọng nói: "Yulin?" Chen Lun theo dõi mọi hành động của chị dâu từ hệ thống giám sát. 

"Chà, tôi là Ngọc Lâm, bạn là..." "Tôi là người rất ngưỡng mộ bạn." Chị dâu có chút không kiên nhẫn nói: “Thưa ngài, ngài có chuyện gì thì nhanh chóng nói cho tôi biết nhé? Tôi muốn nghỉ ngơi." "Trước tiên hãy nghe tôi nói, bạn có biết rằng bạn là đối tượng tưởng tượng tình dục trong tâm trí của nhiều người đàn ông không? Anh thường mơ tưởng được chạm vào làn da trắng ngần của em, chạm vào em…” Cô chưa kịp nói xong thì chị dâu đã cúp máy.

Trần Luân bấm số lần nữa, chị dâu lại bắt máy. Chen Lun nói: "Yulin, đừng cúp máy với tôi. Em đang tưởng tượng chuyện làm tình với anh…” “Nếu anh còn gọi nữa, tôi sẽ báo cảnh sát!” Chị dâu lại cúp máy.

Trần Luân biết cô sẽ không nhấc máy, bởi vì điện thoại là số liên lạc quan trọng trong công việc chính thức. Trần Luân lại gọi điện, chị dâu sốt ruột trả lời: "Em muốn gì?" Trần Luân không để ý tới cô, tiếp tục nói: "Em biết không? Tôi đang xoa bóp con cặc của mình trong khi nói chuyện điện thoại với bạn. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi đang nghĩ về việc bạn trông khỏa thân và thủ dâm như thế nào. Rất thú vị." Chị dâu không nói thêm gì nữa, im lặng cầm điện thoại.

"Anh tưởng tượng mình đang vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của em. Bàn tay của tôi đã được gắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của bạn. Tôi cẩn thận xoa, xoa, xoa... núm vú hồng như hạt đậu của em đã cương cứng rồi. Những ngón tay của tôi vừa véo nhẹ vào núm vú màu hồng nhạt đang cương cứng của bạn. Tôi véo lúc thì dùng lực nhỏ, lúc thì dùng lực rất lớn..." Trần Luân mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp của chị dâu. Vừa nói chuyện điện thoại, Luân vừa chú ý đến từng cử động của chị dâu trên hệ thống giám sát: "Yulin, em có phấn khích không?" Chị dâu không trả lời, vẫn im lặng cầm điện thoại. Từ hệ thống giám sát, Trần Luân nhìn thấy hai chân chị dâu cọ vào nhau.

"Bạn có ham muốn thủ dâm không? Hãy làm điều đó nếu bạn muốn. Chắc không có ai ở bên cạnh bạn phải không? Hãy tiếp tục và làm điều đó một cách mạnh dạn. Nhẹ nhàng xoa ngực của chính mình trước, sẽ không có người nhìn thấy. Em có thể tưởng tượng rằng anh đang vuốt ve em, và một người lạ em chưa từng gặp đang chạm vào toàn bộ cơ thể em." Mặc dù chị dâu vẫn im lặng, nhưng Chen Lun nhìn thấy từ màn hình rằng chị dâu đã bắt đầu cử động. Cô ấy cầm điện thoại bằng tay trái, tay phải đã vô thức vuốt ve ngực cô. Thấy cơ hội không thể bỏ qua, Chen Lun đương nhiên tiếp tục nói vài lời khơi dậy dục vọng của chị dâu. Anh nhìn thấy điều đó chị dâu dần dần chuyển từ vuốt ve sang xoa bóp, núm vú đã cương cứng lên đầy hưng phấn. 

Trần Luân nảy ra chủ ý, lại nói: "Vu Lâm, dang rộng chân ra. Tôi muốn chạm vào môi âm hộ của em và hôn môi âm hộ xinh đẹp của em." Bị thúc đẩy bởi tiềm thức, chị dâu từ từ mở hai chân ra, Chen Lun có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu thưa thớt của chị dâu đã ngập nước và ướt át. 

"Yu Lin, cởi quần lót của bạn ra. Anh muốn hôn môi âm hộ xinh đẹp của em.” (Mặc dù biết chị dâu không mặc nội y nhưng tôi vẫn phải giả vờ.) Chị dâu tôi vẫn không nói một lời, dù rất phấn khích. 

"Yulin, em có thể nói chuyện được không? Tôi muốn nghe giọng nói của bạn. Nghe giọng nói của bạn sẽ khiến tôi rất phấn khích. Được không?" Chị dâu cuối cùng phá vỡ sự im lặng, ép ra một từ không cần sức lực: "Ừ." "Em đã cởi đồ lót à?" "Cởi ra." Chị dâu trả lời Trần Luân một cách ngắn gọn và đơn giản. Cô ấy rất phấn khích!

"Vậy thì từ từ mở rộng chân ra và để anh yêu em và hôn em nhé." "Ừ." Chị dâu chỉ đáp lại một chữ, nhưng điều này đã khiến Trần Luân phấn khích. 

Lúc này chị dâu đã để điện thoại ở chế độ loa ngoài, tay trái xoa ngực, tay phải mò mẫm tìm hình tam giác bí ẩn. Chen Lun phóng to màn hình để hiển thị cận cảnh phần thân dưới của chị dâu. Âm đạo của chị dâu rất căng mọng và mềm mại, có màu hồng nhạt và đỏ, đùi lại càng trắng nõn hơn. Môi âm hộ nhỏ được bao phủ bởi tinh dịch của chị dâu và phản chiếu một chút ánh sáng. Nó thực sự rất thú vị. 

Ngón giữa của chị dâu nhẹ nhàng vuốt ve phía trên âm vật, từ từ vẽ những vòng tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

"Dư Lâm, hiện tại ngươi đang vuốt ve nơi nào?" "Xuống...xuống." "Ngón tay của bạn đã đi vào chưa?" "Không... vâng..." "Đưa ngón tay của bạn vào và tưởng tượng rằng những ngón tay của tôi đang ra vào cơ thể bạn." Chị dâu nghe xong chậm rãi đưa ngón giữa vào cửa âm đạo xoa xoa, sau đó cẩn thận đưa vào, “A…” Sau khi phần đầu tiên của ngón tay đi vào âm đạo, chị dâu vô thức phát ra âm thanh.

"Vu Lâm, mở rộng chân, hướng micro tới gần, sau đó từ từ đẩy vào ra. Tôi muốn nghe âm thanh từ phần dưới cơ thể của em." Chị dâu nhấc điện thoại bằng tay trái và đặt trước âm đạo. Ngón giữa bàn tay phải của cô tiếp tục tiến vào. Lúc này, âm đạo xinh đẹp phun ra một lượng lớn tinh dịch bao bọc toàn bộ âm đạo khiến toàn bộ âm đạo bị mờ và ẩm ướt. Ngón giữa của chị dâu cũng bắt đầu ra vào chậm rãi, âm thanh dâm đãng của ngón giữa và môi âm hộ va chạm phát ra từ micro: "Tee... ...Tweet..." Động tác đẩy của chị dâu ngày càng nhanh hơn và cô ấy bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình để phù hợp với lực đẩy của ngón tay. Ngay cả ngón đeo nhẫn của cô cũng tham gia cuộc chiến, hai ngón tay ra vào bề mặt âm đạo, "Tweet...Tweet..." Nhưng chị dâu có vẻ không hài lòng nên dùng ngón tay cái trái mở bao quy đầu của âm vật, còn phần ngón giữa cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất của cô. Khi được cọ xát thường xuyên, âm vật cũng sưng lên.

Chị dâu liên tục đẩy âm đạo và xoa bóp âm vật, tay rất bận, mông càng lúc càng run lên theo sự đẩy của ngón tay. Dù đã rất phấn khích nhưng cô vẫn kìm nén giọng nói. 

"Yulin, em có muốn thứ gì đó lấp đầy âm đạo của em không?" "Hmm..." "Ở nhà bạn có rượu vang đỏ không?" (Chị dâu luôn có thói quen uống rượu vang đỏ.) "Ừ, ừ." "Đi lấy một chai rượu vang đỏ." "Vâng." Chị dâu ngừng cử động, rút ​​ngón tay ra khỏi âm đạo của mình, “Ờ…” Khi ngón tay rời khỏi âm hộ xinh đẹp, chị cũng rút ra một ít nước ép tình yêu. 

Chị dâu đứng dậy, bước ra khỏi phòng, đi đến tủ lạnh lấy một chai rượu vang đỏ. Nguồn vui tiếp tục chảy từ âm đạo đến đùi cô, một ít nước tình yêu nhỏ xuống sàn nhà. 

"Tôi mang nó tới." "Mở nó ra." Trần Luân nói. 

"Ừ. Nó đã mở rồi. Tiếp theo là gì?" "Đưa miệng chai vào âm đạo." "Cái này..." Chị dâu hiển nhiên có chút không cam lòng. 

"Nhanh đưa vào, ngươi sẽ rất vui vẻ. Thật sự, cho nàng vào từ từ. Nhanh lên!" Trần Luân thúc giục. 

"Đúng." Chị dâu nhấp vài ngụm rượu vang đỏ rồi từ từ dụi miệng chai về phía âm đạo của mình. Chai rượu vang đỏ lạnh chạm vào lỗ âm đạo xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng nhạt run rẩy, như thể cô vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Miệng chai từ từ chìm vào trong khe hở xinh đẹp của âm đạo, “Ừm…” Chị dâu phát ra một thanh âm vừa run rẩy vừa hưng phấn. 

“Nó đã đi vào chưa?” "Nó đã đi vào." "Cảm giác thế nào?" "Trời rất lạnh...rất...lạnh..." "Bây giờ bạn hãy đưa nó từ từ vào và tưởng tượng rằng con cặc của tôi đang cựa quậy trong âm hộ của bạn." Chị dâu cầm chai rượu bằng cả hai tay và từ từ bắt đầu thực hiện động tác piston. Chị dâu bắt đầu vặn vẹo hông trong tiềm thức, rên rỉ trong khoái cảm, âm đạo bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Bạn có thoải mái không?" "Hmm... thoải mái..." "Cảm giác bên trong âm đạo của bạn thế nào?" "Thật chặt... thật... thoải mái..." "Em có thích cảm giác này không?" "Ừ... kiểu như... ừm... à..." "Vậy từ giờ trở đi anh sẽ gọi cho em mỗi ngày nhé?" “Ừm… được… được…” Hơi thở của chị dâu càng lúc càng gấp, lực đẩy chai rượu càng lúc càng nhanh. Trần Luân cảm thấy chị dâu sắp đạt đến cao trào. Chị dâu bắt đầu điên cuồng vặn vẹo cặp mông béo, cặp mông trắng nõn không ngừng đung đưa với tốc độ nhanh hơn, "A... ừm...ah..." Chị dâu cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ vô cảm. 

“Anh sắp đạt cực khoái à?” "Ừ... ừ... ah..." "Vậy hãy để cô ấy ra ngoài!" "Ừm... a... thoải mái... thoải mái quá..." Chị dâu rên rỉ bao dung, đồng thời đẩy chai rượu ra nhanh hơn. Cặp mông béo của cô nhanh chóng đẩy về phía chai rượu, đung đưa theo lực đẩy của chai rượu. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi muốn... ra ngoài... Hmm... sướng quá... sướng quá... không chịu được nữa..." Chị dâu điên cuồng xoay eo, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng chai rượu chạm vào môi âm hộ càng lúc càng lớn. "Chụp...chụp...chụp..." Chị dâu sắp phát điên rồi. 

Chen Lun cảm thấy con cặc trong tay đã sẵn sàng nên anh xoa bóp con cặc của mình nhanh hơn, hy vọng cùng chị dâu đạt được cao trào. "Nói, nói rằng bạn muốn tôi, nói rằng bạn muốn tôi đụ bạn. Nhanh lên! Nói rằng bạn muốn con cặc của tôi, nói đi!" Trần Luân nói với giọng ra lệnh.

"Hmm...Tôi muốn anh...Đưa cho tôi...Đưa cặc của anh cho tôi...Tôi muốn anh đụ tôi...A...Địt tôi nhanh lên...Nhanh lên...Làm ơn...Tôi sắp rỉ ra...À...Hmm...Tôi sắp bay...Nhanh lên...À, tôi không làm được...Hmm...À..." Chị dâu rên rỉ như điên, đột nhiên cong eo ngửa đầu ra sau, "A...ừm... ...Ra ngoài..." Kêu một tiếng, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ môi âm hộ xinh đẹp giữa hai chân cô, "Puff... Puff... Puff..." Chất lỏng màu vàng phun ra từ môi âm hộ và mép chai, tiếp tục phun ra như nước nhảy múa. Khi nước tiểu của chị dâu phun ra, Trần Luân cũng phun ra tinh trùng trong một hơi thở.

"Hmm...ah..." Tiếng rên rỉ chuyển từ mạnh mẽ sang yếu ớt. Chai rượu vẫn được nhét vào âm đạo xinh đẹp đó, nước tiểu tiếp tục phun ra gần ba mươi giây mới dừng lại. Sau khi bình tĩnh lại, tiếng thở của chị dâu vang lên. Môi âm hộ hồng nhạt vẫn còn hơi run rẩy, nàng tiếp tục hưng phấn. Hai môi âm hộ mở ra và đóng lại và thở. Từ khe hở nhỏ giữa hai môi âm hộ, có thể thấy rõ tinh dịch và nước tiểu chảy chậm rãi, ướt đẫm cả sàn nhà. Có một vũng tinh dịch và nước tiểu trên sàn, mùi dâm dục hỗn hợp bao trùm toàn bộ căn phòng. (Dĩ nhiên Trần Luân không ngửi được, đây chỉ là giả thuyết mà thôi.) Lúc này chị dâu vẫn nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người chị dâu cao quý và kiêu hãnh như vậy lại có một mặt dâm đãng như vậy. Thật không thể tưởng tượng được vẻ ngoài uy nghiêm của cô ấy trong công ty và khung cảnh dâm đãng vừa rồi. Thực sự không thể kết nối chúng. Chen Lun yêu cầu chị dâu lặng lẽ tận hưởng dư vị của đỉnh cao, và nhìn cô với nụ cười hài lòng trên môi! 

Ước chừng mười lăm phút sau, Trần Luân mở miệng: “Thoải mái không?” Chị dâu tỉnh dậy trong ánh hoàng hôn, nhấc điện thoại lên, mệt mỏi trả lời: “Ừ, rất thoải mái.” "Sáng mai tôi sẽ gọi lại cho bạn. Tôi có thứ này muốn đưa cho bạn." Chị dâu nhẹ nhàng đáp: “Ừ, được thôi.” "Đi ngủ sớm và đợi cuộc gọi của tôi vào buổi sáng." Nói xong, Trần Luân cúp điện thoại. 

Chị dâu bàng hoàng cúp điện thoại, ngủ quên không dậy đi tắm.

Sáng hôm sau, Trần Luân mệt mỏi đứng dậy. Đêm qua anh ta xem đi xem lại đoạn video dâm ô của chị dâu suốt cả đêm. Anh không biết mình đã chụp được bao nhiêu bức ảnh. Anh ấy không thể giúp được. Chị dâu của anh thật xinh đẹp. Cảnh tượng cô lên đỉnh và tiểu tiện ngày hôm qua vẫn in sâu vào tâm trí Chen Lun. 

Lúc này Trần Luân nhìn vào màn hình, thấy chị dâu đang lười biếng mang đồ vệ sinh cá nhân vào phòng tắm để tắm. Khi cô đang tắm, Trần Luân lén lút chạy vào phòng cô. Cửa phòng vừa mở ra, mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi anh. Chắc là mùi nước tiểu của chị dâu trộn lẫn với tinh dịch ngày hôm qua. Nhìn căn phòng bừa bộn và mùi tục tĩu, Trần Luân cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. Trần Luân cúi người nhặt chai rượu vang đỏ mà anh thân mật tối qua lên. , vô tình chúi mũi vào chai rượu, mùi tanh xộc vào mũi. Trần Luân thè lưỡi liếm miệng chai, sau đó nhấc chai uống một ngụm rượu vang đỏ trộn với nước tiểu và tinh dịch. Hương vị thực sự ngọt ngào không thể tả, đặc biệt là rượu vang đỏ hòa với tinh dịch của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Để tránh bị chị dâu phát hiện, Trần Luân đặt chai rượu vang đỏ về chỗ cũ, cẩn thận đặt lên tay nắm cửa rồi đi về phòng chuẩn bị cho bước tiếp theo. 

Không lâu sau, chị dâu từ phòng tắm trở lại phòng và bắt đầu sắp xếp lại đầu tóc và quần áo. Khoảng nửa tiếng sau, chị dâu cũng đã thu dọn quần áo và ngoại hình. Nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp cao quý đã lấy lại vẻ uy nghiêm, Trần Luân lại có ý muốn trừng phạt cô một lần nữa. 

Sau khi chị dâu chuẩn bị xong mọi thứ muốn mang theo, đã lâu chị không ra ngoài, ngồi trên giường như đang chờ đợi điều gì khác. Haha, đúng vậy, chị dâu nhất định đang chờ điện thoại của Trần Luân. Trần Luân nhấc điện thoại lên, bấm số riêng của chị dâu. 

Chị dâu vội vàng nhấc máy và trả lời: "Xin chào, xin chào, tôi là Ngọc Lâm, đây là ai?" Trần Luân đáp lại chị dâu bằng giọng trầm như tối qua: “Chào buổi sáng em yêu.” Chị dâu không cúp máy Trần Luân mà ngọt ngào đáp lại Trần Luân: “Anh cũng chào buổi sáng.” Lúc này Trần Luân vô cùng hưng phấn, điều này cho thấy cô rất háo hức nhận được cuộc gọi của Trần Luân. 

“Vẫn chưa biết nên gọi cậu là gì?” Chị dâu tôi hỏi tên Trần Luân. Haha, cô ấy đang từ từ cắn câu. 

"Tạm thời ngươi có thể gọi ta là ca ca, hoặc là có thể gọi ta thân ái, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết." Chị dâu có chút thất vọng hỏi lại: “Tôi có biết chị không? Hay chị là nhân viên của công ty tôi?” "Tôi là nhân viên của công ty bạn, nhưng bạn sẽ không nhớ đến tôi, một nhân viên tầm thường." Trần Luân trả lời.

Chị dâu có chút lo lắng hỏi: “Anh phụ trách bộ phận nào?” "Em yêu, vấn đề không phải ở chỗ này. Anh đã nói rồi, khi đến lúc đó em sẽ hiểu." Trần Luân ôn nhu nói: “Tối qua vui vẻ chứ?” Trần Luân hỏi. 

Chị dâu ngượng ngùng đáp: “Ừ.” "Hôm nay cậu vẫn muốn nó à?" Trần Luân hỏi, chị dâu vẫn im lặng không trả lời. 

"Đúng rồi, tối hôm qua ta nói ta sẽ tặng ngươi một món quà, ngươi đi ra ngoài cửa, có một cái gói dưới đất, ngươi cầm vào đi, là cho ngươi." "Ồ, đợi một chút." Chị dâu trả lời.

Ngay sau đó chị dâu mang gói hàng quay lại, nhấc điện thoại lên nói: “Ừ, tôi mang vào.” "Mở gói ra xem có thích không?" Chị dâu mở gói hàng ra: “Cái này…” Chị dâu nhìn đồ vật với vẻ mặt bối rối. 

"Đây là một điều bất ngờ dành cho bạn. Nó chứa một cây gậy massage điện và một máy rung, ngoài ra còn có một chiếc tai nghe. Bạn đeo tai nghe vào trước, nó có thể nói chuyện trực tiếp với tôi, sau đó đặt máy rung vào vùng kín của bạn. Sau đó, bạn có thể đi làm." Chị dâu nghe được lời này liền trở nên ngu ngốc. Vài giây sau, chị dâu lớn tiếng nói: “Đồ biến thái, tôi không chơi loại trò chơi này với anh!” Cô cúp máy với một tiếng click.

Trần Luân lo lắng đến không ngờ sẽ tự chuốc lấy thất bại. Lúc hắn đang lo lắng, Trần Luân chú ý tới hành động trên màn hình. Dù chị dâu giận dữ cúp máy nhưng từ lúc nào đó chị dâu đã lắp tai nghe và cầm máy rung lên. Cô đưa mắt nhìn máy rung, tựa như đang do dự có nên cho vào hay không. Lúc này, trong lòng Trần Luân lóe lên một tia hy vọng.

Khoảng mười phút sau, chị dâu nhìn đồng hồ (chắc là để ý thời gian, vì hôm nay công ty có cuộc họp buổi sáng, chắc chị ấy lo thời gian đã quá muộn). Đột nhiên, chị dâu kéo chiếc váy ngắn che đi cặp mông cao và đầy đặn của cô lên rồi dùng một tay mở quần lót, từ từ bóp máy rung vào trong âm đạo. “Ừm…” Chị dâu rên rỉ, có lẽ là do máy rung khi đưa vào khiến cô có chút khoái cảm! (Bởi vì chị dâu đã đeo tai nghe nên Trần Luân sẽ nghe được giọng nói của chị ấy.) Chị dâu mặc lại quần lót xong, kéo váy xuống, vội vàng cầm chiếc cặp đi ra khỏi phòng đến công ty. Wow, tuyệt quá! Không ngờ cô ấy lại nói mình biến thái nhưng cuối cùng lại mặc nó! Trần Luân cũng phải nhanh chóng đi ra ngoài. Nếu không ra ngoài, anh sẽ không thể bắt kịp cuộc họp buổi sáng của công ty. 

Chen Lun vội vàng chạy vào phòng họp (điều này thật khủng khiếp, nếu không có cuộc kiểm tra, Chen Lun đã không bị trì hoãn và anh ấy sẽ rất xấu hổ). Vừa bước vào phòng họp, tất cả đồng nghiệp đều hướng ánh mắt về phía Trần Luân. Tuy nhiên, đứng trước bảng trắng là một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngắn siêu ngắn liền mạch màu trắng, tuy lúc này cô ấy không xinh đẹp mà còn rất đáng sợ (cô ấy là chị dâu của Trần Luân).

Trần Luân vội vàng gật đầu chào hỏi: “Chào buổi sáng tổng giám đốc.” Chị dâu lạnh lùng nhìn Trần Luân, sau đó nghiêm mặt nói: "Em có biết bây giờ là mấy giờ không? Nhưng em không biết hôm nay có cuộc họp buổi sáng à?" Trần Luân cúi đầu nói không nhanh, bởi vì Trần Luân biết tính cách chị dâu mình, dù có giải thích thế nào cũng vô dụng. 

"Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều đang đợi anh họp một mình. Anh thật sự rất tuyệt vời! Tôi đoán là anh không muốn làm giám đốc nữa phải không?" Nói xong, chị dâu quay sang Giám đốc Sở Tài chính Ngô, nói: "Anh Ngô, nói cho rõ thì sự tham dự đầy đủ trong tháng này của Giám đốc Trần sẽ bị trừ khỏi cô ấy." (Chết tiệt, không thể nào? Chỉ cần đến trễ hơn bảy phút sẽ trừ đi sự tham dự đầy đủ của Trần Luân trong cả tháng.) "Giám đốc Trần, tôi hy vọng anh có thể nhớ bài học này. Nếu sau này có cuộc họp khác, vui lòng đến sớm." Chị dâu nói với Chen Lun với ánh mắt gần như muốn giết người. 

"Vâng, tổng giám đốc." Trần Luân trả lời. (Dick, ngươi đang cặc đấy, ta muốn xem ngươi có thể trụ được bao lâu!

Bạn càng hung hãn tôi càng thích, hehehe! ) Chen Lun chạy về phía chiếc ghế phía trước bục (bạn có thể nhìn thấy rõ chị dâu của mình từ vị trí này, bởi vì Chen Lun là người ghi cuộc họp nên ghế này đã được Chen Lun chiếm giữ, và vì Chen Lun là người ghi âm cuộc họp nên mọi người đang đợi Chen Lun trước khi cuộc họp có thể bắt đầu). Sau khi Trần Luân ngồi xuống, chị dâu cũng bắt đầu cuộc họp, mô tả đánh giá thành tích tháng trước và chính sách thành tích tháng này. 

Lúc này, Trần Luân cẩn thận đút tay vào túi, sau đó bật tai nghe lên, kích hoạt điều khiển từ xa của quả trứng rung. “A…” Chân chị dâu mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống, phát ra một thanh âm yếu ớt. (Nhờ có tai nghe nên Chen Lun có thể nghe rõ giọng nói của chị dâu, kể cả tiếng thở của cô ấy.) Quả trứng rung bắt đầu đập bên trong âm đạo của chị dâu. Nếu để ý, bạn còn có thể nghe thấy âm thanh “ù ù” phát ra từ âm đạo. Chị dâu bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chị xứng đáng là người phụ nữ mạnh mẽ nên vẫn giả vờ nói chuyện về cuộc gặp gỡ như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên Chen Lun không thể làm mọi chuyện dễ dàng hơn với cô ấy. Nếu ngươi dám trừ đi sự tham dự đầy đủ của Trần Luân, xem Trần Luân trừng phạt ngươi như thế nào! Chen Lun tăng cường độ của máy rung lên một cấp, nhìn thấy chị dâu đang kìm nén khoái cảm do máy rung mang lại và tiếp tục cuộc họp.

Không ngờ chị dâu lại bao dung đến thế, được rồi, chúng ta hãy tăng lên một tầm cao khác nhé! Trần Luân ấn nút, chị dâu đột nhiên lo lắng kẹp chặt chân cô. Chị dâu đang nhìn quanh, có lẽ đang tìm Trần Luân, nhưng cô ấy không thể biết rằng chính Chen Lun đang đùa giỡn với cô ấy. Haha, bạn có lo lắng không? Bạn càng lo lắng thì tôi càng phấn khích. 

Chị dâu vẫn chịu đựng sự tấn công của máy rung và kể lại nội dung cuộc họp. Chen Lun dùng một trận động đất mạnh ba độ richter để khiến chị dâu phải họp hơn nửa giờ. Trong lúc gặp mặt, chân chị dâu liên tục bị kẹp, cọ xát vào nhau. 

Có lẽ những người khác không để ý, bởi vì chị dâu đứng sau bục, từ góc nhìn của người khác, chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của chị dâu, còn Trần Luân thì ngồi ở phía trước bục nên có thể nhìn rõ. Điều phẫn nộ nhất là tinh dịch của chị dâu đã chảy từ đùi trong xuống cẳng chân. Trần Luân nhìn thấy chị dâu hai chân run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô ấy hơi run khi kể lại cuộc gặp gỡ. Thư ký của cô đã nhiều lần yêu cầu cô xuống nghỉ ngơi, nhưng là một người phụ nữ mạnh mẽ, làm sao cô có thể chùn bước trước trận chiến? 

Khoảng mười lăm phút sau, chị dâu vẫn đang mô tả nội dung cuộc họp. Điều khác biệt là lúc này chị dâu đang dựa vào bục để hỗ trợ. Cô thực sự có thể chịu đựng được và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng phần thân dưới của cô không thể lừa được ai. Tinh dịch chảy ra từ đùi trong của cô đã làm ướt sàn nhà thành một vũng nước. 

Chen Lun nhận thấy chị dâu của mình đang di chuyển tới lui phía sau bục giảng trong khi tường thuật cuộc họp, với hai chân liên tục bắt chéo nhau. Chen Lun chăm chú nhìn vào đùi cô và phát hiện đùi cô đang co giật dữ dội, khi chân cô dừng lại thì chúng vẫn run rẩy, và một lượng tinh dịch lớn hơn bắt đầu chảy ra từ sâu trong đùi cô. 

Theo Chen Lun, chị dâu chắc hẳn sắp lên đỉnh nhưng cô vẫn kìm nén không chịu thoát ra. Nếu cô ấy đạt cực khoái trên bục vinh quang, tôi không biết nó sẽ như thế nào? Trần Luân càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến điều này. 

Trần Luân đút tay vào túi, ấn nút lần nữa, điều chỉnh máy rung lên mức thứ tư. Đột nhiên, chị dâu không nói nữa, chân cô bị kẹp chặt. Toàn thân phía dưới run rẩy kịch liệt. Sắc mặt chị dâu lúc xanh lúc trắng. Nói một cách logic thì cô ấy sắp lên đỉnh rồi, làm sao cô ấy có thể kìm chế được? 

Chị dâu chịu đựng khoảng một phút rồi bắt đầu họp lại. Trần Luân thực sự rất ấn tượng với cô, nhưng với tính cách kiêu ngạo của cô, làm sao cô có thể lộ diện trước mặt nhiều người như vậy? Tuy nhiên, cho dù kỹ năng chịu đựng của cô có siêu phàm thì cô vẫn không thể chống lại được đòn tấn công từ máy rung của Chen Lun. Lúc này, trong đầu Trần Luân lóe lên một ý nghĩ. Trần Luân xuyên qua tai nghe nhỏ giọng nói nhỏ: "Muốn đạt cực khoái trước mặt mọi người sao?" Chị dâu đột nhiên căng thẳng, nhỏ giọng đáp lại Trần Luân: "Không, không." "Thật sao? Lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy sẽ rất thú vị!" Chen Lun điều chỉnh nó mạnh hơn.

"Không, không. Làm ơn đừng. Có rất nhiều người ở đây, tại sao bạn lại không?" Sau khi chị dâu nhẹ nhàng trả lời Trần Luân, cô ấy lại bắt đầu mô tả lại nội dung cuộc gặp. Có lẽ cô ấy sợ người khác chú ý!

"Muốn ta hứa hẹn, ngươi có thể kéo quần lót của ngươi xuống đến đầu gối, ta cho ngươi năm giây suy nghĩ, năm giây sau nếu ngươi không cởi quần lót, ta sẽ để ngươi cao trào trước mặt mọi người." Mặc dù chị dâu bằng mọi cách đều miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác là phải tuân theo. Bây giờ cuộc họp sắp tiến tới phần báo cáo, đánh giá của từng cán bộ nên chị dâu không cần lên tiếng, chỉ cần đứng trên bục nghe báo cáo. Chị dâu chậm rãi cởi quần lót bằng tay phải đến đầu gối. Lúc này Trần Luân nhìn thấy lông mu thưa thớt của chị dâu đã mờ đi. Mặc quần lót vào thì không sao, nhưng khi cởi ra, Trần Luân thấy máy rung đã tuột ra ngoài một phần ba giữa môi âm hộ của chị dâu do tinh dịch chảy thẳng vào. Chị dâu nhận ra sợ máy rung rơi nên theo bản năng kẹp mông lại hút máy rung vào; nhưng một lúc sau, Máy rung từ môi âm hộ xinh đẹp phun ra thêm một ít, cứ như vậy, nó cứ lặp đi lặp lại, nuốt và nhổ, nuốt và nhổ ... Tinh dịch âm đạo đã bắt đầu nhỏ giọt từ từ chảy xuống, Trần Luân có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch nhỏ giọt. 

Đùi của chị dâu bắt đầu co thắt dữ dội, toàn thân run rẩy. "Dừng... dừng... được chứ?" chị dâu nói với giọng run run. 

"Ngươi định rò rỉ à? Vậy để nó rò rỉ đi!" Vừa nói xong, Trần Luân lập tức tăng cường độ máy rung lên cấp năm. “A…” Chị dâu đột nhiên ngửa đầu ra sau, hét lên một tiếng rồi ngã xuống đất. 

Khi đồng nghiệp chuẩn bị tới xem chuyện gì xảy ra thì chị dâu hét lên: "Đừng qua! Mọi người về chỗ ngồi và tiếp tục cuộc họp. Tôi nghỉ ngơi một chút, mọi người đừng lo lắng cho tôi." Đúng như dự đoán của tổng giám đốc, không ai dám đến gần sau khi ra lệnh. 

Chị dâu dọa nạt vì quần lót của cô vẫn còn treo trên đầu gối. Nếu không có bục che chắn thì mọi người đã phát hiện ra cô. 

Trần Luân tập trung vào từng động tác của chị dâu. Cô vẫn còn thở hổn hển. Từ hơi thở rối loạn của cô, Chen Lun có thể biết rằng cơn cực khoái vẫn đang diễn ra. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm đạo ẩm ướt vô cùng. Chị dâu nhắm mắt tận hưởng dư vị đỉnh cao của mình trước mặt rất nhiều người. Trần Luân nghĩ có lẽ cô không muốn buông bỏ khoái cảm mãnh liệt do dư vị mang lại nên không chịu đứng dậy, ngay cả quần lót cũng vẫn treo trên đầu gối. 

Quả trứng rung tiếp tục rung và khuấy động bên trong âm đạo của cô. Khoảng năm phút sau, chị dâu cẩn thận kéo quần lót lên, từ từ đứng dậy tiếp tục cuộc họp. Cô ấy không vội rời đi cho đến khi cuộc họp kết thúc. 

Sau khi rời đi, Trần Luân nhìn cô nhanh chóng trở về phòng làm việc, thậm chí còn ra lệnh cho cô hủy bỏ toàn bộ lịch trình trong ngày. Chen Lun ngay lập tức quay trở lại văn phòng của mình và bật màn hình lỗ kim được lắp đặt trước đó trong văn phòng của cô. 

Chị dâu vừa quay lại văn phòng, lập tức khóa cửa lại, sau đó kéo chiếc váy ngắn siêu ngắn lên, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi nằm xuống ghế sô pha. Chết tiệt, không thể nào? Chen Lun nghĩ rằng chị dâu sẽ tháo máy rung ngay lập tức. Không ngờ chị dâu không những không lấy máy rung ra mà còn bắt đầu thủ dâm trong văn phòng. Có lẽ cô ấy đã bị Chen Lun đánh thức trong cuộc họp vừa rồi!

Tay trái của chị dâu xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, tay phải mở cặc. Cô dùng lòng bàn tay ấn, xoa, bóp điên cuồng, "Hmm... à... sướng quá... ừm..." Chị dâu rên rỉ điên cuồng, cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống như thể không thể thỏa mãn được. Toàn bộ khung cảnh chỉ có thể diễn tả bằng từ "đĩ". Thì ra trong lòng chị dâu dâm đãng như vậy! 

Đột nhiên, đầu bên kia của tai nghe vang lên giọng nói dâm đãng của chị dâu: "Anh... anh ở đâu... em muốn gặp... anh... ừm... em không chịu nổi nữa... em muốn anh... nhanh lên..." Không ngờ, chị dâu lại nói muốn gặp Trần Luân, "Anh có muốn gặp em không?" Trần Luân hỏi chị dâu.

"Chà... anh muốn gặp em... Anh muốn gặp em... Anh buồn quá... lạ quá... à..." "Em muốn anh đụ em phải không?" Trần Luân tiếp tục hỏi chị dâu.

"À...vâng...tôi muốn anh...đụ tôi...tôi không chịu nổi nữa...đi ra...đụ tôi...được rồi...ah..." "Được rồi, vậy anh ra ban công đợi tôi. Tôi sẽ ở đó ngay." "Hmm...được...được...tôi sẽ đợi bạn...đi thôi!"

"Anh có ở đây không? Tôi đã ở đây rồi." Chị dâu tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Trần Luân trốn sang một bên, nói: “Bên cạnh ngươi có một dải vải màu đen trên mặt đất, ngươi hãy nhặt nó lên và bịt mắt lại.” Nhưng...nhưng...tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn theo cách này được. "Chị dâu hoảng hốt nói.

"Tôi đã nói rồi, đến lúc đó cậu sẽ biết tôi là ai. Trước tiên nhắm mắt lại đi!" "Được, được." Chị dâu cúi người nhặt dải vải đen lên, sau đó nhắm mắt lại, lúc này Trần Luân đã xuất hiện trước mặt chị dâu.

"Tôi đang ở trước mặt bạn." Trần Luân đưa tay kéo áo chị dâu xuống, một cặp vú trắng nõn không tì vết lộ ra. Trần Luân chậm rãi nhào nặn những quả bóng tròn, nhìn núm vú hồng hào dần dần đứng lên. Trần Luân dùng ngón tay nhéo vào đầu nhũ nhọn của chị dâu. Núm vú không ngừng xoay tròn, chị dâu hưng phấn nhấc chân lên rên rỉ lớn tiếng: "Ừm...ồ...ừm...thì...thật...thoải mái...ah..." Một đầu tiến tới đưa núm vú của chị dâu vào miệng, tiếp tục mút. Trần Luân có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim và hơi thở gấp gáp của chị dâu. Trần Luân chậm rãi ngồi xổm xuống, xắn chiếc váy ngắn siêu ngắn của chị dâu lên. Ôi Chúa ơi! Chị dâu đi lên mà không mặc quần lót. Có lẽ cô ấy không mặc chúng vì đồ lót của cô ấy rất ướt!

Chen Lun vén đám lông mu thưa thớt của chị dâu sang một bên và chăm chú nhìn những nụ thịt cao quý và trưởng thành. Nó thật đẹp, đơn giản là nó đẹp nhất trên thế giới. Nó đầy đặn, mềm mại, mọng nước, âm đạo trắng hồng khiến Trần Luân choáng váng. Quả trứng rung vẫn nuốt và nôn ra trong âm đạo của chị dâu. Chen Lun ghé mũi vào đó và ngửi thấy mùi tục tĩu. Trần Luân từ từ mở rộng chân chị dâu ra, dang rộng hai chân ra. Nước ép tình yêu ở đùi trong như nước chảy xuống, hiện rõ trước mặt Trần Luân. Trần Luân nhịn không được đưa miệng vào âm đạo của chị dâu.

Trần Luân mở cặc của chị dâu ra, lè lưỡi liếm cặc. Chị dâu đỡ Trần Luân bằng cả hai tay, toàn thân run rẩy theo nhịp đầu lưỡi của Trần Luân, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào vị tha: “A...ah...haah...ahhhhh...ừm...umhhh..." Dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Trần Luân, miệng chị dâu thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng rên ngọt ngào: "Ahhh... ồ... ồ... ừm... buồn quá, à... tôi không chịu nổi nữa... mẹ kiếp. tôi... đụ tôi đi, được thôi... ừm..." Chị dâu nhích eo, đẩy cặp mông béo ra và dùng cả hai tay cầu xin Trần Luân. Anh còn ấn chặt vào cặc cô: "Mau... đưa cho anh nhanh! Ôi ôi... tôi không chịu nổi nữa... Làm ơn... đưa cho tôi nhanh... à..." Trần Luân phớt lờ yêu cầu của chị dâu, thậm chí còn mở bao quy đầu âm vật của cô ra, dùng lưỡi của anh phát động tấn công mãnh liệt, trực tiếp kích thích âm đạo của cô. Một lúc sau, âm vật, toàn thân chị dâu bắt đầu co giật, cô rên rỉ mê đắm: "A... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... ôi... tôi đi đây." rò rỉ... Tôi sắp ra ngoài... ôi..." Chị dâu ấn chặt đầu Trần Luân, vòng eo cũng lắc lư nhanh hơn.

Đột nhiên chị dâu cong eo, ngả người ra sau rên rỉ: “A... Chịu không nổi... nó sắp ra... à... sắp ra... à..." Lúc này, Trần Luân lợi dụng thắng lợi mà đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô. Lúc này toàn bộ tinh dịch của chị dâu đều phun ra ngoài. Toàn thân chị dâu bị chuột rút, co giật dữ dội. Cô ôm đầu Trần Luân, chậm rãi xoa bóp vùng kín của cô, tiếng thở dốc mãnh liệt vẫn còn vây quanh cô.

Cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô chưa kịp trả lời, Trần Luân đã đứng dậy, xoay chị dâu lại để cô nằm trên lan can ban công. Chen Lun lấy con cặc của mình ra, chĩa vào con cặc của chị dâu và không hề báo trước mà thọc vào: “Ồ…” Chị dâu ngẩng đầu lên hét lên: “Không, không… không muốn nữa… Em không làm được nữa… Nếu em tiếp tục làm thì anh sẽ chết… làm ơn… không muốn, được không…” Chen Lun phớt lờ lời cầu xin của chị dâu và đưa ngón tay vào hậu môn cô, cù cô. Cùng lúc đó, anh cũng bắt đầu đẩy cặc của mình ra, “Không, không, làm ơn… anh trai! Ah...ahhhhh...làm ơn...làm ơn..." Chen Lun tiếp tục đẩy cặc của mình và không ngừng khuấy động âm hộ của chị dâu. Chị dâu lắc đầu và rên rỉ mạnh mẽ. Cô ấy hô vang: "Ahhh... không, dừng lại, ahhhh... eh... ồ... ồ... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... không còn nữa... Tôi sắp chết rồi... à..." Dù nói không nhưng cái mông béo của chị dâu vẫn bám chặt lấy Chen Lun và Đung đưa qua lại. Trong lúc tận hưởng niềm vui chinh phục được chị dâu, Trần Luân đưa ngón tay vào hậu môn của chị dâu, sau đó vặn vẹo eo. Trần Luân đã có cảm giác muốn xuất tinh.

Chị dâu đột nhiên ngửa đầu ra sau, sau đó nhấc cặp mông mập mạp lên, ấn vào cặc của Trần Luân, đẩy với tốc độ nhanh hơn, "Ra... ra... ra... a... ahhh... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... đụ tôi chết đi... nhanh... chết tiệt tôi đi... à... ra... "đến... ra... à... tôi... không thể... tôi không thể làm được nữa!" Chị dâu tiếp tục hét lên khàn khàn, sau đó Trần Luân cũng bắn tinh trùng nóng hổi vào âm đạo của chị dâu. Chị dâu cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của Trần Luân tác động mạnh mẽ vào tử cung của mình, toàn thân co giật dữ dội. 

Trần Luân chỉnh lại quần áo, nhìn chị dâu đang nằm trên mặt đất không ngừng co giật, trong lòng thầm nghĩ: Cuối cùng mình cũng đã bắt đầu. Vừa rồi vì thời gian eo hẹp lại sợ có người tới nên tôi chưa thể trân trọng hết xác của chị dâu. Lần tới tôi sẽ tìm cơ hội để từ từ thưởng thức và nếm thử món bào ngư mềm và mọng nước này.

Sau khi chị dâu từ ban công trở về văn phòng với khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi, cô lập tức nói với thư ký Xue'er: "Xue'er, hai ngày nay tôi có việc phải nghỉ ngơi. Nếu anh có việc gì thì gọi cho tôi." Tuyết Nhi cười đáp: "Được rồi, chị dâu tốt của em, em cứ yên tâm, chuyện gì anh cũng sẽ giúp em giải quyết." Hôm đó tan làm về, chị dâu tắm rửa xong về phòng nghỉ ngơi (chị vui cả ngày nên chắc cũng mệt). Trần Luân biết cô đã đi vắng hai ngày nay. Thật là hiếm có để cô có được cơ hội tốt như vậy. Làm sao Trần Luân có thể bỏ qua được?

(Chen Lun đã xin nghỉ phép ở công ty hai ngày.) "Kakakaka..." Chen Lun gõ cửa phòng chị dâu, "Ai vậy?" Chị dâu trong phòng hét lên: "Chị dâu, là em đây! Alun." Chen Lun hét lại với chị dâu. (Chết tiệt! Cô ấy thực sự đã bỏ chạy. Trong phòng chỉ có tôi và cô ấy. Còn ai để hỏi nữa?) "Có chuyện gì vậy?" Chị dâu đáp: "À! Chị dâu, em có thể vào phòng chị nói chuyện được không?" Trần Luân nói, chị dâu dừng lại nói: "Ừ." Vào đi." Nghe được chị dâu trả lời, Trần Luân vui vẻ mở cửa bước vào. Anh nhìn thấy chị dâu nằm uể oải trên giường, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy háng che đi cặp mông cao và đầy đặn.

"Có chuyện gì vậy? Nói cho em biết đi.” Chị dâu nằm trên giường nói mà không quay đầu lại.

“A, nghe nói chị dâu không khỏe nên xin nghỉ hai ngày. Anh muốn chăm sóc em thật tốt ở nhà." "Anh ổn. Hãy nghỉ ngơi đi. Anh nên đi làm việc đi!" "Sao có thể như vậy được? Trước khi cha và dì tôi rời đi, họ đã dặn tôi phải chăm sóc cậu thật tốt." Chen Lun lập tức vặn lại.

Chị dâu không nói nên lời: "Được rồi, tùy em, chị chỉ hơi mệt thôi. Không sao đâu. Em có thể đi làm việc của mình!" "Chị dâu, chị có mệt không? Vậy em xoa bóp cho chị nhé." Chị dâu chưa kịp phản ứng thì Trần Luân đã ngồi lên giường, ấn vào cổ cô. 

"À, không, tôi nghỉ ngơi thôi. Cậu đi làm việc của mình đi!" Chị dâu vội vàng muốn đẩy Trần Luân ra, nhưng Trần Luân lại không để ý đến cô, tiếp tục ấn vào cổ cô: “Như vậy được không?” Chị dâu thấy Trần Luân cẩn thận ấn vào vai và cổ cô cũng không từ chối nữa: “Ừ, không sao đâu.” Chen Lun ấn vào vai và cổ vài hiệp rồi từ từ di chuyển về phía sau để ấn, Ôi trời! Chị dâu không mặc áo ngực, ngầu quá! Chen Lun chăm chỉ làm việc trên lưng chị dâu, điều này khiến cô khen ngợi kỹ năng của Chen Lun: "Alun, tôi không ngờ rằng kỹ năng massage của bạn tốt như vậy. Tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng." Cô khen ngợi Chen Lun và nói. 

"Không, hiếm khi tôi có thể giúp được chị dâu. Đây là việc tôi nên làm với tư cách là em trai!" Trần Luân đáp lại chị dâu bằng giọng điệu trẻ con: "Chị dâu, em so sánh thế nào? Để anh làm việc chăm chỉ hơn cho em nhé!" Trần Luân hỏi chị dâu.

“Chân, chân tôi tê cứng và đau đớn.” Chị dâu trả lời Trần Luân: "Được rồi, tôi sẽ giúp chị dâu giảm đau ngay." Trần Luân vui vẻ đáp lại. (Tất nhiên là hai ngày nay chân của em rất tốt rồi! Dù em không nói cũng biết.) Trần Luân kéo bộ đồ ngủ của chị dâu qua đầu gối và nói: “Chị dâu, di chuyển chân một chút, anh sẽ dễ bắt em hơn.” (Thật ra cái này là để tôi xem chứ không phải để tôi nắm bắt.) Sau khi chị dâu hơi dang chân ra, Trần Luân bắt đầu xoa bóp bắp chân cho cô ấy. Trần Luân không ngừng chăm chú xoa bóp, không dám lơ ​​là, sợ chị dâu cảnh giác mình. Sau khi xoa bóp bắp chân như vậy khoảng mười lăm phút, Trần Luân mới từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi. Trần Luân nhẹ nhàng xoa bóp đùi chị dâu, nhưng lại không dám ấn quá sâu vào bên trong. Cái gọi là sự không khoan dung nhỏ sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.

Cứ ôm như vậy, Trần Luân thấy đã đến lúc, chậm rãi ấn vào đùi trong, "Ồ..." Chị dâu rên rỉ, "Chị dâu, sao vậy, có đau không?" Trần Luân lập tức hỏi: "Không... Không, là bởi vì quá nhiều, cho nên..." Chị dâu lắp bắp trả lời. (Haha, tôi biết chỗ đó là chỗ tốt để ép, nhưng bạn lại nói dối tôi vì nó quá lớn? Tôi sợ bạn sẽ không làm vậy!) "À, hóa ra là chị dâu, nơi này rất đặc biệt nên tôi phải nỗ lực nhiều hơn ở đây." Trần Luân nghiêm túc nói. (Bây giờ tôi có thể công khai xoa bóp phần đùi trong nhạy cảm của chị dâu. Chính chị ấy cũng nói vậy nên tôi sẽ không khách sáo đâu, haha!) Chen Lun tập trung ấn vào phần đùi trong của chị dâu, xoa bóp lúc lớn lúc nhỏ. Trần Luân có thể cảm giác được. Chị dâu đang kìm lại sự đụng chạm ngọt ngào quét từ sâu trong đùi mình, bởi vì Trần Luân từ trên áo ngủ có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông cao và đầy đặn của chị dâu đang không ngừng kẹp, thả lỏng, kẹp, thả lỏng... động tác lặp đi lặp lại. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. Hơn nữa, Trần Luân thường xuyên giả vờ tiến sâu hơn mà không có ý định làm như vậy. Mỗi lần Chen Lun đẩy vào sâu hơn, cặp mông đầy đặn của chị dâu luôn run lên và nhảy lên, điều này thực sự khiến con cặc của Chen Lun khó chịu. Anh ấy thực sự muốn lấy nó ra và bắn trước.

Cứ như vậy, Trần Luân tiếp tục ấn thêm mười lăm phút nữa. Khi Chen Lun ấn sâu hơn, anh đột nhiên cảm thấy ngón tay của Chen Lun có cảm giác nhớp nháp. Trần Luân lén lút cúi đầu, nhìn vào giữa hai chân mình. Ồ! Chiếc quần lót lụa trắng của chị dâu ướt đẫm khắp người, Trần Luân trở nên hưng phấn. Hầu hết đồ lót bằng lụa trắng đều ướt và toàn bộ trong suốt. Phần giữa quần lót cũng lún vào môi âm hộ màu hồng nhạt của chị dâu, để lại một đường xẻ rõ ràng. 

Trong khi xoa bóp, Chen Lun chú ý đến những thay đổi ở vùng kín của chị dâu. Chen Lun có thể thấy rõ khe hở bí ẩn của chị dâu mình đang không ngừng phun ra tinh dịch hạnh phúc. Trần Luân càng nắm lấy càng hưng phấn. Nhìn thấy chị dâu nằm trên giường, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chị ấy cho rằng Trần Luân không biết thân dưới của mình đã ướt rồi sao? Trần Luân thực sự không nhịn được nữa. Trần Luân ngừng xoa bóp tay, nhanh chóng cởi quần, kéo bộ đồ ngủ đang vướng víu lên, cởi ra chiếc quần lót ướt át. Chị dâu hoảng sợ đến mức cô chưa kịp phản ứng thì Trần Luân đã nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át mờ ảo của chị dâu rồi đưa vào mà không hề báo trước. 

"Alun, cậu đang làm gì vậy! Tôi là chị dâu của cậu, cậu điên à? Dừng lại... dừng lại!" Chị dâu hưng phấn vặn người chống cự, nhưng vì Trần Luân đang ngồi trên mông cô, hai tay Trần Luân nắm chặt lấy tay cô nên dù cô có vặn vẹo chống cự thế nào cũng vô ích. 

“Ơ... không, đừng... Tôi là chị dâu, chị dâu của anh, làm ơn... tha cho tôi... dừng... tay, dừng lại đi..." Chị dâu hét đến xé phổi. Chen Lun hoàn toàn phớt lờ cô, tiếp tục đút cặc của mình vào âm đạo của chị dâu cô, "Alun, chị dâu, hãy để tôi đi! Tôi sẽ giúp em được thăng chức và tăng lương, vì vậy hãy để tôi đi! Làm ơn..." Chị dâu vừa khóc vừa cầu xin. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với tính cách kiêu hãnh lại khóc lóc cầu xin tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, Chen Lun phấn khích đến mức đẩy con cặc vào âm hộ của mình nhiều hơn, hung bạo đâm vào âm hộ ướt át của chị dâu, "Wow... dừng lại, dừng lại... à... không, làm ơn... làm ơn, ôi... wu... không..." Chị dâu lắc đầu khóc lóc cầu xin Chen Lun. 

Trần Luân ôm eo chị dâu, bắt cô quỳ xuống. Chen Lun vặn eo từ dưới lên trên, vặn eo thành một vòng tròn và đập vào âm đạo như một con chó cái. "Chị dâu, em có biết không? Bây giờ em giống như một con chó cái. Anh đã muốn đụ em ở tư thế này từ lâu rồi, tuyệt không?" Trần Luân tự hào nói.

"Không, đừng nói nữa, à... ồ, ừ... dừng lại, nhanh lên... dừng... tay của anh..." chị dâu kêu lên, cặc của Chen Lun vẫn đang tác động mạnh vào âm hộ xinh đẹp, tay anh nhéo vào bộ ngực to đang đung đưa, âm hộ ướt át mờ mịt không ngừng phát ra những âm thanh ướt át, dâm đãng và tục tĩu. bắn và không ngừng run rẩy. Con cặc của Chen Lun cũng cảm nhận được những làn sóng ấm áp trong âm đạo tấn công quy đầu của Chen Lun. Rõ ràng đây là dấu hiệu chị dâu sắp lộ tin. 

Nghĩ đến đây, cặc của Chen Lun dài ra và đẩy nhanh chuyển động của pít-tông. 

"Ồ... ừm... a... a... a..." Tiếng kêu đau đớn của chị dâu dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cô không ngừng đung đưa chiếc eo thon của mình để hợp tác với con cặc của Chen Lun. Nhìn thấy chị dâu chủ động vặn eo và hông, cặc của Trần Luân đâm mạnh và mãnh liệt hơn trước. 

"Này này này! Tinh dịch của chị dâu chảy khắp nơi, không phải rất thoải mái sao? Nhìn em, bị anh đụ không chịu nổi sao?" Chen Lun nói trong khi bơm âm hộ của mình.

"Ồ... à... ugh... ahh..." Chị dâu tiếp tục rên rỉ. Chống lại ý muốn của cô, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu uốn éo theo giai điệu của Chen Lun. Chị dâu nâng eo lên bắt chước động tác của Trần Luân, xoay người khéo léo, "A... a... a... nhanh... nhanh... rò rỉ..." chị cả rên rỉ ngọt ngào. "Em định xuất tinh à? Chị dâu, chúng ta cùng xuất tinh nhé! Kẹp chặt cặc của tôi và vặn xoắn điên cuồng!" Chen Lun hào hứng chạy nước rút cuối cùng. 

"Không, không, đừng xuất tinh vào trong! Nhanh, rút ​​ra! Làm ơn... đừng xuất tinh... vào trong tôi..." Lúc này, Trần Luân đột nhiên ngừng vặn vẹo, nhưng chị dâu lại càng vặn eo điên cuồng hơn, cặp mông xinh đẹp cũng tăng tốc sau cặc của Trần Luân. Chen Lun cảm thấy âm đạo của mình đang cắn chặt vào anh. 

Dưới sự vặn vẹo điên cuồng của cặp mông xinh đẹp của chị dâu, Trần Luân co giật một lúc, tinh dịch nóng hổi giống như những đợt sóng vô tận của sông Dương Tử, giống như nước sông Hoàng Hà tràn bờ, anh xuất tinh vào trong cô một cách mất kiểm soát. (Cảm ơn bạn! Thật buồn cười.) "Ahhh! Ahhhh...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh!" Dưới sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch của Trần Luân, chị dâu gầm lên như dã thú từ tận cổ họng, sau đó đạt đến cao trào. 

Chị dâu Chinh Phục kiệt sức nằm trên giường, toàn thân co giật, run rẩy không ngừng. 

"Không phải chị dâu bảo tôi không xuất tinh sao? Chị dâu nói và tôi làm khác nhau! Chị ấy nói không xuất tinh nhưng mông lại đuổi theo cặc của tôi. Chị dâu, chẳng phải rất thoải mái sao?" Trần Luân kiêu ngạo nhìn khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ của chị dâu rồi nói: "Thật ra sáng nay ở ban công, chẳng phải tôi cũng đã xuất tinh sao? Lúc đó rất hưng phấn!" Chị dâu tôi rùng mình và nhìn Chen Lun với vẻ khó tin. Cô ấy dường như bị đóng băng. 

Trần Luân nghiêng người ghé sát vào má chị dâu, nhẹ nhàng cắn vào tai cô nói: "Chị dâu, em không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Thực ra em rất thoải mái phải không? Kìm nén ham muốn tình dục lâu như vậy là sai rồi. Nếu em muốn chúng ta làm như vậy trong hai ngày qua, em muốn làm gì thì làm." Chẳng phải rất vui sao? Mọi người đã có những tưởng tượng tình dục rồi, vậy tại sao phải cố gắng kìm nén chúng? Và bạn cần tôi, phải không! Anh sẽ ở bên em bất cứ khi nào em cần,” Chen Lun nhẹ nhàng nói, nhìn vào đôi mắt đen láy của chị dâu. “Có rất nhiều điều điên rồ và thú vị hơn đang chờ đợi hai chúng ta. Em có sẵn lòng thử cùng anh không?" Không đợi chị dâu trả lời, Trần Luân đã đặt môi mình lên môi cô và nhẹ nhàng chạm vào.

Chị dâu, anh không né tránh, tức là anh đã ưng thuận.

Chen Lun cúi xuống nhìn vào âm đạo của chị dâu đang đóng mở do tác động của cực khoái. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống từ giữa hai môi bé đang run rẩy. Trần Luân đặt môi mình lên nụ hoa da thịt xinh đẹp của chị dâu và nhẹ nhàng hôn cô.

Chị dâu toàn thân run lên, “Ồ… dịu dàng hơn một chút” chị dâu hơi run nói.

(Haha, không ngờ con ngựa hoang này cũng có một mặt hiền lành và nhút nhát. Có vẻ như chị dâu đã hoàn toàn bị tôi chinh phục) Môi Trần Luân áp vào đôi môi xinh đẹp của chị dâu, tận hưởng cảm giác ẩm ướt nhớp nháp của da thịt mỹ nhân. Trần Luân lè lưỡi, theo khe môi từ dưới lên trên, liếm như chuồn chuồn nhỏ giọt nước.

"Ồ..." Chị dâu cong eo, nâng cặp mông xinh đẹp lên, đặt nụ thịt ướt át vào đầu lưỡi của Trần Luân rồi chậm rãi vung ra.

“Chị dâu, chị có thích em liếm lồn chị không?” Trần Luân liếm môi hỏi.

"Hmm...Tôi thích nó, ồ ừm..." chị dâu trả lời với một hơi thở mỏng manh.

Nhìn chị dâu bẽn lẽn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, Trần Luân cố gắng dùng lưỡi đùa giỡn với âm hộ ướt át của mình.

"Ohhh... thoải mái quá... ờ... vậy... vậy..." chị dâu ngọt ngào rên rỉ.

Sau khi Chen Lun quét qua quét lại vài lần, anh ta đưa tay ra và mở bao quy đầu của âm vật. Chen Lunkai dùng lưỡi nhẹ nhàng quét qua quét lại trên âm vật. Ngón trỏ của bàn tay phải cũng phối hợp với lưỡi liếm, từ từ tiến sâu vào cái lồn xinh đẹp, nóng hổi và ẩm ướt. Khu vực xung quanh đột nhiên co giật nhẹ.

"Hừm... Bánh xe, thật thoải mái, ta thật thoải mái, a... thật thoải mái..." Chị dâu không ngừng vặn vẹo cái eo thon thả, phát ra càng thêm cuồng loạn thanh âm vui sướng.

Được khích lệ bởi tiếng thở hổn hển và rên rỉ khoái cảm của chị dâu, Chen Lun quấn môi quanh âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt.

Chị dâu bị đòn tấn công bất ngờ của Trần Luân làm cho phát điên. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cô điên cuồng rên rỉ, "Ôi... đẹp... đẹp... đẹp quá... Tôi không thể... tôi không thể... tôi không thể... Lun, nhanh lên... liếm tôi, nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi thấy khó chịu quá... nhanh lên..." Chị dâu hung dữ vặn eo và hông, dùng hai tay ấn chặt đầu Trần Luân vào âm đạo của mình. 

“Thì ra chị dâu tôi thích cảm giác bị hút cả cái lồn vào miệng.” Chen Lun hít một hơi, sau đó dùng môi đưa cả con bào ngư vào miệng, sau đó mút âm hộ mạnh như mút, rồi dùng lưỡi đưa vào cốc hút để tấn công mạnh nhất vào âm hộ. 

"Ồ... thoải mái quá, quá... sướng quá, sướng quá, sướng quá... nó giết chết tôi... ôi... ôi... xoay, đụ tôi, chết tiệt, tôi sẽ trao nó cho anh mãi mãi, tôi sẽ cho anh mãi mãi... Ah... sắp... sắp tới... Ồ, ừm... quay, chết tiệt, tôi... sắp đến..." Thấy đã đến lúc, Trần Luân thọc cả lưỡi vào âm đạo, chuẩn bị cho anh một đòn cuối cùng. Sau khi lưỡi của Chen Lun thâm nhập sâu, anh tiếp tục nuốt và nuốt vào âm đạo. 

Chị dâu đột nhiên giật mạnh, âm hộ co cứng lại sau lưỡi của Trần Luân, "Đến...đến, liếm tôi, lưỡi, tôi muốn lưỡi, ôi ừm...nhanh hơn, nhanh hơn...ồ...bay...bay, sắp rỉ, sắp rỉ...chết...xuất tinh, ừm...ồ...oooo...ừm..." Đột nhiên chị dâu đẩy đầu Trần Luân ra, cả eo cô cúi xuống. Anh đứng dậy như một mũi tên, hai tay vội vàng che lấy âm đạo đầy tinh dịch, rên rỉ điên cuồng. Cùng lúc đó, một cảnh tượng kỳ lạ chợt xuất hiện trên bàn tay đang giữ âm đạo, nước tiểu màu vàng phun ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, chị dâu tiếp tục vặn cái mông béo của mình một cách điên cuồng, “Không, đừng nhìn, ôi… không… nhìn,” chị dâu lắc đầu vặn vẹo cái mông béo, hét lên.

Chen Lun ngưỡng mộ cảnh tượng hiếm có này, rất khác so với lần trước anh xem nó qua màn hình. Chị dâu đang vặn cái mông béo tục tĩu trước mặt Trần Luân. Khi cô vặn người, nước tiểu và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Trên đời có cảnh tượng nào đẹp hơn cảnh người phụ nữ xinh đẹp như vậy vặn eo lắc mông khiến nước tiểu và tinh dịch từ trong âm hộ bắn tung tóe khắp nơi?

Cảnh tượng này kéo dài gần một phút. Trần Luân cúi xuống ôm lấy chị dâu, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Môi Trần Luân nhẹ nhàng hôn lên trán cô. "Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

Chị dâu không trả lời Trần Luân, chỉ cúi đầu chui vào trong ngực Trần Luân, sau đó ôm Trần Luân cười thỏa mãn mà ngủ thiếp đi. 

Nhìn thấy chị dâu ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, bộ dáng dữ tợn của cô ở công ty quả là không gì sánh bằng. Nghĩ tới đây, Trần Luân trong niềm vui chinh phục chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

Chen Lun trông lộn xộn và nhục nhã. Hãy tưởng tượng bạn ở đây ngày hôm qua. Niềm vui chinh phục được chị dâu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Bàn tay giơ lên ​​của chị dâu đặt lên lưng Trần Luân, hai tay ôm chặt Trần Luân. Cô ôm trong lòng Trần Luân như một chú chim. Chen Lun cảm thấy bộ ngực đầy đặn của chị dâu đang áp vào ngực Chen Lun. Cảm giác mềm mại thực sự khiến Chen Lun muốn quan hệ tình dục khác ngay lập tức. Đáp lại, Chen Lun đưa tay ra ôm lấy chị dâu. Trần Luân cúi đầu hôn lên môi chị dâu. Chị dâu cũng hôn lên môi Trần Luân để đáp lại. Trần Luân không ngừng đan xen, vặn vẹo đầu lưỡi trong khuôn miệng ngọt ngào của cô, nước ngọt chảy vào sâu trong cổ họng Trần Luân mà không lộ ra một giọt. Cảm giác này thật hạnh phúc. 

Trần Luân nhẹ nhàng đẩy chị dâu ra, “Được rồi, chúng ta đi thay quần áo, lát nữa anh đưa em đi xem phim,” Trần Luân nhẹ nhàng nói. 

“Ừ, được thôi,” chị dâu ngượng ngùng đáp, cúi đầu xuống. 

(Tôi có cảm giác chị dâu coi tôi như người yêu của chị ấy, nhưng thành thật mà nói, có một người phụ nữ xinh đẹp như người yêu của tôi cũng không tệ.) Trần Luân tắm rửa xong, anh ấy dọn dẹp một chút rồi đi sang phòng chị dâu. 

Trần Luân nhìn thấy chị dâu mặc đồ ngủ đứng trước tủ quần áo sửng sốt, "Sao vậy, em không tìm được quần áo à?" Trần Luân lo lắng hỏi. 

“Ồ, tôi không biết nên mặc gì,” chị dâu trả lời. 

"Để ta giúp ngươi lựa chọn." Chen Lun lục lọi quần áo trong tủ và chọn ra một chiếc váy xẻ sâu dễ thương với dây đai spaghetti và váy tutu siêu ngắn. “Chỉ có hai mảnh này thôi.” Trần Luân vừa nói vừa nhặt quần áo lên. 

“Ừ, tùy em thôi,” chị dâu ngọt ngào trả lời. 

“Vậy anh đợi em ở ngoài trước, thay đồ xong sẽ ra ngoài.” Trần Luân nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, chị dâu thay quần áo rồi bước ra. Chen Lun chăm chú nhìn chị dâu, “Thật đẹp,” Chen Lun khen ngợi. 

Chị dâu bĩu môi, ngượng ngùng hỏi: “Em có muốn lái xe tới đó không?” 

"Không, chúng ta đi xe buýt." Trần Luân trả lời. 

"Chúng ta có ô tô, tại sao phải đi xe buýt?" chị dâu bối rối hỏi. 

"Còn nhớ hôm qua tôi đã nói rằng tôi sẽ mang đến cho bạn nhiều hứng thú hơn không?" Trần Luân vẻ mặt tà ác nói. 

"Biểu hiện của ngươi thật tà ác! Đừng suy nghĩ lung tung!" Chị dâu chống tay lên hông nói. 

"Đừng lo lắng, bạn sẽ thích nó," Chen Lunxie mỉm cười nói. 

"Chà, tôi tin là vậy," chị dâu trả lời. 

Nói xong, Trần Luân cùng chị dâu nắm tay nhau đi về phía nhà ga để bắt tàu. 

Lượng hành khách trên xe buýt lớn nhất trong thời gian này và hầu hết các xe đều là sinh viên và nhân viên văn phòng. Chen Lun nắm chặt tay chị dâu, cuối cùng chen vào phần cuối của xe buýt. Chen Lun và chị dâu đứng ở phía sau xe buýt. Vẫn còn một ít không gian để họ di chuyển và không đông đúc như phía trước. 

“Ồ, nhiều người như vậy,” chị dâu nhếch miệng nói. 

“Có nhiều tài năng là tốt rồi,” Chen Lun nói. 

“Anh vẫn nói có, anh biết không? Vừa rồi có người chạm vào ngực tôi khi chúng tôi chen vào”, chị dâu tức giận nói. 

"Haha, điều này được mong đợi," Chen Lun tự hào nói. 

"Đây...đây có phải ý anh là...thú vị không?" chị dâu lắp bắp hỏi. 

"Không, đây chỉ là một phần nhỏ thôi," Chen Lun tự hào nói. 

“Chỉ là một phần thôi, tôi không chơi với anh đâu,” chị dâu trừng mắt nhìn Trần Luân nói. 

"Bạn có thể, tin tôi đi," Chen Lun nói với một nụ cười dâm đãng. 

Vừa nói, tay của Trần Luân liền hướng về phía háng chị dâu mình. 

"A! Anh..." Chị dâu nhìn Trần Luân, có chút do dự. 

Trần Luân ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve háng từ trên xuống dưới. 

“Không, ở đây có quá nhiều người,” chị dâu thở hổn hển nói. 

Chen Lun không để ý đến, tiếp tục dùng ngón tay gãi dọc háng từ trên xuống dưới, gãi vào mặt trong của cặp đùi chẵn, mãi cho đến khi chạm đến đỉnh âm hộ được che phủ bởi quần lót thì mới dừng lại.

"Ồ..." Chị dâu nhéo mông, kìm nén tiếng thở dốc. 

Nhìn thấy phản ứng của chị dâu, Trần Luân vui vẻ dùng ngón tay đang đặt trên âm đạo của cô qua lại trong quần lót của cô. Hành động này kéo dài chưa đầy ba phút và tôi cảm thấy có cảm giác dính và ướt trên quần lót của mình. Những ngón tay của Chen Lun tiếp tục trêu chọc cho đến khi chiếc quần lót chìm vào trong môi âm hộ xinh đẹp, tạo thành một rãnh môi rõ ràng. Lúc này, Trần Luân ngón tay mãnh liệt đi tới đi lui dọc theo rãnh môi. Chị dâu bắt đầu thở hổn hển, mông cô ấy dần dần bị ngón tay của Trần Luân vặn vẹo. 

"Ồ...không, đừng, ừm...đừng làm thế..." chị dâu nói với một cái lắc nhẹ eo.

Chen Lun trượt ngón tay qua khe quần lót và bắt đầu đụ âm hộ nhớp nháp. Chen Lun có thể cảm nhận được phía sau chị dâu mình có một hành khách. Anh ta dường như nhận thấy Chen Lun đang quấy rối cơ thể cô, và anh ta tập trung theo dõi mọi hành động của họ. Chị dâu dường như đã nhận ra điều đó và trở nên lo lắng.

"Này... dừng lại, dừng lại... dừng lại, có người đang nhìn, à..." Chị dâu vùi đầu vào trong ngực Trần Luân, dùng tay ôm chặt Trần Luân rên rỉ.

Chen Lun phớt lờ lời cầu xin tha thứ của chị dâu và tiếp tục cù vào âm đạo tục tĩu, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với âm vật nhạy cảm. 

“Không, không dùng nữa, không dùng nữa, dừng lại, a…” Chị dâu lại rên rỉ.

Đầu ngón tay của Trần Luân di chuyển càng lúc càng nhanh trên âm vật, tạo thành những vòng tròn đều đặn. Âm vật giống hạt đậu đỏ cũng được dùng đầu ngón tay xoa bóp, khoái cảm tăng lên gấp bội. Cặp mông cao và đẹp không khỏi phối hợp với chuyển động của ngón tay, lắc nhẹ và vặn theo chuyển động tròn. Một lúc sau, toàn thân chị dâu bắt đầu run rẩy, nước nóng không ngừng tuôn ra từ âm đạo như muốn chào đón Trần Luân lần nữa.

"Ừm... A, a..." Chị dâu đè nén thanh âm, sợ người khác nghe thấy. Tinh dịch nóng hổi bao phủ bên trong cặp đùi trắng nõn của chị dâu tôi và trượt từ trên xuống dưới. 

Trần Luân biết đây là dấu hiệu mình sắp đạt cực khoái nên lập tức đưa hai ngón tay vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

"A... a... ờ... ừm..." Vi Vi nghe thấy chị dâu mình đau đớn và kìm nén tiếng rên rỉ. 

Chen Lun tăng tốc chuyển động của ngón tay piston, di chuyển tiến và lùi với tốc độ ba trăm km một giờ trong lỗ thịt chật hẹp và nóng bỏng. Nếu để ý, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh mơ hồ của ngón tay ra vào âm đạo dưới váy. Chỉ sau vài cú thúc, tôi thấy chị dâu vặn vẹo cái mông béo một cách đột ngột và nhanh chóng, như thể chị ấy quên mất mình đang bị những người đàn ông khác theo dõi. Âm đạo của cô liên tục co thắt và co thắt, các ngón tay của cô cảm thấy cực kỳ căng và nóng dưới áp lực nhanh chóng của âm đạo. Chen Lun biết rõ chị dâu sắp tiết lộ. Lúc này Trần Luân vội vàng rút ngón tay ra khỏi âm đạo sắp lên đỉnh. Những ngón tay sáng bóng của anh cũng bắt được một vệt tinh dịch.

"À... không, đưa cho tôi, ừm, đưa cho tôi, nhanh lên, đưa cho tôi nhanh." Chị dâu hoảng sợ ôm mông, nhẹ nhàng cầu xin.

"Bạn có muốn một con cặc được nhét vào lồn của bạn không?" Chen Lun hỏi vào má chị dâu tôi.

“Ừm, tôi muốn, đụ tôi nhanh lên, đút cặc của anh vào âm hộ của tôi, nhanh lên…” Chị dâu lo lắng thúc giục.

"Nhưng, có người đang nhìn trộm chúng ta, có được không?" Trần Luân cố ý hỏi.

“Nhanh, chết tiệt trước,” chị dâu vừa nói vừa ôm chặt Trần Luân, bắt chéo chân và cọ xát vào nhau. 

"Ngươi còn chưa trả lời, ta vừa nhìn qua, người phía sau ngươi cũng đã chú ý tới chúng ta, có được không?" Trần Luân hỏi lại.

Chị dâu vẫn không trả lời: “Em không trả lời thì làm sao can thiệp được?” Trần Luân nói. Trần Luân sợ dục vọng của chị dâu nguội đi nên lại đưa ngón tay vào trong gấu váy, chậm rãi cọ xát âm vật qua quần lót, giữ cho sự hưng phấn của chị dâu ở mức thấp. 

"Ồ... Lun, đừng trêu em nữa, vào đi được không?" Chị dâu lại cầu xin.

"Tôi nói có người đang nhìn, người ta nhìn thấy âm hộ của bạn bị xâm nhập có quan trọng không?" Chen Lun hỏi bằng những lời táo bạo trêu chọc. 

Lúc này, ngón tay của Trần Luân đang rung động âm vật nhạy cảm với tốc độ nhanh hơn. Sau cú sốc này, chị dâu nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên và tăng tốc đuổi theo ngón tay của Chen Lun. 

"À... ồ ồ...đừng làm thế, làm ơn đưa nó cho tôi được không?" Chị dâu tôi run rẩy cầu xin. 

"Anh vẫn chưa trả lời. Có quan trọng gì không nếu một người lạ nhìn thấy anh bị đụ?" Trần Luân không mệt mỏi hỏi lại. 

"Nó không quan trọng." Chị dâu tôi bình tĩnh trả lời.

"À, không sao đâu. Tôi không hiểu. Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?" Trần Luân cố ý giả vờ không hiểu, hỏi lại. 

"Ugh... nếu họ muốn xem thì hãy để họ xem. Thôi nào, chết tiệt, đừng trêu chọc tôi nữa." Người chị dâu cuối cùng cũng nhượng bộ và trả lời. 

"Quay người lại và nâng mông lên," Chen Lun ra lệnh. 

Chị dâu từ từ quay người lại. Lúc này, chị dâu và người đàn ông nhìn trộm phía sau đã gặp mặt nhau. Người nhìn trộm lộ ra vẻ hưng phấn, chị dâu xấu hổ muốn quay lại, nhưng Trần Luân đã nhanh chóng nhấc chiếc váy xòe lên cuộn lại, xé quần lót của chị dâu, nhét cặc của mình vào trong cái lồn chật hẹp và nóng bỏng. 

“Ách…” Chị dâu bị đòn bất ngờ này, ngẩng đầu lên, miệng hơi há ra, kêu lên một tiếng. Chị dâu ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt của người đàn ông đang nhìn trộm.

Trần Luân dùng hai tay nắm lấy hai cái mông thịt của chị dâu, bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Khi chị dâu nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đang nhìn trộm, cô ấy đang chăm chú nhìn phần thân dưới của mình với váy vén lên và bị một con cặc đụ. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để kìm nén những âm thanh khoái cảm mà cô muốn phát ra sâu trong cổ họng. 

Chen Lun từ từ tăng tốc độ đẩy cặc của mình và thỉnh thoảng vỗ vào mông béo của chị dâu. 

(Tôi muốn dùng tiếng vỗ mông của mình để thu hút nhiều người đến xem chương trình) “Ơ…” Chị dâu đè nén giọng, phát ra một tiếng rè rè. Tinh dịch vui vẻ liên tục chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nhỏ giọt từ đùi trong xuống sàn nhà phát ra tiếng tích tắc. Vì quan hệ mãn nhãn nên chị dâu đã kìm nén ham muốn di chuyển cặp mông béo để theo đuổi khoái cảm. 

Nhìn đôi chân run rẩy của chị dâu, có thể biết anh đã phải kìm nén đến mức nào. Con cặc của Chen Lun tiếp tục đút vào và đụ trong âm đạo của chị dâu.

Đột nhiên, chị dâu cảm thấy trước mặt có hơi thở gấp gáp của một người đàn ông, cô hơi mở mắt ra nhìn. Nhưng anh lại bị sốc khi nhìn thấy người đàn ông nhìn trộm lấy dương vật của mình ra, chăm chú nhìn vào khuôn mặt và sâu trong đùi anh đầy tinh dịch, dùng tay phải xoa nhanh cặc của mình và thở hổn hển. Chị dâu đã phấn khích không thể giải thích được khi lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông lạ mặt và nhìn thấy âm hộ của mình bị đụ. Bây giờ anh nhìn thấy người đàn ông xa lạ này đang chiêm ngưỡng cơ thể mình và thủ dâm một cách say mê. Trong lòng hắn không khỏi tự nhiên có một loại cảm giác ưu việt, bắt đầu tận hưởng cảm giác bị nhìn trộm khoái cảm. Và chị dâu cũng không chịu thua kém khi đứng nhìn gã nhìn trộm thủ dâm. (Đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy một người đàn ông thủ dâm.) Đôi mắt của chị dâu dán chặt vào con cặc mà người đàn ông nhìn trộm đang xoa nhanh, cái mông béo của cô ấy bắt đầu lắc lư theo con cặc của Chen Lun. 

Trần Luân càng xem càng hưng phấn. Anh cảm thấy trong cơ thể mình có một nguồn sức mạnh vô tận, càng thâm nhập, anh càng trở nên sung sức hơn. Nó tăng tốc độ chuyển động của con cặc trong lỗ thịt, đập vào mông béo của chị dâu một cách mạnh mẽ hơn. Lúc này, âm đạo của chị dâu đã thay đổi. Trần Luân cảm giác được âm đạo co rút lại, cắn chặt lấy dương vật của mình. Khi gà trống và lỗ mật đang nuốt và nuốt, bạn có thể cảm nhận được lỗ thịt co lại như một chiếc cốc hút, không ngừng hút Trần Luân. Tiếng thở của chị dâu càng lúc càng dồn dập, âm đạo rỉ ra nước. Chắc đã đến lúc đạt đến cao trào. 

Trần Luân nắm lấy hai cái mông thịt của chị dâu, giơ cặc lên lao thẳng vào trong, tăng tốc lực đẩy của cặc như một chiếc Ferrari. Chị dâu không kìm được dòng nước sắp phun trào, áp hũ mật ong vào cặc của Trần Luân, vặn vẹo lắc lư hông một cách điên cuồng. 

“A... sướng quá, sướng quá, không làm được nữa, không làm được nữa.” “Nào, ôi… thoải mái quá, thoải mái quá, sướng quá, ừm…” “Không, em sắp rỉ nước mất, em không làm được nữa, ừm… ồ…” Chị dâu tôi rên rỉ trầm thấp như chim hoàng yến. 

Người đàn ông nhìn trộm nhìn chị dâu lắc lư eo và hông, xoa xoa con cặc của anh ta nhanh hơn. 

Trần Luân đặt tay lên ngực chị dâu, xoa nắn và đùa giỡn một cách mạnh mẽ. Người đàn ông nhìn trộm đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Anh ấy sẽ sớm ra ngoài, vì vậy hãy để anh ấy cảm thấy sảng khoái. 

Chen Lun lao tới như một chiếc xe chở sỏi, đâm mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của anh, mỗi cú đánh đều đẩy anh xuống đáy. 

Độ sâu của âm hộ anh không ngừng bơm, Chen Lun đã chuẩn bị cho đòn cuối cùng. Chen Lun giơ cặc lên và tăng tốc động cơ như một chiếc Ferrari, thọc vào cái lồn đang kêu la sung sướng với tốc độ 900 km/h, chạy nước rút cuối cùng. 

Toàn thân chị dâu rung chuyển dữ dội và không thể kiểm soát dưới lực đẩy mãnh liệt từ chiếc Ferrari của Trần Luân. "Uh-huh... Tôi đang ra... Tôi đang ra. Nhanh lên, đụ tôi chết đi, à..." Chị dâu tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Âm đạo ngày càng co lại. 

"À... tôi cũng ra đây." Tinh dịch nóng hổi bắn ra như tên lửa, Trần Luân hưng phấn dùng chút sức lực còn sót lại đẩy thêm vài lần nữa. Tinh trùng như tên lửa tác động mạnh vào sâu trong âm đạo, khoái cảm quét khắp cơ thể chị dâu. 

Chị dâu nghịch ngợm không khỏi hét lên một tiếng: "A... kiêm, cô ấy xinh đẹp quá, đụ tôi chết đi, kiêm... kiêm..." Vừa lúc chị dâu chuẩn bị xuất tinh, tay Trần Luân đang xoa ngực đột nhiên kéo áo chị dâu lên, một đôi bi tròn trịa và săn chắc nhảy ra trước mặt người đang nhìn trộm. 

Người đàn ông nhìn trộm nhìn quả bóng của chị dâu lắc lư điên cuồng, không nhịn được mà tinh dịch phun ra ngoài. 

Chị dâu mở to mắt nhìn tinh trùng của người đàn ông nhìn trộm tiếp tục phun vào bi của mình. 

“A... Nó bay, nó bay, đẹp quá... đẹp quá, nó rỉ ra... nó rỉ ra..." chị dâu điên cuồng gầm lên. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo bắn vào quy đầu của Trần Luân. A...đẹp quá!

Cặp mông xinh đẹp của chị dâu bị tham lam đẩy ra hơn chục lần rồi quỳ xuống đất, đôi chân yếu ớt. Chị dâu nằm dưới đất tiếp tục đẩy, chất lỏng nhớp nháp vẫn chảy ra từ âm hộ. Hơi thở gấp gáp của cô không chậm lại sau khi lên đỉnh, nhưng dư vị sau khi lên đỉnh lại dài hơn bình thường gấp mấy lần. Lúc này chị dâu mới nhận ra rằng tất cả hành khách đã tụ tập ở phía sau để xem màn trình diễn khỏa thân của anh. Tôi không biết là vì tôi quá kiệt sức để có thể đứng dậy hay chỉ vì tôi thích cảm giác bị theo dõi. Chị dâu vẫn nằm trên sàn đầy tinh dịch, hai chân vẫn hơi hé mở, để lộ ra âm đạo đã mở từ lâu do ảnh hưởng của cơn cực khoái. Nhìn từ sâu trong đôi chân run rẩy của cô, có thể thấy rõ hai môi âm hộ không ngừng co giật, đóng mở như chào đón hành khách. 

Trần Luân không có lập tức đỡ hắn dậy, bởi vì nhìn thấy hắn nằm trong đống nước âm đạo, bị mọi người nhìn chăm chú rửa tội, khiến Trần Luân cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Khi anh nhìn, con cặc của Chen Lun lại cứng lên. . . . .

