============================================================
  Chọc vào hậu môn nhỏ của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%b3%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%b0%8f%e8%8f%8a%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-06-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Nắng sớm đã chiếu sáng những tấm rèm trắng. Bên cạnh tấm rèm trắng, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi dang rộng hai chân, thỉnh thoảng có những dòng tinh dịch nam tính chảy ra từ âm đạo. 

Một người chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi, nằm trên người phụ nữ. Hai người dường như bất động như người chết. Giống như anh ta bị liệt và hôn mê sau một trận chiến khốc liệt. 

Tại sao hai người lại chênh lệch tuổi tác lại nằm trên cùng một chiếc giường? 

Này... này câu chuyện bắt đầu! 

Cha tôi mất ở nhà trước khi tôi chào đời. Bây giờ tôi sống với mẹ tôi, một bác sĩ, và chúng tôi sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhà của chúng tôi có bốn phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm, một nhà vệ sinh và một nhà bếp. 

Khi tôi già đi, tôi thường cảm thấy nóng không chịu nổi và dương vật to của tôi thường sẽ tự động cương cứng. Mẹ tôi dù đã 38 tuổi nhưng vẫn có nét duyên dáng với khuôn mặt trái xoan cổ điển, đôi lông mày cong, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng hồng hào, cao ráo. Với bộ ngực căng mọng, cặp mông căng tròn và đôi chân thon, tròn, tai nạn giao thông thường xuyên xảy ra xung quanh mẹ khi đi trên đường. Cô ấy vô tình tông vào cột điện thoại, lái xe mà không nhìn về phía trước, va vào người đi bộ hoặc hôn vào những chiếc ô tô đang chạy tới. 

Và mẹ tôi cũng không lo lắng quá nhiều trước mặt tôi. Cô ấy thường xuyên chạy quanh trong bộ đồ ngủ trước mặt tôi và cười đùa với tôi. Đối mặt với một người mẹ rạng ngời như vậy, tôi càng thêm sừng sững, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi thầm kín. Tôi biết rằng khi chúng tôi lớn lên, cuối cùng chúng tôi sẽ phải xa nhau, nhưng tôi thực sự không muốn xa mẹ. 

Đôi khi, tôi nhìn mẹ háo hức và hỏi mẹ: Mẹ ơi, chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi và không xa cách được không? 

Mẹ tôi cười gãi mặt tôi: Con ngốc, lớn lên con sẽ lấy vợ. Lúc đó làm sao bạn có thể nhớ được mẹ mình? 

Tôi đỏ mặt lo lắng và tự bào chữa: Tôi không muốn có vợ! Con chỉ muốn được sống với mẹ mãi mãi. 

Mẹ ôm tôi cười nói: Con ngốc quá! Làm sao một người đàn ông có thể không muốn có vợ? Mẹ cũng muốn ở bên con mãi mãi nhưng mẹ không thể làm vợ con? 

Tôi rất bối rối, tại sao mẹ tôi lại không thể là vợ tôi? 

Ngày tháng trôi qua, tôi dần lớn lên, cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ không thể làm vợ tôi mà nỗi khao khát trong lòng lại càng bùng cháy mãnh liệt. Một người mẹ xinh đẹp luôn là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Lần đầu tiên thủ dâm, tôi đã tưởng tượng được ôm cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ từ phía sau và xuất tinh. 

Một đêm khuya, khi tôi ra khỏi giường đi vệ sinh, đi ngang qua phòng làm việc và vô tình phát hiện ra ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cánh cửa phòng làm việc hé mở cùng tiếng vo ve mơ hồ. Tôi tưởng mẹ ốm nên hỏi Bảo một cách thản nhiên, nhẹ nhàng. 

Không biết giọng nói có nhỏ quá không mà không có phản hồi nên tôi nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào. Khi tôi nghĩ mẹ tôi đã ngủ quên vì bệnh tật và kiệt sức, thứ tôi nhìn thấy là một cảnh của một bộ phim khiêu dâm khiến tim tôi rung động và máu dồn dập! 

Ồ! Tôi không thể tin được cảnh tượng trước mắt:

Không ngờ, mẹ tôi, người vốn là người nghiêm túc lịch sự, tao nhã và đàng hoàng lại nằm ngửa trên bàn mà không mặc quần áo. Chiếc váy công sở màu tím, áo lót và quần đùi cùng màu rơi xuống thảm, đôi bàn tay mảnh khảnh và thanh tú của cô đang cọ xát vào nhau. Xoa bóp bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, cơ ngực căng cứng bị bóp ra từ giữa năm ngón tay. Chúng cực kỳ mịn màng và đáng thèm muốn dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cô ước gì mình có thể cắn một miếng, trong khi đối phương đang nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín sưng tấy của cô. 

Dù không thể nhìn toàn cảnh âm đạo do ánh sáng và khoảng cách nhưng không khó để ước tính ngón giữa của người mẹ đang ấn vào giữa âm đạo và liên tục xoay đang ấn vào âm vật nhỏ đậu đỏ gợi cảm. Hai chân thon hồng hồng dang rộng, mái tóc hơi hồng xòa, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương:

Ah...ngứa...ngứa quá...hum...con cặc to...muốn...tôi muốn nó...

Cơ thể mềm mại không tì vết đang vặn vẹo run rẩy theo những đường cong cơ thể lồi lõm và thanh tú, còn cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang nhảy múa điên cuồng về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Cảnh tượng này khiến tôi, một thanh niên nóng nảy, mê mẩn và chết lặng. Dù lương tâm đang mắng mỏ tôi vì đã theo dõi mẹ nhưng tôi cũng không thể rời mắt. Dù người trước mặt là mẹ ruột của tôi nhưng cũng không ai có thể bỏ lỡ thân hình trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy! 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên cao quãng tám: Ôi... không... mất đi... mất đi...

Tôi nhìn thấy vòng eo của mẹ tôi nhô lên, toàn thân bà co giật, một lượng lớn chất dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai cái mông mập mạp của bà. Nó tiếp tục chảy ra như sông vỡ bờ, chảy dọc theo bàn, chảy xuống thảm, thậm chí cả thảm cũng ướt đẫm. 

Cảnh tượng dâm dục và chậm rãi này khiến tôi cảm thấy lo lắng ngay cả với anh chàng bên dưới, quy đầu của tôi sưng lên với một cảm giác bạo lực và khó chịu mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Vào lúc này, đối mặt với người phụ nữ khỏa thân và xinh đẹp trưởng thành này, phải chăng người mẹ thân yêu của tôi đã có ý nghĩ loạn luân về bà rồi? Nếu không phải vì những giá trị đạo đức còn sót lại và sự kính trọng của tôi đối với mẹ, tôi tin rằng tôi đã không thể kiềm chế bản thân từ lâu và lao vào phòng thực hiện một hành vi dã man không thể dung thứ trên đời như vậy...

Tôi vội rút lui. Khung cảnh ly kỳ và đẫm máu của cảnh khiêu dâm đã in sâu vào tâm trí tôi nên tôi bắt đầu có nhiều ý tưởng hơn cho riêng mình. 

Một đêm nọ, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để ngỏ lời mời cô ấy ngủ với mình. Lúc đầu cô ấy từ chối nhưng sau đó cô ấy phớt lờ tôi sau khi tôi chiều chuộng cô ấy. Khi mẹ ngủ say, tôi dẫm chân lên mẹ giống như hồi tôi còn nhỏ. Sự khác biệt là khi tôi còn nhỏ, nó là để thoải mái khi ngủ, còn bây giờ nó cũng là để thoải mái, nhưng điều này là để cho em trai tôi thoải mái. Tôi lay nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ không cử động mà chỉ thở thật sâu. 

Tôi ấn chân trái vào chân phải của mẹ, còn em trai tôi ấn vào chân trái của mẹ. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ nhàng và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không dùng tay. Trong vòng mười phút, tôi bị tiêu chảy và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi chỉ ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi nhìn quần đùi của mình có chút áy náy, sợ mẹ biết nhưng cũng không có gì bất thường. Trời nóng mà quạt lại thổi nên tôi đã sấy khô rồi. 

Những đêm tiếp theo, tôi thường nằm lên người mẹ khi mẹ đang ngủ để trút hết nỗi lòng. Mẹ tôi không hề biết nhưng từ khi tôi ngừng thủ dâm, tôi ngủ rất ngon sau khi trút giận trên đùi mẹ mỗi đêm. Mẹ tôi phản đối việc để tôi nằm trên người bà mỗi sáng khi tôi thức dậy, nhưng bà sẽ không quan tâm đến tôi nếu tôi khoe khoang với bà lần nữa. 

Một đêm nọ, tôi lại nằm trên người mẹ. Em trai tôi đang cọ xát vào đùi mẹ, ôm ngực mẹ tôi trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ngực mẹ dần cứng lại, hơi thở cũng dồn dập hơn nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Một lúc lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở lưng, em trai tôi run rẩy dữ dội và xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa hài lòng. Tôi lại ấn vào người mẹ nhưng háng tôi ướt át, khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi, ném vào đầu giường, muốn áp mông trần vào người mẹ lần nữa.

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bị cong chân trái. Tôi giật mình, tưởng mẹ đã tỉnh nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng thở khi ngủ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần đùi của mình bị ném vào chân mẹ. Cái háng ướt át áp sát vào chân mẹ tôi. Cô cảm thấy khó chịu và khuỵu chân.

Nhưng tôi không thể cứ ép mẹ mãi được. Tôi muốn đặt chân mẹ xuống nhưng lại không dám đặt mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Kết quả là tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhìn đầu gối mẹ, không biết phải làm sao.

Đột nhiên, tôi nhìn vào đầu gối của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo em trai tôi đến khớp gối của mẹ và nhét nó vào. Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng tay trái và đùi của mẹ bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi dùng băng ấn nhẹ vào vết băng. Bằng cách này, tôi ôm em trai mình và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Cảm giác thật thoải mái khi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em trai mình! Lúc đó tôi nghĩ rằng tình dục thực sự không gì hơn thế này. Nó dễ chịu hơn nhiều so với việc ấn vào đùi mẹ để trút giận. Thật thú vị khi được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chuyển động qua lại khi tôi di chuyển ra vào!

Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi không thể không xuất tinh. Một luồng tinh dịch màu trắng đục phun ra, một phần nhỏ bắn tung tóe lên ga trải giường, phần lớn phun lên cái chân trắng như tuyết còn lại của mẹ tôi.

Tôi chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập vào đầu, tôi nhẹ nhàng buông đùi mẹ ra. Có lẽ vì tôi đã cong chân mẹ quá lâu nên ngay khi tôi buông ra, mẹ đã đặt chân xuống. Tôi nằm trên người mẹ mà không hề mặc quần đùi và ngủ thiếp đi như thường lệ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần short tôi mặc không giống chiếc quần đùi tối qua. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Mẹ tôi là người dậy sớm nhất mỗi ngày trong nhà và bà chỉ đánh thức tôi sau khi nấu bữa sáng. 

Tôi sững sờ một lúc, chắc mẹ tôi đã nhận ra rồi! 

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không nhận ra điều đó. Khi cô ấy thức dậy vào buổi sáng, có một vật lớn màu vàng trên chân và trên ga trải giường của cô ấy, tôi ấn mông trần của mình vào người cô ấy. 

Ăn sáng xong, mẹ thở dài nói với tôi: Con ơi, con hãy yên tâm học tập và đừng suy nghĩ nhiều. Nhiệm vụ của bạn bây giờ là học tập chăm chỉ. 

Tôi cúi đầu đáp lại. Mẹ tôi muốn nói gì đó nữa nhưng lại không nói ra. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường. Hôm nay tôi không dám nghĩ gì cả...

Mấy ngày liền tôi thậm chí còn không dám ngủ trên lưng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh vào chân mẹ. Nhưng sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong một tuần.

Đêm đó, tôi đoán mẹ đã ngủ nên tôi chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản hồi. Tôi háo hức áp sát vào cô ấy, dụi em trai tôi vào người cô ấy. 

Bây giờ tôi không dám cong chân mẹ để đưa vào âm đạo như lần trước. Sau khi tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn bộ háng tôi ướt đẫm. Sau khi trút giận xong, tôi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi không dám ngủ trên người mẹ nữa. 

Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt cảm thấy có người đang cởi quần mình. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Bây giờ quần của tôi đầy tinh dịch! 

Tôi nói naa naa: Mẹ...

Mẹ tôi khịt mũi, ném một mảnh quần lót sạch sẽ lên người em trai đang trần truồng của tôi rồi thì thầm: Con không cần lo bị cảm nếu mặc vào người đâu. Nói xong tôi lấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của mình rồi mang vào phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi không ngủ...

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Dường như mẹ tôi không trách tôi. Điều đó có nghĩa là tối nay tôi ổn...

Thế nên tối nay tôi nóng lòng muốn được ôm mẹ lần nữa. Lần này tôi thậm chí không cần phải kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa. Bởi vì tôi đã nghĩ về nó trong ngày. Tôi là đứa con trai được yêu quý nhất trong gia đình. Việc học của tôi làm mẹ tôi vui. Thành tích học tập của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào trước mặt người thân, bạn bè. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ cũng sẽ không trách móc tôi quá nhiều. 

Nếu trách tôi chắc chắn tôi sẽ mắng mẹ lần cuối khi xịt lên đôi chân xinh đẹp của bà. Chắc chắn rồi, mẹ tôi hơi cử động khi tôi ấn vào lòng mẹ, nhưng hãy để tôi đi. 

Tôi áp chặt em trai vào đùi mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, vòng tay trái qua eo mẹ và (tôi ngủ bên trái mẹ) bắt đầu cử động nhịp nhàng.

Chậm rãi, tay tôi di chuyển lên eo mẹ và từ từ chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi chợt lo lắng và hất tay tôi ra.

Tôi lại sờ và tát, không còn cách nào khác là ôm lấy eo mẹ và thực hiện động tác qua lại trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mẹ cũng nhắm mắt, bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Bằng cách này, mỗi đêm mẹ đều cho tôi ôm và dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận. 

Sau đó, mẹ tôi sẽ ra khỏi giường và đưa cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi sẽ ngâm những thứ bẩn và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi phải sử dụng hai chiếc quần lót mỗi ngày, điều đó thực sự khó chịu.

Cuối cùng, có lần sau khi tôi ngủ quên, tôi ôm mẹ muốn vào nhưng mẹ không chịu. Cô thì thầm: Tối nay em không muốn, em bị ướt và không có quần để thay.

Tôi lo lắng, ôm mẹ mà thì thầm: Mẹ ơi, con thấy khó chịu, để con làm. 

Mẹ tôi không chịu đưa nó cho tôi và đẩy tôi đi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đi ngủ, nhưng tôi đã quen với việc xả hơi mỗi tối trước khi đi ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này bây giờ? Tôi đang trằn trọc và em trai tôi gần như rách quần. 

Mẹ nhìn tôi như thế, tưởng tôi không thể ngủ được nên nói: Mẹ ơi... con giúp mẹ một tay được không? ...Giọng mẹ run run, mong chờ sự cám dỗ tội lỗi trong đôi mắt e thẹn của mẹ. 

Trong phòng ngủ, mẹ tôi bật đèn bàn, giảm bớt ánh sáng, ngơ ngác ngồi ở đầu giường. Tôi đứng trước mặt mẹ và nhẹ nhàng tháo sợi dây chuyền ra. Tôi quá nhút nhát và dương vật của tôi mềm mại. Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, chúng ta không được ngần ngại. 

Tôi lấy hết can đảm kéo tay mẹ lại và giữ lấy dương vật của mình...

Mẹ quay đầu sang một bên và quấn những ngón tay mảnh khảnh quanh chiếc bao cao su. Móng tay của mẹ được cắt tỉa gọn gàng, mọi vết chai trên ngón tay của mẹ đều bị bào mòn, trở nên trong trẻo như pha lê. 

Bàn tay ngọc ấm áp nắm lấy con cặc, những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Cảm giác như có dòng điện truyền từ dương vật đến toàn bộ cơ thể, dương vật nhanh chóng cương cứng thành hình que. Mẹ ngạc nhiên trước độ dày của cặc tôi và không khỏi quay đầu lại với vẻ mặt khó hiểu. 

Một bàn tay nhỏ bé chỉ có thể nắm được một nửa. Sau một chút do dự, bàn tay nhỏ còn lại cũng tham gia vào cuộc, hai tay luân phiên nhau. Một lúc sau, cặc tôi nổi gân xanh, run rẩy trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ. 

Em ơi, có phải vậy không? 

Ôi mẹ ơi, mẹ đã làm rất tốt... Thật lạ khi nói rằng vào lúc này, tâm trí con lại hưng phấn vì đạt được điều mình mong muốn. Mẹ càng ngày càng ngây ngất khi đụ tôi, trên chóp mũi tôi có những hạt mồ hôi li ti nhưng tôi đã lâu không có ý muốn xuất tinh. 

Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ...

Nhiều chiêu trò thế? Thật sự... Mẹ ngượng ngùng liếc tôi một cái, nhìn có chút kỳ lạ nhưng mẹ vẫn tựa lưng vào giường.

Tôi ôm bàn chân ngọc trắng của mẹ trước mặt, xoa cặc mình lên mu bàn chân nhẵn nhụi, lần lượt vẽ những vòng tròn đầy chất nhầy. Bàn chân nhỏ xinh và mềm mại như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là hoa sen vàng. Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp dương vật của mình, thực hiện động tác đẩy. Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ nhột, nên mẹ mỉm cười dịu dàng thu chân lại, còn tôi thì bướng bỉnh nắm lấy mắt cá chân kéo lại. 

Đôi quy đầu vặn vẹo giữa những ngón chân thon thả, đôi vai mẹ rung lên vì cười. Tôi rất muốn cho ngón chân vào miệng và mút nhưng vẫn chưa dám. Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ quá nhiều, quy đầu của tôi sưng lên đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một gối lên giường và đưa dương vật của mình lên má mẹ. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên vội lấy tờ giấy và xuất hết tinh dịch đặc của tôi vào tờ giấy. 

Mẹ ơi con về rồi... Mẹ mím chặt môi không nói gì. Tôi xấu hổ chạy trở lại phòng ngủ và thở hổn hển. Chỉ qua một đêm, đôi bàn tay, đôi chân thon thả của mẹ đều bị tôi thèm muốn. Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi muốn từ từ ăn mòn cơ thể của mẹ tôi từng chút một cho đến khi tôi có được toàn bộ cơ thể…

Vài ngày sau, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi với nhiều lý do khác nhau, mẹ tôi đều mặc quần áo rất gợi cảm mỗi khi giúp tôi cầm dương vật, để lộ tay chân trước ánh nhìn của tôi. Chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm tinh tế, và chỉ cần một cái nhìn hoặc cử động cơ thể, cả hai bên sẽ bước vào phòng ngủ. Mẹ không còn né tránh con cặc của tôi nữa, có khi mẹ sẽ mê mẩn ngắm nhìn, thậm chí quên đụ nó. 

Tôi không hài lòng chút nào với việc mẹ tôi chỉ dùng tay và cưỡng hiếp cái miệng nhỏ xinh của bà trở thành mục tiêu tiếp theo của tôi. Tôi nghĩ ra cách, hôm nay mẹ tôi buộc tóc cao như diễn viên múa ba lê, như thể mẹ đã chuẩn bị đặc biệt cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây, để lộ một vùng lớn tấm lưng rắn chắc như tuyết. Chân tôi có một đôi dép nhỏ. Mẹ biết tôi quý đôi chân của mẹ nên tôi đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng. Tôi sơn một lớp sơn móng tay màu hồng lên móng tay, trông cực kỳ gợi cảm. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ra dấu cho mẹ rồi đứng đến trước mặt mẹ rồi cởi thắt lưng ra. 

khịt mũi! Khẩn cấp quá... Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đồng thời đưa đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên dương vật. Những ngón tay mềm mại đã rất quen thuộc với con cặc trong tay, từ từ di chuyển nó lên xuống, với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Ừm...Mẹ...con đã chống lại được sự thôi thúc phải kìm nén nó...

Mẹ...con có chút muốn đi tiểu...

Đi, đi, đi... Mẹ biết tôi muốn tận hưởng sự vuốt ve của ngón tay mẹ nhiều hơn nên cố tình kiếm cớ! Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Tôi lao vào nhà tắm và dùng tay đụ mẹ lên xuống, tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp mẹ bằng nhiều tư thế dâm ô. Con cặc của tôi bị mẹ trêu chọc đã xuất tinh ngay lập tức. Tôi cẩn thận rửa sạch chất lỏng còn sót lại và trả lại cho mẹ. 

Ở đó lâu chưa? Mẹ có chút hoài nghi. 

Chỗ sưng tấy đau đến mức tôi không thể đi tiểu trong một thời gian dài. Tôi che nó lại và mẹ tôi bật cười. 

Chúng ta vào phòng ngủ của mẹ nhé! Tôi nhìn đôi môi của mẹ mà cảm thấy thích thú. 

Này, hôm nay khó mà lấy ra được... Mẹ dùng bao cao su lâu ngày, dương vật cương cứng nhưng nhanh đến mức tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Sau khi thủ dâm vài lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lần đầu mà đưa đầu lại gần để nhìn kỹ con cặc hơn. 

Tôi không biết tại sao. Tôi đã quen với những ngón tay của mẹ chưa? Tôi cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý nào đó. 

Nếu không được thì ngày mai hãy làm... Mẹ muốn bỏ cuộc. 

Làm sao nó có thể hoạt động được? Điều này làm tôi rất khó chịu...

Chúng tôi gần như đã đến gần mục tiêu và nhịp tim tôi có thể được nghe thấy rõ ràng. 

Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lấy nó ra bằng miệng được không? 

Bé Slippery... không đến nữa đâu... Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lại hiện rõ trên mặt. Mấy lần đầu tiên tôi xuất tinh vào mặt mẹ, tôi cố tình dụi quy đầu vào khóe miệng mẹ, muốn đi vào trong mẹ. 

Mẹ tôi không biết tôi muốn làm gì và mẹ cũng biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý như vậy. Cuối cùng ngày hôm nay cũng đến, nhưng cô có chút bối rối. 

Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó với con bằng tay chân, tại sao miệng lại không? Xin mẹ...

Tôi miễn cưỡng ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay. Đầu mẹ tôi được tôi nâng lên, môi mẹ cách quy đầu tôi vài inch. 

Được rồi, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này cho ai đó, con... Cổ họng mẹ trượt dài, nhắm mắt thì thầm, vẻ mặt thật đáng yêu. 

Mẹ ơi, cẩn thận há miệng nhỏ ra nhé... Khi nghe nói đây là lần đầu tiên của mẹ, con hưng phấn ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, bóp chặt quy đầu dày đặc vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khóe miệng mẹ tôi căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng mạnh, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng. Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại. 

Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm nó cho con nhé! Mẹ há miệng thật mạnh để ngậm một miếng cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào khoảng trống nhỏ trong miệng. Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy dương vật vào sâu trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tích cực tác động lên bao quy đầu. 

Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật dễ chịu trong miệng...Sự cám dỗ của mẹ thật là tuyệt vời. Chưa đầy 20 phút sau khi tôi xuất tinh, tôi không thể nhịn được nữa. Dù là lần đầu tiên mẹ tôi thực hiện oral sex với một người đàn ông nhưng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mẹ có thể liếm, mút, cạo, khuấy và mọi kỹ năng đều do tôi tự học và thành thạo. 

Anh cứ nuốt và nuốt một cách khó nhọc, thỉnh thoảng có một bàn tay nhỏ ấm áp nào đó chạm vào phần dương vật lộ ra ngoài miệng của anh. Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

Ờ... ờ... Cái miệng nhỏ của mẹ há rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng phát ra âm thanh đục ngầu. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với cách tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. Nhìn thấy ánh mắt kinh hãi của mẹ, tôi rút cặc ra một chút rồi nhanh chóng nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy cấp, mẹ nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cánh tay tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. Ông thực sự đã dùng miệng để giúp con trai mình xuất tinh hoàn toàn, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đây là lần xuất tinh vui vẻ và nhỏ giọt nhất mà tôi từng có. Ngay khi quy đầu rời khỏi miệng, tôi xuất tinh mạnh. Thành quả của sự hợp tác của tôi với mẹ đều để lại trên mũi, môi và mí mắt của mẹ tôi. 

Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi, nói cho con nghe đi, đừng nghĩ đến lần sau... lần sau? Có lẽ lần sau sẽ là phần khác. Mẹ há miệng thở hổn hển, trong miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng mẹ đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi nên dùng lưỡi nuốt xuống...

Một tháng sau………

Mẹ ơi, con muốn xuyên qua âm hộ của mẹ...

Ảo tưởng! 

Cánh cửa sau đó...

Dù có cố gắng bao nhiêu, con cũng không thể chạm vào cơ thể của Mẹ...

Tôi nửa quỳ trên nửa thân trên của mẹ và chộp lấy đôi bóng trắng như sữa của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị bóp méo, với con cặc của tôi kẹp giữa chúng. Con cặc đẩy trái phải vào giữa hai bầu ngực...

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị cưỡng hiếp, và bộ ngực của tôi được xuyên thấu một cách tự nhiên mà không cần tốn nhiều công sức. Có lần tôi hét lên muốn ăn núm vú của mẹ, mẹ tôi đã bị tôi chọc giận. Nửa chừng, tôi cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Khi tôi liếm những núm vú nhỏ, chúng trở nên cứng và cương cứng, quầng vú cũng to hơn. Tôi dỗ dành và dụ dỗ dương vật của mình vào khe sâu và hẹp của mẹ. 

Sau khi tôi xuất tinh trên bộ ngực tròn trịa của mẹ ngày hôm đó, tôi không biết xấu hổ muốn được ôm mẹ ngủ trong vòng tay. 

Chỉ lần này thôi! Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên vẫn trả lời như vậy. Thực ra, kể từ đó, tôi ngủ chung giường với mẹ, mỗi đêm ôm thân hình xinh đẹp của tôi vào lòng và bắt mẹ phải ôm dương vật của tôi. Dần dần, mẹ tôi quen dần và thậm chí còn thích ôm dương vật của tôi khi ngủ. 

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không cần phải mặc bộ đồ ngủ của mẹ nữa. Khi đó, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng và đôi chân thon trắng nõn của mẹ có thể được tôi chạm vào và hôn. Sau này mẹ tôi bằng lòng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút. 

Nhưng tất cả những điều này đều được thực hiện trong bóng tối, và mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bật đèn để nhìn vào cơ thể bà, và tôi thậm chí còn không được chạm vào quần lót của bà. Mẹ tôi sợ cơ thể tôi sẽ không chịu nổi nếu tôi xuất tinh mỗi ngày nên đã thỏa thuận với tôi là sẽ làm điều đó hai hoặc ba lần một tuần. Trên thực tế, năng lượng mạnh mẽ của tôi không phải là vấn đề gì cả. Trừ những ngày đã định, những ngày khác tôi luôn ngoan cố đòi nhập vào cơ thể mẹ. 

Tôi đã thử đủ mọi thủ đoạn, kể cả làm dáng và lừa dối. Nhiều lúc tôi cảm thấy mẹ khó có thể nhịn được và định đồng ý. Thật đáng tiếc... Cuối cùng, sẽ đánh bại được những ý nghĩ xấu xa. Tôi không biết nên khâm phục sự quyết tâm của mẹ hay nên xem lại tài trêu chọc của tôi. Dù có sờ vào đùi trong của mẹ bao nhiêu lần, tôi vẫn liếm hai đầu vú của mẹ cho đến khi chúng dựng đứng lên. Mong ước được nhập vào cơ thể mẹ của tôi luôn vô ích. 

Sau khi tôi xuất tinh vào miệng mẹ lần nữa, mẹ nép vào vòng tay tôi. Hai chân dài quấn quanh thân dưới của tôi, ngón tay anh xoa xoa dương vật mềm mại của tôi. 

Mẹ ơi, con thực sự muốn xâm nhập vào cơ thể mẹ. Con có thể cho con nhét nó vào âm hộ của mẹ được không? Tôi hỏi. 

Các con đừng gây rắc rối. Mẹ sẽ cho con một chỗ thay thế. Bạn có thể thâm nhập vào tôi, và bạn có thể có được khoái cảm hơn âm hộ của mẹ. Đừng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, được chứ? Điều đó sẽ khiến mẹ bất an suốt đời. 

Vậy mẹ ở đâu? 

Chọc lỗ đít mẹ. Vừa nói, mẹ cô vừa quay người, giơ cao cái mông tròn trịa, một tay bịt lỗ, tay kia xòe lỗ đít. 

Nhìn cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi choáng váng. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy mông trần của một người phụ nữ trưởng thành. Trong giấc mơ, tôi đã hơn một lần tưởng tượng ra cơ thể của một người phụ nữ. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp và đoan trang của mình, mặc dù mẹ luôn bảo vệ tôi rất nhiều…

Nhưng chơi đùa với mông mẹ ruột là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được! Nhưng kể từ khi tôi nhìn thấy mẹ, cảnh đó là một bộ phim khiêu dâm khiến trái tim tôi rung động và máu dồn dập! , và sau khi mẹ cho tôi footjob, handjob, oral sex và thậm chí cả titjob, tôi cảm thấy mình đã yêu mẹ một cách không thể kiểm soát. 

Đặc biệt là sau khi mẹ đưa cặp mông trần của mẹ ra trước mặt, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên nụ hôn trên mông mẹ. Dây thần kinh của mẹ lúc này cực kỳ nhạy cảm. Sự tiếp xúc nhẹ giữa môi tôi và hậu môn của mẹ khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

Tôi mừng quá vội vàng đặt em bé vào đúng tư thế và đặt nó ra ngoài hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí xem đã đúng chưa. Chuẩn bị xong, tôi nắm chặt tay mẹ, em trai tôi cũng bóp mạnh nhưng trinh quá chặt, tôi quên làm ướt lỗ đít của mẹ trước khi đưa vào. Vì vậy, tôi gặp rất nhiều khó khăn khi đi vào và chỉ có thể vào được một nửa quy đầu.

Tôi hét lên: Mẹ ơi, con không vào được. Đầu con đau quá… Hậu môn của mẹ hình như đang bị rách rất đau. 

Mẹ cau mày, nhẹ nhàng nói: Nhẹ nhàng thôi, đau lắm. 

Nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt mẹ. Tôi áp mặt mình vào mặt cô ấy và dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Tôi rút cặc của mình ra trước, nửa quỳ sau lưng mẹ và dụi cặc mình vào háng mẹ. Sau khi chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo, tôi dùng nó làm ướt lỗ đít của mẹ.

Rồi tôi lặng lẽ đặt một tay lên eo mẹ, cặc tôi hơi cách xa háng mẹ nhưng lại nhắm nhẹ vào hậu môn chưa phát triển của mẹ. Tôi đẩy eo về phía trước và ép chặt quy đầu khổng lồ vào lỗ đít hẹp của mẹ. Mẹ cau mày, khịt mũi, quay người dùng răng cắn chặt gối.

Mẹ ơi, bây giờ mông của mẹ là của con. Tôi thở hổn hển vừa nói, tăng sức mạnh ở phần thân dưới và tiếp tục đưa con cặc của mình vào lỗ đít hẹp của mẹ. Lần này toàn thân mẹ tôi run lên, người cứng đờ. Nhưng tôi đã tiến sâu vào trong rồi. Tôi được bao bọc trong trực tràng ấm áp của mẹ và cảm nhận được tiếng nức nở theo bản năng của mẹ. Nó thật nóng và thật chặt. Cái lỗ đít chật khít giúp tôi có cảm giác thành tựu hơn khi mở âm hộ của mẹ. 

Tôi vùng vẫy để mở cái hậu môn căng cứng của mẹ ra, quy đầu cọ vào thành trực tràng thanh tú của mẹ, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi đút vào, mông mẹ tôi phẳng lì, khi tôi rút ra thì lập tức nảy lên. Máu từ hậu môn bị đứt và thành trực tràng bị tổn thương nhuộm đỏ phần bụng dưới của tôi, tôi rơi vào khoái cảm lạ lùng khi mở âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cả cơ thể tôi nằm trên lưng mẹ, không thể hòa nhập với mẹ. Tay tôi đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ từ phía sau và chạm vào ngực bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi di chuyển một tay quanh phần thân trên của mẹ tôi, nơi thỉnh thoảng co giật. Bộ ngực thanh tú và tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy đều là đối tượng tôi vuốt ve. Tôi dùng tay còn lại vòng ngón tay quanh lỗ đít mà mẹ tôi đã mở cho cặc tôi. 

Nhìn cái lỗ đít tròn trịa, đỏ sậm và đẫm máu mà mẹ đã duỗi ra cho cặc tôi, nghe giọng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, cảm nhận được sức nóng và sự căng cứng của trực tràng mẹ xuyên qua cặc tôi, tôi cúi xuống áp sát phần thân trên của mình vào tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con. Ôm chặt mẹ, con cặc của tôi xuất tinh trong trực tràng của mẹ, thỉnh thoảng lại co giật, co rút, lần đầu tiên thực sự cướp đi lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi xuất tinh và rướn người lên mạnh đến mức suýt hất văng cằm tôi. Tôi ấn mạnh vào cô ấy cho đến khi con cặc của tôi ngừng đập hoàn toàn trong trực tràng của cô ấy và không buông ra. 

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông mẹ siết chặt đến mức suýt làm gãy dương vật của tôi. 

Sau khi lỗ đít của mẹ tôi mở ra, mẹ tôi muốn đẩy tôi xuống, nhưng tôi giữ chặt mẹ không chịu buông, mẹ không cử động nữa vì mẹ biết tôi có khả năng gì. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại ghi được hai bàn thắng. Tôi đặt tay mẹ dưới đầu và nâng người lên, điều đó thuận tiện hơn cho tôi. Mẹ để tôi điều khiển mẹ và tôi từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông trên lưng mẹ. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn và một lúc sau đã xuất tinh. Bây giờ tôi muốn từ từ nếm thử hương vị vườn sau của mẹ.

Bàn tay tôi từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã chạm vào tôi nhưng có một số nơi tôi không thể đến được. Bây giờ tay tôi lại chạm vào gò mu của mẹ.

Mẹ tôi run rẩy thì thầm: Không.

Nói xong cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy và tôi đã chặn người cô ấy lại, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi chứ tất nhiên là không thể rút ra được. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

Hơi thở của mẹ hơi ngắn, không, đừng, đừng chạm vào bó đó, dừng lại đi. 

Lúc này, đỉnh điểm của tôi cũng đã đến, tôi lại xuất tinh vào mông mẹ một lần nữa. Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. Nhưng tôi thích bạn nhiều đến mức tôi không thể cưỡng lại được. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể đang run rẩy của mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác quyến rũ khi thống trị hoàn toàn mẹ. Không biết từ lúc nào tay tôi đã chạm vào cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa tàn phá. Mẹ tôi vặn người đau đớn và đánh thức tôi dậy. Tôi nhanh chóng rút tay ra. 

Nó có đau không? Từ ánh mắt đau đớn của mẹ, tôi có thể thấy rằng nó thực sự rất đau, và sau một giấc ngủ sẽ ổn thôi. Đó là những gì sách nói. Ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cẩn thận hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ rồi đỡ mẹ nằm xuống. Mẹ tôi sờ vào vết thương và rên rỉ đau đớn. 

Sau khi nếm thử âm đạo tuyệt vời của mẹ, chiều chiều tôi cũng chẳng có tâm trạng đi học nên chỉ muốn làm miếng thịt của mẹ. Tôi đỡ mẹ dậy, nửa dựa vào đầu giường, để mẹ nằm lên trên tôi. Con cặc vốn còn hơi cứng của tôi lập tức chạm vào cơ thể hoàn mỹ của mẹ. Tôi cứng người và ấn vào eo và hông của cô ấy. Cái lỗ đít bị thương của mẹ tôi được đặt giữa hai chân tôi. Đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Tôi một tay ấn vào cái bụng mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi thở dài thoải mái: “Mẹ ơi, ngủ đi.” Nói xong tôi nhắm mắt lại. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ngủ trong vòng tay của mẹ. Tôi ngủ ngon và ngọt ngào. 

Tiếng gà gáy ngoài nhà đánh thức tôi dậy. Tôi buồn ngủ và dụi mắt. Sự trang trí đẹp đẽ xung quanh tôi khiến anh nhận ra. Đêm qua cuối cùng tôi cũng mở được nụ hoa cúc của mẹ như ý muốn. 

Tôi nhìn mẹ ở bên cạnh, vẫn trần truồng cuộn tròn trong vòng tay mẹ, như một cô bé đang tuyệt vọng cần được che chở. Lúc này sắc mặt mẹ tôi khác xa với vẻ mặt lúc mẹ van xin và rên rỉ tối qua. Cô ấy trông đặc biệt bình yên và mãn nguyện trước mặt, không còn dấu vết nào của vẻ mặt buồn bã trước đây. 

Trước vẻ ngoài xinh đẹp thơm ngon của mẹ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi quay người, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve tấm lưng và vòng eo mịn màng của mẹ như đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Dưới sự thương xót dịu dàng của con trai, mẹ tôi thực sự đã tỉnh dậy từ lâu, nhưng bà không thể chịu nổi mùi vị của sự đụng chạm của tôi. Cô ấy xảo quyệt đến nỗi nhắm mắt giả vờ ngủ, để tôi coi thường mình. 

Mãi cho đến khi bàn tay không trung thực của tôi bắt đầu ấn vào bộ phận quan trọng của cô ấy và xoa bóp nó một cách háo hức, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, đưa tay ra nắm lấy con cặc sắp cử động của tôi và thì thầm vào tai tôi: Con ơi, con có muốn nữa không? 

Con ôm mẹ thật chặt, ừm mẹ ơi, mẹ có thể làm vậy với con lần nữa được không? 

Mẹ muốn từ chối. Bạn đã quên những gì tôi vừa nói với bạn rồi à? Quá nhiều không tốt cho sức khỏe và sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của bạn. Hơn nữa, tôi vẫn chưa giặt nó. Nó bẩn.

Tôi nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, bây giờ là kỳ nghỉ, không sao cả. Hơn nữa, tôi chỉ lắp vào thôi, bây giờ có cắm lại cũng không sao. Tôi biết bạn vẫn còn đau, nhưng tôi thực sự muốn nó. Để con nhét lại, lần cuối cùng tối nay nhé, mẹ hiền. 

Mẹ không còn cách nào khác là phải đồng ý. Hãy nhớ rằng, cô ấy sẽ đi ngủ khi làm xong việc. 

Tôi lập tức nắm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào hậu môn của mẹ sắp cưới, lúc này vẫn còn dính máu. 

Mẹ khịt mũi, xin hãy nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi đã đi được nửa đường, nếu tôi đẩy mạnh hơn thì nửa còn lại cũng vào. Không còn lo lắng về sự phản kháng của mẹ, tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng. Tay tôi lại càng bận rộn hơn. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, tôi chạm vào mọi nơi khác. 

Đột nhiên, vì dùng lực quá mạnh, tôi vô tình hất bay tóc mẹ trên đầu. Tôi duỗi thẳng mái tóc đen của mẹ. Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng nõn của em, chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Đẹp và gợi cảm quá, tôi không nhịn được nên vội nhét thêm vài lần nữa cho đến khi bị tiêu chảy. 

Ngày nay, trực tràng của mẹ gần như đã trở thành nơi đi tiểu của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi có được thứ mình muốn. Sau khi tôi xuống, mẹ đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi lén chạy đi tắm. Tại sao, không cần phải nói. Hôm nay trời mát quá. 

Mấy ngày nay, mẹ tôi đứng đợi trước cửa xin người xin nghỉ làm khi có đồng nghiệp đi ngang qua. Tại sao? Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn cô ấy đi khập khiễng. 

Nhìn mẹ bước đi khập khiễng, cặc tôi lại sưng lên. Tôi lén sờ cái mông tròn trịa của mẹ, thọc ngón tay vào cái lỗ đít vừa mới mở tối qua. Mẹ tôi tát tôi bằng trái tay và trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt bà không hề có sự tức giận mà giống như sự trách móc giữa những người yêu nhau. 

Kể từ khi tôi mở hậu môn cho mẹ, ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi khóa cửa lại, lập tức cởi hết quần áo rồi xuống bếp tìm mẹ với con cặc to đùng thò ra ngoài. Chắc giờ này cô ấy đang rửa bát. Tôi thấy thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, để mông mẹ nổi bật hơn. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và hét vào tai mẹ: Mẹ ơi! 

Con cặc của tôi ấn chặt hơn vào cái hậu môn nhỏ nhắn vừa mới nở cách đây không lâu của tôi. 

Mẹ tôi giật mình đến mức suýt đánh rơi chiếc bát đang cầm trong tay. Phải một lúc lâu cô mới tỉnh táo lại và hỏi tôi: Sao em không ra ngoài chơi với bạn anh? Họ có bắt nạt bạn không? 

Mẹ, không phải mẹ vừa nói sợ con mệt sao? Hãy để tôi nghỉ ngơi thật tốt. Hôm nay tôi sẽ nghỉ ngơi thật tốt ở nhà. 

Khi nhắc đến từ “nghỉ ngơi”, tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, đồng thời cọ mạnh cặc của mình vào mông mẹ vài lần. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra tôi có điều gì đó kỳ lạ, đồng thời nhận ra tôi trần truồng khắp người, liền đỏ mặt: “Đừng, đừng như vậy mà”. 

Mẹ ơi, con muốn nó. Con cặc của tôi cọ vào mông mẹ. 

Mẹ nói: Không, tối qua con làm xong mà mẹ vẫn còn đau, sao hôm nay con không làm? 

Con buông mẹ ra mẹ ơi, mẹ nhìn em trai con bây giờ khó chịu thế nào, đưa cho con đi. 

Mẹ quay lại và nhìn thấy đứa em sát nhân của tôi đang đánh bà đứng dậy. Cô vội quay đầu lại, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ. Tôi dùng cặc của mình chọc vào mông cô ấy lần nữa, để cô ấy cảm nhận được độ cứng của cặc tôi. 

Chết tiệt, mông của bạn thật tuyệt vời! 

Lực đẩy này thực sự đã khiến một nửa quy đầu chìm vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc tôi và biết rằng hôm nay tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô thở dài, được rồi, nhưng không phải bây giờ. Bạn có thể quay lại sau khi tôi rửa bát và dọn dẹp xong không? 

Không, cậu rửa bát của cậu và tôi sẽ rửa bát của tôi. Tôi thích tư thế này. Tối qua cậu mới rửa, hôm nay chưa đi đại tiện nên không cần rửa. 

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ mà đi cởi quần mẹ. Thời đó, quan niệm về quần áo không như ngày nay, mẹ luôn mặc quần. Tôi cởi chiếc thắt lưng buộc quần của mẹ, chỉ cần kéo nhẹ, chiếc quần rơi xuống chân mẹ. Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ, hơi mở chân mẹ ra, xòe mông mẹ ra, để lộ ra cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa mới tàn phá tối qua. 

Trông nó hơi đỏ và hơi hé mở như đang gọi tôi vào. Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm, hơi đẩy mông ra sau, nhắm mắt lại chuẩn bị chờ tôi nhét vào. Tôi ôm lấy con cặc cứng như sắt của mình và đâm thật mạnh, quay trở lại nơi tôi đã đào lên tối qua. 

Cảm giác dễ chịu quá, tôi ấn mạnh vào trực tràng của mẹ. Mẹ rên nhẹ. Cô ấy vừa mở âm đạo của tôi vài ngày trước và đụ tôi ba lần. Hôm nay nó vẫn chưa lành hẳn. Bây giờ cô ấy lại tàn phá tôi dữ dội như vậy, thật kỳ lạ là nó không đau. 

Nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi, đau lắm. Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi. Nhưng tôi lại càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi dùng tay ôm mẹ chặt hơn, gần như làm đứt eo mẹ và đẩy cặc tôi mạnh hơn. Mẹ ơi, từ nay mông của mẹ sẽ là của con và nó chỉ dành cho con sử dụng. Woo, cảm giác thật thoải mái, mẹ ơi, con yêu mẹ...

Sau khi đụ mông mẹ một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nổ tung trong lỗ đít của mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra sâu trong trực tràng của mẹ. 

Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy hài lòng. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, con cặc hơi cứng của tôi vẫn nằm trong mông mẹ. Hãy để nó tự thoát ra. Tôi sẽ không kéo nó ra. 

Mẹ bất lực trước cách cư xử của con, ngoan nhé, đợi mẹ rửa bát xong rồi con mới đi cùng mẹ được không? Đi ngủ và nằm một lúc. 

Mẹ biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc dù chỉ một lần. 

Mẹ ơi, để con rửa bát cùng mẹ nhé. 

Tôi cứ ôm mẹ như thế này, nhìn mẹ lơ đãng rửa bát, tay tôi thỉnh thoảng di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

Cuối cùng mẹ cũng chơi xong với nó. Cô rửa tay dưới vòi bồn rửa và nói với tôi: Được rồi, bây giờ em còn muốn làm gì nữa?

Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi. Tôi nằm sát mẹ như thế này, hai chúng tôi bước tới giường như hai người dính liền. Mẹ ơi, xin hãy cởi áo ra nữa.

Mẹ im lặng vâng lời.

Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống như một chú cún con được không? 

Mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi làm theo lời tôi bảo. Hai tay cậu chắp lại, đầu tựa trên tay, hai chân co lại và quỳ, Pihu giơ cao nhất có thể. 

Ôi phong cách doggy của mẹ quyến rũ quá. Cặp mông tròn trắng nõn cao, hậu môn đỏ mọng đang chảy ra thứ tinh dịch đặc màu trắng tôi vừa xuất ra trên mặt cô ấy. Cái âm đạo nhỏ nhắn quyến rũ đó, với khuôn mặt bị che một nửa bởi chiếc đàn pipa, hiện ra trước mặt tôi. Tất cả máu trong cơ thể tôi đột nhiên dồn về cặc tôi.

Tôi quỳ sau mông mẹ, chậm rãi đưa tay vuốt ve làn da mịn màng. Tôi chạm vào toàn bộ mông của bà rồi đến đùi của mẹ tôi, nhưng không chạm vào nơi tôi sinh ra. Vì tôi vẫn còn nhớ lời thỏa thuận với mẹ. Đây là ranh giới cuối cùng giữa tôi và cô ấy. Nếu tôi chạm vào cô ấy, chắc chắn tôi sẽ rơi ra ngoài.

Tôi điều chỉnh tư thế, thọc mạnh vào hậu môn nhỏ của bà mẹ tương lai và bắt đầu lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn thứ hai trong ngày. Mẹ khịt mũi, đẩy về phía trước một lúc, nhưng lập tức tự mình truyền lại. Tôi bắt đầu nỗ lực với tình yêu vô song của mình dành cho mẹ. 

Lần này, hậu môn của mẹ tôi vô tình co lại và giãn ra vì đau. Lúc đầu tôi chưa quen nên gặp nhiều khó khăn nhưng dần dần tôi đã làm chủ được nhịp điệu. Khi co thì rút ra, khi mở ra thì đẩy vào. Tôi càng hưng phấn, động tác đẩy càng lúc càng lớn. Có khi tôi rút ra chỉ còn một cái quy đầu còn kẹt trong lỗ đít của mẹ tôi, sau đó cả dương vật nhét vào lỗ đít của mẹ tôi.

Cử động của tôi càng tăng, mẹ càng đau, mẹ bất giác rên rỉ. Tôi càng hưng phấn hơn, hai tay ôm chặt mông mẹ, ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. 

Sau khoảng nửa giờ đẩy mạnh, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ rồi nhét hẳn vào. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội trong lỗ đít của mẹ và xuất tinh.

Lúc này tôi yếu ớt áp sát vào mẹ, đè bẹp người mẹ để tôi nằm ngửa, nhưng em trai tôi vẫn không chịu rút ra, nửa mềm nửa cứng trong lỗ đít của mẹ. 

Gần đây tôi lại nhớ cái miệng nhỏ của mẹ, tôi muốn mẹ lại cho tôi làm tình bằng miệng, dùng cái miệng nhỏ của mẹ để phục vụ em trai tôi.

Cơ hội đã đến. Hôm nay là ngày mẹ tôi sắp đến kỳ kinh nguyệt. Khi tôi cởi quần mẹ vào ban đêm, mẹ tôi đã từ chối tôi hơn bao giờ hết. Hôm nay tôi cảm thấy không khỏe, tôi có thể không làm được không? 

Trước đây, mẹ tôi thường nằm trên giường, nửa thân trên đặt trên giường, chân đặt xuống đất vì sợ làm bẩn giường. Nhưng lần này thì khác. Cách đây hai ngày cô ấy bị cảm và sốt, hôm nay cô ấy lại có kinh. Cô ấy hơi yếu đuối nên đã từ chối tôi.

Mẹ ơi, nhưng con không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh cả đêm.

Mẹ không nhịn được nên dùng cách cũ thôi, dùng chân của mẹ một lát, khi nào mẹ khỏe hơn thì để mẹ đến. 

Mẹ ơi, con không muốn. Điều đó thật nhàm chán. Anh vẫn thích cảm giác ấm áp và mềm mại khi nhét nó vào trong em. Chân tôi cứng quá và không thoải mái chút nào. 

Mẹ không đánh được con, con dùng miệng thì sao? Hôm nay mẹ thực sự khó chịu.

ĐƯỢC RỒI! Miệng của bạn mềm mại và ấm áp. Tôi thích mẹ tôi nhất.

Thấy mẹ đồng ý, tôi lập tức xoay người đứng dậy. Tôi vào phòng tắm rửa vội cặc rồi vội vã quay lại phòng ngủ. 

Tôi trải chăn xuống đất và bảo mẹ quỳ xuống, thân trên thẳng, đầu ngay giữa hai chân tôi. Tôi cởi quần và để em trai tôi lọt vào mắt mẹ. Mặc dù mẹ đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần và mông của mẹ khiến tôi thâm nhập vào mẹ hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ mẹ tôi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa đầu về phía háng tôi. Tôi áp con cặc của mình vào môi mẹ, mẹ khẽ há miệng ngậm em trai tôi vào. Ba cái lỗ trên cơ thể mẹ mở ra hai vùng trinh nguyên cho tôi. Ngoại trừ tử cung thiêng liêng nơi tôi sinh ra, con cặc của tôi đã có thể tận hưởng tất cả những điều đó. 

Mẹ dùng lưỡi vòng quanh mép quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại xoa bóp cặc tôi. Tay cô ấy cũng sẽ nắm lấy phần con cặc chưa được đưa vào của tôi và xoa nhẹ qua lại. 

Thật là thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ma sát vào quy đầu của tôi gần như khiến tôi mất tinh dịch. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm một cái lỗ. Đợi đã mẹ ơi, con phải chinh phục tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ và làm cho tất cả những nơi trên cơ thể mẹ thoải mái để con cặc của con được bao phủ bởi tinh dịch của con như một lá cờ cho cuộc chinh phục của con. 

Mẹ tôi không thể phản ứng ngay lập tức, và con cặc bà đưa cho tôi đã cắm sâu vào cổ họng tôi. Tôi ho một cách khó chịu, cô ấy đẩy tôi ra để ngăn không cho nó đi sâu vào trong. Mẹ sẽ không bao giờ dùng những từ như "thâm nhập" hay "chết tiệt" trừ khi cần thiết. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu từ "gà" và "gà" được thốt ra trong miệng cô ấy. Bây giờ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời này cho đến chết. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, lúc này con quá lo lắng và con sẽ không làm điều này nữa. 

Đùa thôi, mặc dù tôi rất muốn thọc sâu vào cổ họng mẹ và xuất tinh vào bên trong mẹ, nhưng nếu tôi đẩy mạnh vào mẹ thì sau này tôi sẽ không có kết cục. Lo lắng không phải là một cách nhanh chóng.

Tôi yêu cầu mẹ giữ cặc tôi bằng cả hai tay, nhưng không quá chặt, để phần lớn cặc của tôi nằm trong tay mẹ, chỉ để lại một nửa nhỏ có thể ngậm trong miệng. Bằng cách này tôi có thể tự tin đẩy mà không lo mất kiểm soát và đưa vào quá sâu. 

Nhưng mẹ tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc tạm dừng cơn co giật của mẹ, cởi tóc cho mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ. “Mẹ, đừng căng thẳng, thả lỏng đi, con sẽ không nhét nó vào cổ họng mẹ đâu.” 

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ra hiệu bằng mắt rằng tôi có thể bắt đầu. Sau đó bà nhắm mắt lại và tôi lại bắt đầu cưỡng hiếp miệng và đôi tay mảnh khảnh của mẹ tôi. Nó giống như việc chạy và tạo ra tiếng động vậy. 

Sau khi mẹ tôi thư giãn, lưỡi của mẹ bắt đầu hợp tác với lực đẩy của tôi, và tôi giữ chặt dương vật của mình bằng cả hai tay mà không nới lỏng hay siết chặt. Tôi không còn lo lắng nữa và bắt đầu tập trung vào việc vẫy con cặc của mình ra vào bàn tay và miệng bé nhỏ của mẹ. Lưỡi mẹ tôi dường như đang thích thú chiến đấu với con cặc của tôi. Khi tôi sắp lên đỉnh, chuyển động của tôi rõ ràng tăng tốc, mẹ tôi không hề có ý định cho tôi ra ngoài mà rút cặc tôi ra. Bàn tay mẹ vẫn tiếp tục thủ dâm cho tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi tôi đã chuẩn bị xuất tinh, bây giờ tay mẹ tôi tiếp tục di chuyển tôi hàng chục lần mà nó vẫn không ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi lắc đầu nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi nhìn con cặc đang chuyển động trong tay bà. Cô đột nhiên mở tay ra, nhìn vết chai trên tay. Chắc cô ấy nghĩ tay cô ấy dày quá nên tôi không thể ra ngoài được. 

Mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo để ngực cao ngang háng tôi. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào dưới áo ngực của cô ấy và kẹp nó vào giữa ngực cô ấy. Con cặc của tôi chạm tới cằm của mẹ tôi, và mẹ nhẹ nhàng giữ con cặc của tôi vào giữa cằm. 

Mẹ nói nhẹ nhàng: Di chuyển. 

Tôi xúc động đến mức gọi “Mẹ” và bắt đầu tự co giật. Bàn tay mẹ ấn mạnh vào ngực và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng chục lần, cặc tôi run rẩy dữ dội và tôi xuất tinh. Một dòng tinh dịch dày đặc phun vào cằm mẹ tôi với một tác động mạnh mẽ. Tinh dịch chảy xuống cổ mẹ, qua áo ngực và lên ngực.

Tôi nói nhỏ: Mẹ ơi, mẹ đợi một lát. 

Tôi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn sạch, cởi chiếc áo ngực đã dính đầy tinh dịch của mẹ rồi lau thật kỹ cho mẹ. 

Mẹ nhìn tôi dịu dàng mỉm cười, con trai tôi đã lớn rồi.

Tôi đặt chiếc khăn tắm cạnh giường, nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên giường: “Mẹ, con xin lỗi.” 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại đột ngột xin lỗi. 

Tôi áp vào người mẹ và nói vào tai mẹ: Mẹ thật tốt với con. Dù tôi có đòi hỏi quá nhiều, bạn vẫn làm tôi hài lòng. Tôi sử dụng bạn như một công cụ để thanh lọc ham muốn tình dục của tôi. Đầu tiên, tôi bí mật sử dụng đùi của bạn khi bạn đang ngủ, và cuối cùng tôi sử dụng phần uốn cong của chân bạn làm công cụ. Bạn để ý. Mẹ không những không trách con mà vì việc học và sức khỏe của con mà mẹ đã gạt bỏ phẩm giá làm mẹ của mình để thỏa mãn dục vọng của con. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi đã hiếp mông anh khi anh đang ngủ, nhưng anh vẫn tốt với tôi như vậy, bây giờ anh dùng miệng và ngực để giúp tôi xuất tinh. Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ.

Mẹ tôi nghe xong lời này, hồi lâu không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm. Tôi đã không tránh nó. Tôi chỉ nói với cô ấy tình yêu, sự xấu hổ và sự tôn trọng của tôi dành cho cô ấy qua ánh mắt.

Mẹ và tôi nhìn nhau một lúc rồi từ từ quay đầu lại. Con là con ruột của ta. Khi lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch khô mà bạn để lại trên chân tôi, tôi đã thực sự tức giận. Bạn đã không học tốt và học những điều xấu khi còn trẻ. Nó thực sự làm tôi phát điên vào thời điểm đó. Nhưng rồi tôi nghĩ, đây là lúc con đã lớn, con nên quan tâm đến phụ nữ nhưng đối tượng lại là mẹ, mẹ con. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể làm hài lòng bạn, kẻo bạn học được từ những người đàn bà xấu bên ngoài, tôi cũng có thể khuyến khích bạn học hỏi. Mẹ chỉ mong con nhớ rằng mẹ con có thể cho con bất cứ thứ gì nhưng con phải học tập thật tốt và trở thành một người có triển vọng trong tương lai. Khi mẹ nói, trong mắt mẹ tôi hiện lên một lớp sương mù. Cô nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi, vai hơi co giật. 

Thì ra mẹ tôi đã kỳ vọng rất lớn vào tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Mẹ ơi, tối hôm đó con đã mở lỗ đít của mẹ, mẹ sẽ không trách con đâu, đúng không?” 

Để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi đã phải dùng chiêu này. Dù thế nào mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi vặn mạnh vào mông tôi, bạn nói, tôi thật sự không biết bạn học chiêu này ở đâu, cứ để tối hôm đó đi, tôi đã hứa với bạn rồi, hôm sau bạn tiếp tục xoa mông tôi suốt ngày, khiến tôi gần một tuần không đi tiêu được.

Mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy thế nào khi mẹ cử động khuôn mặt của con?

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cơn đau không còn đau đớn như trước nữa mà có cảm giác hơi lạ và thoải mái. Mỗi lần đi vào, bạn có cảm giác muốn ị nhưng không thể ra ngoài.

Này, thảo nào mẹ lại siết chặt và nới lỏng cặc của tôi mỗi khi tôi đụ mông mẹ.

Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con. Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi lại cương cứng. Mẹ ơi, mẹ có cho con sử dụng ngực của mẹ nữa không? 

Mẹ gật đầu, quay người lại và nằm ngửa. 

Tối nay, tôi và mẹ đã nói ra tất cả những gì trong lòng, mối quan hệ hai mẹ con đã tiến thêm một bước. 

Kể từ ngày đó, cái mông của mẹ trở thành công cụ để tôi giải quyết ham muốn tình dục nhưng tôi chưa thỏa mãn. Khi nào tôi có thể quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi? Lòng người không đủ, rắn nuốt voi. Đây là tình hình hiện tại của tôi.

Cuối cùng tôi đợi đến tối hôm sau để tự học. Tôi lao về nhà với tốc độ của một tay đua chuyên nghiệp. Mẹ ơi con về rồi!

Khi tôi về đến nhà, đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi đi vào phòng mẹ và bà đang định ngồi dậy. Tôi vồ lấy mẹ tôi và lột trần bà. Thân hình lồi lõm của cô trông trắng trẻo và mịn màng dưới ánh sáng.

Mẹ ơi, đưa mông cho con nhanh lên! Hôm nay tôi rất hứng thú với tình dục. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong khi đụ mẹ một cách điên cuồng. Trước khi có mẹ, tôi đã vô số lần mơ về tư thế này vào đêm khuya và nó đã trở thành niềm yêu thích của tôi. 

Đây quả là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. Có một đám lông mu lờ mờ kẹp ở mông, môi âm hộ đôi khi hướng ra ngoài, đôi khi lại chìm vào trong khi con cặc của tôi liên tục đẩy vào ra. 

Phần dễ thấy nhất của mông là một cái lỗ hình tuabin rất đẹp ngay phía trên nó. Những lỗ màu nâu mở rộng thành những nếp nhăn dày đặc, rất giống một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ. Những ngón tay thọc vào nhị hoa, ngay lập tức làm mẹ rùng mình và rên rỉ hơi sợ hãi. 

Ngón tay tôi dính đầy tinh dịch, tôi nhẹ nhàng xoa hậu môn của mẹ, à! Đừng... Mẹ quay lại, ánh mắt có chút buồn và có chút sợ hãi. Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này. Kiểu nhìn này thường chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục lớn hơn của tôi. 

Cái lỗ đít nhỏ của cô ấy là do tôi tạo ra, từ nay nó chỉ có thể là của tôi. Ý tưởng này luôn mang lại cho tôi cảm giác thích thú và chinh phục khó tả khi quan hệ qua đường hậu môn với mẹ. 

Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá, cho con chơi lại đi. Mẹ vặn cái mông gợi cảm của mẹ nhưng ngón tay tôi vẫn thọc vào nhị hoa của mẹ mà không bỏ ra được. Mẹ khẽ lắc đầu, hạ thấp thân trên và nâng mông lên cao hơn, như thể đã chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi ăn đồ ăn nhiều dầu mỡ, thức ăn chủ yếu của mẹ chủ yếu là trái cây và rau củ. Điều này không chỉ giúp làn da của cô được ngậm nước tốt mà còn khiến nó trở nên đặc biệt mỏng manh và mịn màng. Đồng thời, nó còn khiến trực tràng của cô phải hấp thụ một lượng lớn mô sợi, không bị khô mà vô cùng linh hoạt. Cảm giác được quấn chặt lấy dương vật giống như được lên thiên đường. 

Chẳng bao lâu, hậu môn của mẹ dần dần quen với dị vật, tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào để tiếp tục mở rộng hậu môn. Các cơ hậu môn co rút và giãn ra, thành trực tràng mềm mại vô thức siết chặt các ngón tay của tôi. 

Phải rất lâu ruột mới tiếp nhận dị vật, rồi tôi ấn con cặc háo hức vào lỗ đít, nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa rồi nhẹ nhàng đưa dương vật vào hậu môn chật hẹp, mềm mại khác thường. 

Ahh... Mẹ hét to lên vì cảm giác rách mạnh. Lúc đó, tôi gần như muốn rút dương vật đã được đưa vào một nửa ra. Nhưng cảnh tượng trước mắt và cảm giác khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy quy đầu khiến tôi thực sự thích thú. 

Do cơn đau dữ dội đột ngột, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi cong lên, giống như một cây cung dài đầy dây, mông của mẹ cũng nhô lên cao hơn, kèm theo đó là những cơn run rẩy liên tục. 

Tôi giữ dương vật của mình trong hậu môn của mẹ và bơm một lúc để mẹ quen. Sau đó tôi dùng một lực nhỏ lên thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào. Mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu bơm. 

Giữa ban ngày, một thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trên bãi cỏ, phía sau có một nam tử ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô lao tới. Cặp đôi nam nữ nuông chiều này tình cờ lại là mẹ con. Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn, tôi càng đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ tôi càng mạnh hơn. 

Cô sắp bước sang tuổi 40, vòng 3 vẫn săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

Tôi thở hổn hển và điên cuồng đánh vào mông mẹ cho đến khi mẹ khóc thét lên. Sau đó tầm nhìn của tôi dần mờ đi, dường như không thể nhìn thấy gì rõ ràng ngoại trừ cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của mẹ tôi. Lúc này tôi lên đỉnh và tôi xuất tinh một lần vào mông mẹ. 

Sau khi rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ, tôi bắt đầu liếm nó trên mông mẹ. Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại trong lỗ đít của mẹ, anh bắt đầu bú cái lỗ đít mà mình vừa thưởng thức. 

Sau khi chiếc lưỡi mềm mại của tôi thọc vào lỗ đít của mẹ, mẹ cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ thành trực tràng truyền khắp cơ thể, toàn thân cơ bắp không khỏi run lên nhè nhẹ. Màng bọc âm đạo như bị kích thích, một dòng nước tình từ trong âm đạo chảy ra...

Tôi vẫn còn lảng vảng trong lỗ cứt của mẹ và tôi không hề nao núng vì đây là nơi mà phân của mẹ thân yêu và nước tiểu của chính tôi đã ra vào. Đây có phải là nơi yêu thích của tôi bây giờ không? ! 

Người mẹ vẫn hếch mông lên và yêu cầu con trai mình cũng hãy tận hưởng niềm vui. Sự kích thích từ việc quấn hậu môn đến từng đợt. Là một bác sĩ, cô khó hiểu tại sao một lỗ sinh lý dùng để bài tiết lại có thể mang lại khoái cảm sau khi được xâm nhập? Nhưng bây giờ cô sẽ không thắc mắc tại sao nữa. 

Tất cả những gì cô ấy cần làm là được hạnh phúc! Dần dần, lưỡi tôi di chuyển đến hang động ẩm ướt bên dưới, liếm mút dòng nước tình yêu tràn trề, thỉnh thoảng tôi lại đưa lưỡi vào trong và đào sâu hơn. Hãy để cô ấy tận hưởng một đợt kích thích mới và phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

Trong vài tháng qua, thói quen của tôi đã khiến cô ấy quên mất việc bảo vệ lãnh thổ bị cấm cuối cùng của mình. Cho đến khi miệng tôi rời khỏi âm đạo của mẹ và xòe mông ra lần nữa, mẹ mới nghĩ tôi muốn vào mông mẹ lần nữa. 

Nhưng mục tiêu lần này của tôi là âm hộ của mẹ tôi. Tôi muốn chiếm lĩnh hoàn toàn mẹ tôi. Giọng nói trong trẻo của mẹ tôi khe khẽ thì thầm, khiến tôi mất trí và khiến dương vật tôi sưng tấy không chịu nổi. Tôi ấn mạnh vào cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, chĩa dương vật của mình vào âm hộ cô ấy, hít một hơi thật sâu, mông tôi chìm xuống, dương vật của tôi được đưa vào với tốc độ rất nhanh. Dù được làm ẩm bằng nước ép tình yêu nhưng âm đạo của mẹ tôi vô cùng chật hẹp. Dương vật dài và dày chỉ có một phần ba đi vào, đường đi bị một lớp màng thịt mỏng chặn lại. Màng thịt rất dai. Nếu nhẹ nhàng quấn quanh phần trên, bạn chỉ có thể kéo dãn chứ không thể xé rách. 

Uh-huh... đừng! ! dừng lại! Điều này là không thể! 

Mẹ rõ ràng đang rất đau đớn, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của mẹ. Cơ thể tôi cứ vặn vẹo nhưng lúc này tôi sừng sững đến mức mất trí. Trong suy nghĩ của tôi, bà không còn là mẹ tôi nữa mà là con mồi để bà trút giận. Mông tôi lại lún xuống, lần này là vào hết rồi. Quy đầu đẩy vào tử cung, tinh hoàn chạm vào xương mu, mỹ nữ dưới thân tôi vĩnh viễn nói lời tạm biệt trinh tiết. 

à! Mẹ đau đớn vô cùng, nước mắt thấm đẫm ga trải giường dưới đầu, móng tay sắc nhọn cắm sâu vào gối. 

Trong phòng. 

Huh... Huh... Mất trí, tôi ấn mạnh vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của người mẹ. Mọi thứ xung quanh tôi dường như đã biến mất, chỉ còn cảm giác tê dại từ quy đầu. Những tiếng thở hổn hển của dã thú liên tục phát ra từ miệng cô, dương vật sưng tấy của cô đang đâm sầm vào âm đạo hồng hào và căng cứng của mẹ cô. Tay chân mẹ không khỏi quấn vào nhau, thân dưới không ngừng đẩy lên. Bàn tay anh nắm sâu vào lưng tôi, duỗi sang hai bên, để lại nhiều vết xước sâu. 

À... à... tôi... à...

Trong lúc tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã phải chịu đựng mọi cực nhọc. Cô ôm chặt người đàn ông trên người mình. Chỉ cần anh không dừng lại thì không có gì quan trọng. Tinh dịch không ngừng chảy ra, giường cũng đã ướt đẫm, nhưng hai người cũng không quan tâm, chỉ tập trung đẩy mạnh. 

Mẹ chỉ cảm thấy mình đang bay lên, bay, bay. Cuối cùng, một lực nào đó không biết từ đâu xuất hiện khiến cô bay lên điểm cao nhất rồi từ từ trượt xuống. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua, cô gần như khàn giọng vì hét lên. Sau khi người mẹ hét lên khàn khàn, tinh chất âm đạo rực lửa đánh vào dương vật đã sẵn sàng xuất tinh. 

Tinh dịch âm đạo của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh dịch của tôi được mở rộng ra. Một lượng lớn tinh trùng được phun vào tử cung tươi trẻ của người đẹp khiến cô run lên và cảm thấy thư giãn vô cùng rồi chìm vào giấc ngủ...

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi tỉnh dậy trước tiên, phát hiện mình trần truồng và cảm thấy phần thân dưới đau nhức âm ỉ. Cô mở mắt ra và nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi đang ôm cô, ngủ ngon lành với nụ cười mãn nguyện trên môi. Cảnh tượng đêm qua hiện rõ trong tâm trí cô và không bao giờ có thể quên được. Cô ấy tràn đầy đau buồn và tức giận và bị đẩy mạnh. Khi mở cửa cho tôi, cô ấy nhìn xuống và thấy phần dưới cơ thể mình hỗn độn, ẩm ướt và nhớp nháp. Có rất nhiều chất bẩn ở vùng bụng dưới, đùi và âm đạo của cô ấy. Điều đáng buồn nhất là cô nhìn thấy vệt máu trinh nữ và biết rằng mình đã mất trinh. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Sự trong trắng mà cô đã duy trì hơn ba mươi năm đã mất đi.

Lúc này tôi lật người sao cho lưng hướng lên trên. Khi mẹ tôi nhìn thấy, trên lưng tôi có hơn chục vết đỏ. Rõ ràng là chúng bị ngón tay cào xước. Mẹ sửng sốt, chẳng lẽ con bắt được mẹ rồi sao? Nhìn vào tay anh, thực sự có máu, cảnh tượng điên cuồng vừa rồi lại hiện ra trước mắt anh. Than ôi, thật là bất công!

Mẹ tôi chịu đựng cơn đau, ra khỏi giường, tắm rửa phần thân dưới, mặc quần áo, đắp chăn cho tôi trần trụi và nhéo tôi, tôi rên rỉ tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, thấy vết máu trên nửa dương vật của tôi lộ ra ngoài chăn. Tôi không thể không choáng váng. Mẹ tôi là một trinh nữ, và tôi thực sự đã mất trinh. Đây...

Mọi chuyện đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào mà đành phải cắn răng cúi đầu vâng lời mẹ dặn. Nhưng phản ứng của mẹ cũng nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Ông không trách tôi, ông chỉ thở dài nói: Con ơi, mẹ muốn bàn chuyện gì đó với con... Haiz... chắc con đang thắc mắc tại sao mẹ con vẫn còn trinh phải không? 

Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Hóa ra bố tôi đã chết trong một vụ tai nạn ô tô trên đường về nhà vào đêm tân hôn của họ. Mẹ tôi rất buồn và dự định sử dụng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm để sinh con. Tuy nhiên, lúc đó sức khỏe của cô không được tốt nên phải nhờ người khác bế con của họ làm người thay thế! 

Khi tôi nói, nước mắt mẹ tôi tuôn rơi. Tôi nhìn ánh mắt đầy nước mắt và buồn bã của mẹ mà tôi thấy rất tiếc nuối. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi khóc kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ khiến cô ấy khóc vì chính mình. Thế là tôi ôm mẹ và liếm chất lỏng trên mặt mẹ. Mẹ ơi, con xin lỗi, đó là lỗi của con. Xin hãy tha thứ cho tôi. Đừng buồn. Hãy tin tôi, tôi yêu bạn. Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho bạn. Tôi muốn cưới bạn! ! 

Không, chúng tôi là mẹ con. Dù em không được sinh ra khi anh mang thai mười tháng nhưng chúng ta vẫn là mẹ con. Chúng tôi không thể làm điều này. Tôi có thể tha thứ cho bạn lần này, nhưng chúng ta không thể phạm sai lầm này nữa! ! ! ! Mẹ kiên quyết từ chối. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, là lỗi của con, con là đứa con bất hiếu, nhưng mẹ có biết không? Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ rồi! Ý tôi là nó! Loại tình yêu này không phải là loại tình dục đơn giản, cũng không phải là tình mẹ con mà là tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Tôi biết bạn hiểu, nhưng bạn không dám đối mặt với thực tế phải không? Mẹ ơi, mẹ có chấp nhận con không? Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc! 

Không, tôi không cần! ! 

Tôi không nhịn được nữa nói với cô ấy: "Sao em lại thủ dâm trong phòng một mình?" 

Tôi hối hận ngay khi nói xong. Con đã làm phiền mẹ rồi! Chắc chắn, mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt sau khi nghe điều này. Trong một lúc tôi không biết phải nói gì. 

Tiểu Lôi, con đã làm mẹ thất vọng quá nhiều. Cô ấy cho bạn chơi với miệng tôi, cho bạn chơi với ngực của tôi, thậm chí còn cho bạn cửa sau của tôi. Tôi đang làm gì vậy? Nó cho phép bạn tập trung vào việc học, còn bạn thì sao? Bạn vẫn đang suy nghĩ về những điều này. Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều đó. Mẹ chỉ dùng miệng để bạn cảm thấy thoải mái. Tôi không ngờ bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy. Điều tôi không thể chấp nhận nhất là bạn đã quyến rũ tôi! Tôi vẫn có thể là mẹ của bạn chứ? Mẹ tôi mắng tôi, nước mắt cứ chảy dài trên má. 

Nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ! ! ! 

Anh thực sự yêu tôi, anh chỉ muốn thân thể của tôi, anh chỉ muốn thỏa mãn dục vọng bẩn thỉu của mình, cút đi! Tôi không muốn nhìn bạn! ! 

Nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy chua xót trong lòng và nước mắt trào ra. Tôi cảm thấy mình không còn tình yêu nào trong đời. Tôi đập đầu vào lưng mẹ ba lần. Khi tôi ngẩng mặt lên, máu đang chảy ra mà tôi không hề nhận ra. Tôi nức nở: “Mẹ con vô tâm quá. Con con trên đời này chẳng có gì để yêu thương. Xin hãy chăm sóc cho con!” Đứng dậy và đập vào tường. 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, vội quay lại, chỉ thấy tôi chạy về phía trước, vội vàng hét lên: “Tôi!” Dừng lại nhanh... Cùng lúc đó, tay tôi vô thức tóm lấy anh. 

Chưa kịp nói xong thì đầu tôi đã đập vào tường. Tôi đưa tay định chộp lấy nhưng nó cách áo tôi ba phân. Nhìn bóng dáng tôi rơi thẳng xuống vực như con diều đứt dây, đầu óc cô trống rỗng, dường như trái tim cô cũng đập mạnh vào tôi. Khi mẹ tôi quay lại, bà thấy tôi đã bất tỉnh trên giường, đầu và tường đầy máu, ga trải giường nhuộm đỏ máu. 

Mẹ vội bế tôi lên và hét: Con ơi, con bị sao vậy? đứa trẻ! Tôi không phản ứng nhưng vẫn còn thở. Mẹ tôi biết có chuyện nghiêm trọng xảy ra nên vội mặc quần áo vào, lấy khăn băng trán cho tôi rồi bế tôi chạy vội đến bệnh viện. 

Rất may trên đường không có nhiều xe nên vết thương của tôi không nghiêm trọng. Mẹ tôi cũng là bác sĩ nên vết thương đã được điều trị đúng cách và bà là đồng nghiệp của bác sĩ phẫu thuật trưởng bệnh viện (bác sĩ Zhang). Sau khi được giải cứu ngay lập tức, cuối cùng tôi đã thoát khỏi nguy hiểm. 

Sau khi biết tôi đã qua cơn nguy kịch, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Mẹ ôm tôi thật chặt, vùi đầu tôi thật sâu vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình đang vùi sâu trong vòng tay của mẹ. Tôi cảm nhận được sự vĩ đại và mềm mại của lồng ngực mẹ, lòng tôi rạo rực niềm khao khát. Nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh. Tôi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ giả vờ ngủ, tận hưởng vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Khi mẹ tôi thức dậy, bà nghĩ đến tôi đầu tiên. Cô nhìn sang bên và thấy anh đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và vùi sâu má anh vào vòng tay cô. Anh ta dường như đang ngủ rất say, nhưng hàng mi run rẩy đã phản bội anh ta. 

Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi cười khổ trong lòng. Cô ấy đương nhiên biết tôi vẫn không chịu thay đổi và tận dụng cơ hội nhưng cô ấy không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô đã mất đi sự trong trắng của mình đối với anh, và bây giờ cô vẫn quan tâm đến điều đó. Khoảnh khắc tôi va vào tường, cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Lúc này, Nằm lặng lẽ trên bãi cỏ và suy nghĩ kỹ càng, cô cảm nhận sâu sắc sự quý giá của cuộc sống. Cô ấy càng sốc hơn khi nhận ra sức nặng của tôi trong lòng cô ấy còn quan trọng hơn mạng sống của cô ấy. Trong lòng cô thầm làm một quyết định, một quyết định trọng đại. Cô không biết sau này là họa hay phúc cho mình, nhưng cô không còn quan tâm nhiều nữa. 

Tâm trạng của cô đột nhiên trở nên rõ ràng!

Cô thì thầm: Dậy nhanh đi, mẹ có chuyện quan trọng muốn nói với con! 

Nhìn thấy mẹ nói chuyện, tôi không dám giả vờ ngủ nữa. Tôi ngồi dậy và lo lắng hỏi: Mẹ có sao không? 

Mẹ cười khổ nói: “Không sao đâu, nhưng bây giờ mẹ mệt quá, không cử động được cả người nữa!” 

Nhìn anh, anh chợt cười nói: Không phải anh muốn bắt nạt mẹ anh nhất sao? Bây giờ là một cơ hội tuyệt vời! 

Tôi giật mình, cười ngượng nghịu và lẩm bẩm: Tôi...tôi...

Mẹ cười nhẹ và thì thầm: Đồ ngốc... con còn chưa đỡ mẹ dậy! Sau đó mặt hắn hơi đỏ lên. 

Tôi vội đỡ mẹ ngồi dậy, không khỏi choáng váng khi nhìn thấy mẹ vừa thì thầm vừa mỉm cười, trên mặt thoáng ửng đỏ. 

Hồi lâu mới chậm rãi thở ra khen: Đẹp quá! 

Mẹ mỉm cười, trầm giọng nói: Chỉ có con nói nhiều quá thôi! 

Thấy mẹ tâm tình vui vẻ, hắn không khỏi nói: Mẹ ơi! Cậu... cậu không ghét tôi sao? 

Mẹ khẽ mỉm cười nói: Từ lúc con đụng chân tường, mẹ đã hiểu tình cảm con dành cho mẹ nên mẹ không hận con nữa! Mẹ tôi bây giờ rất hạnh phúc! 

Tôi vừa vui vừa cảm động và nói: Mẹ ơi, mẹ đối xử với con thật tốt. Tôi sẽ không bao giờ làm bạn tức giận nữa, và tôi chắc chắn sẽ lắng nghe bạn. 

Mẹ liếc nhìn anh rồi đột nhiên kinh ngạc nói: Tại sao đầu con lại chảy máu? 

Tôi đưa tay chạm vào, anh cười nhạt nói: Không sao đâu! Trước đây thì thế nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn ông, nhớ lại cảnh tôi khóc lóc quỳ lạy trước khi nhảy khỏi vách đá. Cô thở dài, sau đó nép vào ngực anh, nắm tay anh, nhẹ nhàng vuốt ve mặt cô, thì thầm: Em, anh có thích mẹ không? 

Tôi vui mừng khôn xiết, vội nói: Còn cần phải hỏi à? Tất nhiên là tôi thích bạn

Mẹ cười thật ngọt ngào, thật hạnh phúc. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: Anh có muốn cưới... lấy em làm vợ không? Nhìn chằm chằm vào anh ta ở một bên. 

Trong lòng vui mừng khôn tả, tôi vội hét lên: Tôi muốn nó! Tôi muốn...

Mẹ nắm tay tôi, cắn tai tôi nhẹ giọng nói: Từ hôm nay trở đi, con là người của mẹ, là thần của mẹ. Khi không có ai ở bên cạnh, dù bạn có muốn làm gì mẹ tôi, mẹ cũng sẽ vâng lời bạn. Ngày mai mẹ sẽ ra phố mua vài thứ, biến ngôi nhà của chúng ta thành tổ ấm đôi lứa cho hai mẹ con, rồi để mẹ phục vụ thật tốt cho người bạn nhỏ của con để báo đáp tình thương của con dành cho mẹ. bạn có thể vui lòng

Tôi quay lại nhìn mẹ thật kỹ - người phụ nữ trước mặt vẫn là người mẹ đã ở bên tôi hơn mười năm. Đôi mắt cô toát lên vẻ xuân vô tận. Tóc trên đầu cô ấy hơi rối vì cô ấy không sắp xếp lại vì nóng lòng muốn cứu tôi. Đôi môi đỏ mọng tưởng chừng như đang mở ra khép lại dường như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú còn nhô cao và bộ ngực ngọc nhấp nhô cho tôi biết mẹ tôi vẫn đang mong chờ một lần bạo hành khác của con ruột...

Mẹ ơi sao phải đợi đến ngày mai? Con trai của ngươi bây giờ muốn trở thành thần một lần nữa... Ngoài ra, ngươi không nghĩ sẽ thú vị hơn nếu con trai vừa đụ ngươi vừa gọi mẹ ngươi sao? Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng nói: Hãy để con yêu mẹ thật tốt lần nữa… Để con và mẹ được vui vẻ nhé…

Nói xong, tôi đẩy mẹ xuống giường bệnh, được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể mẹ tôi...thấy rằng một trận chiến vật lý khác sắp bắt đầu. 

Đột nhiên, mẹ vội vàng đẩy tôi ra: Đồ biến thái, con không đóng cửa sổ cũng không khóa cửa lại dám cưỡi lên mẹ ruột của mình mà đụ mạnh mà không sợ bị phát hiện. Xin hãy kiên nhẫn với tôi một lúc và chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình, làm thủ tục với mẹ và về nhà. 

Về đến nhà, tôi không nhịn được nữa, mạnh dạn ôm lấy eo mẹ, đặt mẹ lên giường và nói: Con ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và đầy cảm xúc. Cô ấy từ từ tựa đầu vào cánh tay tôi và để tôi ôm cô ấy. Nỗi khao khát mãnh liệt bị kìm nén lại bùng cháy. Tôi một tay ôm mẹ, tay kia nhanh chóng cởi quần áo của mẹ. Tôi dùng tay nâng cằm mẹ lên, lập tức đưa cái miệng anh đào của mẹ vào miệng, liều mạng liếm đôi môi thơm của mẹ, rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng nuốt xuống. 

Tôi đặt mẹ xuống giường, cởi quần áo của mẹ ba lần, để lộ làn da trắng ngần bấy lâu nay của mẹ trước mắt. 

Tôi không khỏi thở gấp khi nhìn thấy làn da trắng nõn nà của mẹ, bộ ngực khủng, cái bụng nhô ra, cặp mông cực kỳ đầy đặn và phần thân dưới đen như rừng. Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng, máu chảy ra dữ dội khiến tôi đau đớn đến mức chỉ muốn nhét ngay vào lồn mẹ. 

Tôi kiên nhẫn tập cho mẹ, dùng hai tay ôm đùi mẹ, vuốt ve khắp ngực, núm vú, mông mẹ rồi sờ vào âm hộ mẹ. 

Tôi ôm eo mẹ, hôn lên ngực mẹ, tham lam liếm những núm vú ngày càng rộng ra, không ngừng mút lấy những núm vú đã nuôi dưỡng tôi, như thể tôi lại được bú sữa ngọt. Đó là nơi yêu thích của tôi và cũng là nơi yêu thích của mọi người đàn ông Oedipal. Núm vú vừa mang nét dịu dàng của mẹ vừa đầy cám dỗ nữ tính nên chúng là sức hấp dẫn kép đối với tôi.

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa bằng một tay, tay kia chạm vào cặp mông to tròn của cô ấy. Mẹ dần mềm đi dưới những nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, không còn sức đẩy tôi ra nữa. Cô ấy ngã khụy xuống trong vòng tay tôi và để tôi chơi đùa với cả cơ thể cô ấy. Đôi mắt cô hơi hé mở, cái miệng nhỏ nhắn hơi thở hổn hển, trong miệng có mùi thơm hoa lan nhẹ nhàng ngân nga: Ừm... không... không muốn... chồng tôi không muốn...

Tôi không thể kìm được những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ nữa nên tôi nhắm dương vật của mình vào âm hộ của mẹ và đẩy nó về phía trước. Bạn có biết tôi đã xâm nhập vào âm hộ mẹ một cách dễ dàng như thế nào không? Hóa ra lỗ âm đạo của mẹ đã chảy ra như cột dưới sự vuốt ve của tôi, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Khoảnh khắc dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm nghẹt thở, rồi tôi trở nên vô cùng bối rối. Vòng eo của tôi bắt đầu thẳng lên không kiểm soát và tôi liên tục đưa dương vật của mình vào nơi thiêng liêng. 

Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn, tôi chỉ cảm thấy như mình không thể kiểm soát được nó chút nào. Tay tôi không nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà chỉ quấn chặt quanh đùi mẹ và co giật như điên. Cảm giác cực kỳ kích thích và sảng khoái khi quan hệ khiến tôi muốn dừng lại. Âm đạo chật cứng của mẹ tôi vừa mới quan hệ lần đầu đã túm chặt lấy con cặc của tôi khiến tôi phải dùng hết sức lực để bơm con cặc nóng hổi qua lại. 

Còn người mẹ dường như cảm nhận được khoái cảm khi được dương vật xâm nhập, không khỏi ậm ừ: Ôi...ồ...con...chồng...ah...anh...ah...nhanh lên...ừm...

Thực ra, quan hệ tình dục cũng giống như vậy. Có thể không nhất thiết phải có quá nhiều lời tục tĩu mà chỉ cần liên tục gọi những lời nguyên thủy: à...con cặc to...hôn chồng tôi đi...ồ...ừm...nào!

Mẹ móc đôi chân mập mạp quanh eo tôi rồi đẩy tôi xuống. Cô ấy liên tục vặn cái mông tròn trịa của mình lên trên để gặp con cặc của tôi khi tôi co giật. Tôi nhân cơ hội hôn ngực cô ấy, liếm lần nữa để cảm nhận sự mềm mại và êm ái. 

Mẹ tôi quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Cô ấy không còn nhút nhát như trước nữa, cơ thể cô ấy run rẩy đến mức khiến tôi phát điên. Tôi phải liên tục nhắm vào bộ ngực to béo đang đung đưa lên xuống của mẹ, đồng thời bám chặt vào cặp mông căng tròn của mẹ để con cặc của tôi không tuột ra khỏi âm đạo. 

Tôi đẩy mạnh, và thành âm đạo còn trinh của mẹ tôi quấn chặt quanh quy đầu của tôi. Sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi cảm thấy quy đầu nóng rát, toàn bộ dương vật sưng tấy và đau đớn. Tôi muốn rút ra nhưng lại bị đôi chân mập mạp của mẹ móc chết. 

Tôi cảm thấy cặc tôi gần như sắp nổ tung. Đồng thời, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả dâng lên trong người, khiến tôi muốn trút giận. Tôi đẩy mạnh, một thứ gì đó sưng tấy từ con cặc đột nhiên trào ra - tôi xuất từng tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Ồ... à! Tôi như phát điên, đồng thời mẹ tôi cũng hét lên, thân thể run rẩy dữ dội, ngực và bụng dựng đứng lên. Tất cả chúng tôi cùng ngã xuống giường và ngủ thiếp đi...

Sau khi tỉnh dậy, tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ. Hoa anh đào của cô hơi hé mở, bộ ngực lớn căng đến tận cổ, hai chân dang rộng, môi âm hộ dày vẫn rỉ ra mật, cặp mông to trắng nõn lộ ra, cái bụng thanh tú phủ đầy nước bọt của tôi và nước tình của mẹ. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và bị ám ảnh này, tôi không khỏi bế mẹ lên và hôn vào làn da mềm mại của mẹ một cách ngọt ngào. Và mẹ cũng ôm tôi vào lòng, khẽ gọi: “Con ơi, chồng ơi, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu quá!” Tôi nghe một lúc, mất trí và lại bắt đầu đụ cô ấy. Một lúc sau, tôi lại ngã vào lòng mẹ. 

Từ đó mẹ coi tôi như chồng và cho tôi chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cũng mê cuộc sống ngọt ngào, hạnh phúc này nên thường xuyên đòi quan hệ tình dục. Nếu tôi không muốn, cô ấy sẽ nói như một đứa trẻ: Thôi, làm tình đi chồng! Cố lên! 

Không ngờ, thật may mắn khi tôi có được toàn bộ trinh tiết và sự tán tỉnh tích cực của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Điều quý giá hơn là tôi đã có được tất cả tình yêu của cô ấy. Với một người mẹ xinh đẹp như vậy trong đời, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?

