============================================================
  chị yêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e6%84%9b%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

（１）

姐姐大我五歲，我念大學時，她已經在外商公司任職，一個人在台北市羅斯福路租下一層小型公寓居住，直到我大學畢業都沒有嫁人。

由於我剛好考進台北某大學的研究所，為了節省開銷並就近照料，再加上公寓離學校不遠，享有地利之便，家中便要我搬去跟姐姐同住。

人家說「長兄如父、長姐如母」，自小姐姐對我便極盡呵護之能事，身上缺錢不好找父母要時，只要找姐姐便手到錢來，青春期最煩惱的衣著行頭，姐姐也會細心幫我打理妥當，便連戀愛的各項疑難雜症，姐姐知道後，也會以過來人的經驗，一一予以解答。

而她隻身在外工作的同時，也不曾忘記我這個弟弟，每個禮拜天她會回到家中，陪爸媽說說話，也陪我看場電影或者上上館子，順帶問問我的學業與感情的現況。

我喜歡姐姐精明的模樣，喜歡她的無所不能，更喜歡她姣好身段中流露出的旺盛活力。

她總穿著合身的套裝，俐落的高跟鞋，挽著我的手走在大街上，銀鈴般的笑聲細數著職場上的人生百態，誰運用關係升上了經理，誰對她毛手毛腳，還有誰總是開口閉口大黃腔。

雖然那些事情離我很遠，但我總是聽的興味盎然。

打從高中第一段感情結束後，我就沒交過女朋友。對一般人來說，大學原本該是男女戀情蓬勃發展的時期，可是我偏偏交了白卷，連個牽手上街的女人都沒有，而順利考上研究所，則算是「失之東隅、收之桑榆」的額外收穫。

其實並非我長相差、追女人的手段拙劣，歸根究底，只因為我不想，我找不到比姐姐更好的女人，無法不拿週遭的女人同姐姐比較，比較她們言談敏銳與否？比較她們對顏色、衣著甚或器具、圖畫的特殊品味，也比較她們笑容滿面時所帶給我的溫暖程度。

第一段戀情的結束也是如此，只因為我穿著姐姐買給我的鵝黃色高領毛衣被她批評幾句，「好娘娘腔！像是女生！」她這麼說，而我便再也沒有約她出門。

批評我可以，批評姐姐便萬萬不行，尤其是姐姐為我做的一切，與其同她上街倒不如同姐姐上街，我心裡一直這樣認為。

一直到大學唸書真正瞭解情愛之後，我才知道我是愛上了姐姐。

愛上自己的姐姐是不容於世俗，相當禁忌的愛情。所以我只能隱忍心中的愛意，只在一週數次的電話聯繫中，藉由天南地北的閒談稍稍慰藉思慕之情。

而我不能讓姐姐窺破我的心思，更是避免提及自己的感情生活，既使姐姐有時候會關心的問上幾句，我總含混帶過，或者編造個無中生有的女人，好應付姐姐的詰問。

（２）

能搬到台北與姐姐同住，足足讓我雀躍了半個月，雖然即將面臨的是研究所繁重的課業，但想到能朝朝夕夕與姐姐同在，分享她的生活點滴，那奔騰的喜悅早已淹沒一切。

當我進住公寓的第一天，姐姐早已將我的房間佈置妥當，溫暖的被衾、半壁面的大書櫃、電腦、原木書桌，還有牆上色澤鮮艷的仿製油畫，頗費一番心思，便連衣櫥裡也有了幾件毛料大衣。

姐姐說︰「台北天氣冷了些，先幫你買齊了。」

我看姐姐跟她男朋友站在一塊，心中有些醋意。

姐姐的男朋友阿傑說︰「小馨她就不曾對我這麼好，知道你要搬過來，我倒變成了苦力，一個禮拜前好不容易把這些木製傢俱搬進來，這幾天，她還要我陪她去買大衣，天知道秋天裡買冬衣多不容易，跑了好些個地方！」

「而她連領帶都不曾送過我。」他抱怨著。

天氣剛有些涼意，買冬衣確實早了點，想到姐姐對我的疼愛，我的醋意馬上就煙消雲散。

我把行李稍作打理，便陪阿傑跟姐姐外出用餐，許是久未碰面，姐姐跟我有好多話要說，她問我考試放榜的情形、新學校的種種，而我也問姐姐跟阿傑結識的經過、工作是否順遂如意，一路上姐姐挽著我的臂彎，倒像我們才是一對情侶。

吃過飯阿傑開車送我們回來就先行離開，我進入自己房間，持續未完成的工作，將行李內的衣服跟書本一一擺放定位。

就在衣櫥的小抽屜裡，我發現姐姐細心的連內衣褲、襪子都買了好幾件，全整齊的疊放在一起。

我逐一審視，都是我習慣穿著的貼身三角褲，布料不多，卻能緊密的覆裹住我的男性性徵，而顏色多半是我偏愛的中性色系，姐姐早已塑造出我個人的獨特喜惡。

一股暖意在我心中流過，夾帶濃重的情愛成份。

姐姐！我最心愛的姐姐，你連男人最私密的部份也未嘗忽略，就像我對你的心，永不放過你的一舉一動。

我對住隔壁間的姐姐高叫︰「謝謝姐姐！」姐姐沒有回應，不知道是沒聽見，還是不知道我謝她什麼。

這天我揮汗把房間整理妥當，隨後就進浴室沖洗掉滿身的汗臭。我選了姐姐為我新購的一件黑色背心與灰色內褲換上，一整個夜晚，我似乎都感覺到姐姐溫暖的軀體環抱著我。

（３）

頭幾天，姐姐如常的上下班，而我趁著開學前的空檔，四處找一些在台北就學或發展的同學，聯絡感情。

每天回到家中，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】姐姐都已準備好一桌豐盛的飯菜等著我，她在高中時期就已經學會燒一手好菜，在現在女人普遍疏於家務的流俗下，姐姐的手藝忒屬難得。

在下班前，姐姐會先詢問我回家與否，如果不，她就在外頭草草果腹，而我喜歡跟姐姐的倆人世界，多半會強迫自己在六點鐘以前回家。

「誰娶了姐姐，一定是上輩子修來的福氣，會賺錢，菜又燒得好，這種女人，打著燈籠都沒處找。」吃著姐姐燒出的佳餚，我都會贊上幾口。

「是嗎？等我嫁人，就沒人燒給你吃了！」

「對呀！要是我能發現第二個姐姐……不！是有姐姐模樣與美德的女人，我一定把她娶回家。」

「姐姐真有那麼好嗎？」

「有的！姐姐的好筆墨難以形容，用言語更是不行！」

「那姐姐一輩子都燒給你吃，我們結婚後就住在一起……哦……不！是住在倆隔壁，只要你餓了，就帶你一家子過來吃姐姐燒的菜，好不好？」

「好呀！就怕我找不到跟姐姐一樣好的女人結婚，一輩子打光棍，那我就死皮賴臉的賴在姐姐家！」

其實我心裡更想說的是，與其住在倆隔壁，倒不如我們就這樣住在一起，我可以吃好吃的菜，看我心愛的女人，日復一日、歲歲年年，而我能說嗎？

「你覺得阿傑怎樣？」我問姐姐。

「普普通通，也沒有特別的感覺，一個女孩子單身在外，要是沒有男人幫忙照料，車子故障時幫忙修車，買電器時幫忙搬運，換換燈泡，修修水管，那可不行，所以姐姐也只好交一個。」

「我看阿傑是很愛你的！他對你言聽計從。」

「唔！你又知道了，他人的確不錯，可是我對他缺少一種感覺，缺少戀愛的熱情，我可以一整個禮拜沒想起他，直到他出現在我公司門口，這算是感情嗎？我知道不是，所以我沒有嫁他的打算。」

「可是姐姐快三十了，早晚還不是要嫁人？」

姐姐沉默了一會，好半晌她才幽幽的問︰「你那麼急著把姐姐嫁掉呀？難道你不能幫姐姐換燈泡、修水管，一定要找別人來嗎？」

「可以是可以……只是……」我的心怦怦的跳，心裡有許多話說不出口。

（４）

有一天我回家晚了，一進門便見姐姐挽著秀髮蹲在浴室裡搓洗衣物。

她的粉頸雪白無暇，滲出細微的汗漬，我由背後偷偷親了粉頸一口，讓她嚇一大跳。

姐姐嬌嗔著︰「幹嘛偷偷摸摸的，像小偷一樣，不是說好了十點鐘才回來嗎？」

「怕姐姐一個人在家裡危險，酒也沒喝我就先開溜了！」這天是大學同學會，我告訴姐姐大概十點鐘左右才會收場，沒想到飯局完畢，大夥吆喝著要去酒店，我沒興致，開著車就回到住處。

「怎麼用手洗呢？不是有洗衣機嗎？」

「有些純棉衣料用手洗比較不會變形，而且洗衣機洗不乾淨，穿在身上怪難受的！」姐姐回我話，小手仍然揉搓著。

我看泡濕的衣物中包含我幾件襯衫、長褲，就是沾著黃色污跡的內褲也在裡頭，就跟姐姐蕾絲襄邊的小巧內褲混在一塊，糾纏不清。

我訥訥的問︰「姐姐！我的衣服不是放在房間的污衣桶裡？我打算自己洗的。」

「姐姐幫你整理房間看到髒衣服便一齊洗了，等你洗不知得等到哪一天，你這麼懶！」

「可……可是那是男人的內褲……」我看姐姐小手正揉搓著的內褲也是我的，在褲檔部位有暈黃的污跡，是自己性器官分泌出的體液，不禁臉紅耳熱的申辯。

「幹嘛？怕姐姐碰你內褲呀？我又不嫌髒……」姐姐的巧臉也掠過一陣紅暈，可是她手裡沒有停下來的意思。

「是……是不好意思啦！不然我也來幫忙。」我取過一張板凳，就挨著姐姐坐了下來，順手撈起一件姐姐的小三角褲，學著姐姐的模樣也揉搓起來。

那是一件粉白絲質的三角褲，背面是半透明的，褲檔部位鏤了許多玫瑰花朵，閃耀著粉紅色澤，質地相當細緻，我攤開裡面搓洗淡淡的污漬，一想這是姐姐私處遺留下的痕跡，褲檔不覺脹大幾分。

姐姐臉紅冬冬的，她羞笑著︰「不要啦！那……那裡很髒的……」

「我又不嫌髒！反而愛洗的要命！」我用姐姐的話回她，她叱了聲討厭，也不知該如何是好，我們倆姐弟就這樣紅著臉洗完所有的衣物。

過程中只見她嬌羞的臉蛋鮮艷欲滴，我幾乎忘了她是我的姐姐。我好想攬她進入懷裡，用肌膚貼緊她的肌膚，用發燙的肉棒輕觸她的嬌軀，那勃起的陰莖表現出我對她的肉慾，只不知她貼身的短褲裡頭是否滾燙如我。

（５）

由於研二多半時間需花費在論文寫作上面，因此研一的課業相當繁重，遠勝於大學時期，我才不過剛熟悉新學校的環境、設備，很快的，接踵而至的考試、報告已經忙得我焦頭爛額。

接近年底的時候，我有一篇關於市場消費行為的學科報告必須繳交，其中包含市場調查的實際數據，我粗估，至少必須獲得一百份有效問卷結果方始足夠，趁著空檔，我擬妥問卷內容，打算騰出一天假期在台北街頭隨機進行。

為了減輕當天的負擔，我抽出其中五份麻煩姐姐帶到公司找同事幫忙，姐姐問了交卷的時間，很爽快的答應了我。

因為是下禮拜四才在課堂上繳交，我算一算，只要在週日順利取得問卷結果，加上四天的分析整理與打字排版功夫，屆時順利完成並非難事。

如果姐姐能夠幫忙分擔一半的工作，也許當天不用半天時間就可以完成問卷，我們還有多餘時間可以看場電影或者踏踏青什麼的，姐姐疼我，她一定會答應的。

我打著如意算盤，依舊忙著課業，每天為了及早返家，增加與姐姐共處的時間，我更將在學校裡的分分秒秒善加利用，只為回到家中能輕鬆無負擔的與姐姐相處。

記得是週四的夜晚，我忙到八點多才離開研究室，天空微雨，氣候有些濕冷，我貪圖方便沒穿雨衣騎著摩托車沿羅斯福路行走。一點點的雨滴在我眼鏡前方形成一團團的光暈，視線不良，我不敢騎快，只敢循機車專用道行駛。

氣溫不低，但潮濕帶來冷意，尤其撲面的夜風更加添些許寒意，我將脖子縮進高領毛衣，心裡想著家中的姐姐，不禁湧起絲絲暖意。

姐姐一定在外頭吃過飯才回家吧？她一定會先洗澡，然後換上絲質的兩件式睡袍，攏起赤裸的腳丫子看電視，她一定漫不經心，邊喝著水果茶邊注意著時間，或許半濕的秀髮還飄散著濃厚的麝香味。

我邊騎邊發笑，因為我想起了那天洗內褲的情景，姐姐的內褲好滑、好可愛，如果穿在她身上，一定旖旎萬分，讓人目不轉睛，而她那時候的羞態，難道只是姐弟間的不好意思嗎？在我手上的可是二十四小時緊貼她私處的布料，她難道不覺得帶有男女性慾的曖昧暗示？

紅燈亮了！我在公館鬧區的十字路口停了下來，八點出頭的人車很多，車子停在路面上，人則躲在騎樓下。

Những chiếc ô đầy màu sắc tạo thành một biển hoa, gần như nhấn chìm đám đông đông đúc. Sau khi đèn chuyển sang xanh, tôi tiếp tục di chuyển theo dòng xe cộ. Tôi mơ hồ nhìn thấy em gái mình trong đám đông. 

Tôi bước lại gần lề đường và nhìn vào mái vòm ẩm ướt. Người phụ nữ với mái tóc đen, chiếc áo khoác len màu xanh và chiếc quần bó sát tối màu đó có phải là chị tôi không? Đúng! Đó là em gái tôi! Cặp mông tròn và hẹp đó chắc chắn là em gái tôi. Cô ấy đang làm gì trên đường vào một đêm ẩm ướt và lạnh lẽo như vậy? 

Đỗ xe bên đường, tôi nhìn em gái từ xa. Cô ấy cầm một chồng giấy trắng và bắt chuyện với từng người qua đường. Hầu hết họ đều vẫy tay và phớt lờ cô. Một số người dừng lại, thì thầm với nhau rồi lại rời đi, nhưng cô vẫn hỏi từng câu một mà không bỏ cuộc. 

Tôi tiến lên vài bước thì thấy tóc chị ướt nhẹp, tóc mái trên trán như kim đồng hồ, chiếc áo len màu xanh nhạt nhiều chỗ lốm đốm màu xanh nước biển. Đột nhiên mũi tôi chua chát, tôi hét lên với chị: “Chị ơi!”

Chị tôi nghe thấy liền vẫy tay chào tôi trong khi vẫn nói chuyện với người qua đường. Tôi bước đến gần và hỏi: "Chị ơi! Chị đang làm gì vậy?" Cô ấy tỏ vẻ xin lỗi với những người qua đường trước mặt và trả lời tôi: "Tôi không nhìn thấy! Hãy để tôi giúp bạn trả lời câu hỏi!" Tờ giấy trắng trên tay cô được in những dòng chữ đẹp đẽ. Đó chẳng phải là bảng câu hỏi do tôi thiết kế sao! 

"Em... em... em không ở nhà trong đêm lạnh giá như vậy mà lại ra đường phát phiếu câu hỏi. Làm sao tôi có thể chịu nổi..." Tôi vừa đau khổ vừa tức giận nên giật lấy bảng câu hỏi từ tay cô, nắm tay cô định bỏ đi. 

“Tôi muốn nói là tôi có một buổi tối rảnh rỗi, vậy sao không giúp anh hoàn thành nó trước đi…” Cô để tôi kéo mạnh ra, lẩm bẩm. Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã lớn tiếng ngắt lời cô ấy: “Cô không biết chuyện này tôi đau lòng đến thế nào đâu. Từ giờ trở đi, chuyện của tôi sẽ tự mình giải quyết, cô không cần phải lo lắng nữa!”

"Em không... giận sao? Anh muốn làm xong trước để em có thể ra ngoài chơi với em gái vào thứ bảy và chủ nhật!" Em tôi ngoan ngoãn theo tôi như đứa trẻ mắc lỗi. 

Nghe chị nói mà em không khỏi bật khóc chị ạ! Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy? Tại sao em lại muốn anh đắm chìm trong sự dịu dàng của em? Anh không sợ tôi nghiện rồi chết luôn sao? Hay em yêu anh nhiều như anh yêu em? Tôi thực sự muốn hét lên, ôm chặt em gái mình như thế này và bảo em đừng chiều chuộng tôi một cách trìu mến, vì như vậy sẽ khiến tôi hiểu lầm! 

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ hồi lâu, chị tôi đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi! Anh đi đâu mà đi mù quáng thế này?" Tôi nhìn quanh, không khỏi sững người: "Ừ! Tôi đang đi đâu đây?" Chị tôi mỉm cười, nắm tay tôi bước về: "Đồ ngốc! Xe ở đằng này!"

Dù mưa càng lúc càng nặng hạt nhưng có chị gái bên cạnh, tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Đi được vài bước, chị tôi rúc vào lòng tôi, nhẹ giọng nói: “Em đừng giận nhé!” Tôi bĩu môi đáp lại cô ấy: "Ai giận?"

Phải không? Nếu bạn hiểu được tấm lòng của tôi, bạn sẽ biết rằng tôi không hề tức giận mà rất đau lòng! 

(6)

Đây là cách tôi và chị duy trì một tình yêu mơ hồ. Dù nghi ngờ chị gái tôi cũng có cảm xúc lẫn lộn với tôi nhưng tôi không thể thử thách chị ấy bằng lời nói, bởi vì dù câu trả lời là gì thì đó cũng sẽ là một kết quả không thể chịu đựng được đối với tôi.

Tôi yêu chị tôi và chị tôi cũng yêu tôi. Tình yêu của hai chúng ta vốn tưởng là đẹp đôi thì ai cũng chúc phúc nhưng nếu là chị em thì lại trở thành một mối tình dở tệ không được thiên hạ dung thứ. Và một khi tôi đã hiểu lầm tình cảm của chị gái, nhầm lẫn tình cảm gia đình với tình yêu thì thứ tôi nhận lại là vô cùng đau buồn. 

Thay vì buồn bã hay gánh nặng với lời buộc tội loạn luân, tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra. 

Cho đến một ngày tôi đang uống rượu với giáo sư và các đàn anh để chúc mừng sinh nhật lần thứ 60 của giáo sư. Đêm đó tôi đã uống quá nhiều và gần như đi lại cũng khó khăn. Chị gái tôi gọi điện thoại di động cho tôi, và tôi chỉ có thể mơ hồ nhờ chị ấy đến đón vì tôi thực sự thậm chí còn không thể đi xe đạp. 

Ngay khi chị tôi đến, tôi ngã gục xuống ghế sau xe. Khi xe va chạm, tôi nôn ra khắp xe và khắp người. Lơ mơ, tôi nghe thấy chị tôi thường xuyên phàn nàn, bảo tôi uống ít đi, nói rằng điều đó làm chị buồn. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã trở lại phòng mình. Tôi có cảm giác như mình đang ngủ trong một đám mây ấm áp, có một luồng không khí ấm áp tràn khắp cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy chị tôi. 

Em gái tôi đang ôm tôi và lau người tôi bằng một chiếc khăn nóng. Cô ấy tập trung đến mức không nhận ra tôi đã thức dậy. Chỉ cần chạm vào làn da là tôi biết mình đang khỏa thân và toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi đang nằm trong vòng tay của chị gái. 

Tôi không dám mở mắt vì sợ mẹ sẽ xấu hổ khi biết tôi tỉnh dậy. Tôi cảm thấy chiếc khăn nóng trượt qua nách, qua bụng dưới, thậm chí cả dương vật và bìu của tôi. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra và cẩn thận lau háng tôi. 

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa của chị, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của chị gấp gáp, cơ thể mỏng manh nóng như lửa, lòng chị xao xuyến, niềm đam mê dâng trào, vuốt ve cơ thể trần trụi của một người đàn ông trưởng thành, thân thể và tâm trí chị tôi làm sao có thể thoát ra được? 

Nghĩ đến việc tôi trần trụi, lộ liễu trước mặt chị, được chị cẩn thận và dịu dàng lau vết bẩn trên người tôi, lòng tôi phấn khích đến mức dương vật thực sự dựng đứng lên. Tôi cảm thấy xấu hổ và không dám mở mắt. 

Em gái tôi có lẽ cũng nhận thấy điều đó, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên. Thấy tôi không mở mắt, cô ấy nhẹ nhàng gọi: "A Sheng! Ah Sheng! Em tỉnh rồi à?" Nhịp tim đập dữ dội trên cánh tay tôi. 

Tôi còn chưa mở mắt, nhưng chị tôi đã nín thở rất lâu, đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, nhàn nhạt nói: “Em sợ chết khiếp, lúc say anh có thể tệ như vậy! Nếu tỉnh lại, chị thực sự không biết phải làm sao?” Bàn tay nhỏ ấm áp nắm chặt lấy dương vật trơn trượt và đầy dầu mỡ. Tôi càng cảm thấy thoải mái thì dương vật của tôi càng cương cứng. Tôi thực sự muốn nhảy lên và ôm em gái vào lòng. Loại loạn luân nào tôi có thể bỏ qua? Loại tình yêu bất thường nào? 

Chị tôi nắm tay chị hồi lâu, hơi thở dần dần lắng xuống. Đột nhiên cô thở dài: "Ồ! Tôi có thể nói với anh rằng tôi yêu anh không? Chúa ơi! Anh là anh trai của tôi, anh trai ruột của tôi...tôi...tôi phải làm sao đây?"

Tôi cảm thấy mắt mình nóng và lòng tôi ấm áp. Cuối cùng tôi cũng biết rằng chị tôi yêu tôi. Đó không phải là tình yêu giữa chị và em mà là tình yêu giữa nam và nữ. Em gái có thể vuốt ve từng tấc da thịt cho anh trai mình, thậm chí cả vùng kín và hậu môn. Điều đó vượt xa tình cảm mà anh chị em nên có mà đó là một tình yêu chân thành và sâu sắc. 

Tôi lại chìm vào giấc ngủ với niềm vui sướng. Vì uống nhiều rượu nên giả vờ ngủ rất dễ chuyển thành ngủ thật, nhưng thà ngủ còn hơn. Có một số điều tôi phải suy nghĩ thật kỹ, đừng để sự bối rối, bối rối hay thiếu kiên nhẫn ngăn cản tình yêu của tôi dành cho em gái. 

(7)

Bây giờ tôi đã biết tình cảm của chị dành cho mình, làm sao tôi có thể cho chị ấy biết tình cảm của tôi? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi rơi vào vấn đề lớn nhất trong cuộc đời. Tôi muốn bày tỏ tình cảm chân thành của mình với em gái ngay lập tức, nhưng tôi sợ một lời tỏ tình bất ngờ sẽ khiến em gái tôi hoảng sợ bỏ chạy. Mọi thứ cần phải được chuẩn bị, nhưng điểm mấu chốt của việc chuẩn bị ở đâu? Đây có phải là loại rắc rối xảy đến với nó ngày này qua ngày khác không? 

Khổ sở thì không sao, nhưng điều tệ nhất là phải đối mặt với người mình yêu mỗi ngày. Tôi biết cô ấy yêu tôi và tôi cũng yêu cô ấy nhưng tôi không thể làm gì hơn được. Những ham muốn bị cố tình đè nén giống như những quả bom hẹn giờ gắn chặt vào cơ thể tôi. Một ngày nào đó chúng sẽ nổ tung, tan rã và tan thành từng mảnh. 

Ngoại hình của tôi là con người, nhưng trái tim tôi dần dần biến thành một con thú. 

Em gái tôi dễ đỏ mặt lắm! Một bầu không khí mơ hồ hình thành giữa hai người. Mỗi ngày cô ấy vẫn nấu bữa tối thịnh soạn gồm bốn món và một canh nhưng ngày nào tôi cũng về nhà đúng giờ. Ăn tối xong, chị tôi đi tắm như thường lệ rồi ngồi trên sofa xem TV. Tuy nhiên, tôi dành ít thời gian hơn để đọc và trở nên thích thú hơn khi quan sát em gái mình. 

Con thú hình thành trong tôi dần dần thúc đẩy tôi thực hiện những hành vi đáng xấu hổ. 

Tôi bắt đầu đi tắm ngay sau chị gái mình, sau đó tôi mặc chiếc quần đùi bó sát và áo len dài tay rồi di chuyển đến trước mặt chị ấy. Có lúc tôi ngồi đối diện và nhìn chằm chằm vào chị tôi, có lúc tôi ngồi cạnh chị và để đùi mình chạm thật chặt vào đôi chân hồng hào của chị. 

Tôi đang quyến rũ em gái tôi và em gái tôi đang quyến rũ tôi. Trước đây tôi không dám nghĩ nhiều về việc cô ấy ăn mặc như thế này, coi như nhẹ nhàng. Bây giờ tôi biết cô ấy cũng yêu tôi sâu đậm, tôi coi cô ấy như một thiếu nữ, nên vẻ ngoài quyến rũ với bộ áo xuân hở hang và thân hình hơi thơm chắc hẳn đang quyến rũ tôi. 

Con thú ăn thịt người ẩn náu trong lòng chúng ta, buộc chúng ta phải đi trên hai đầu sợi dây. Nếu không cẩn thận, chúng ta sẽ bị tiêu diệt cùng nhau! 

Hãy nhìn em gái của bạn như cách bạn nhìn một người phụ nữ, cô ấy thật xinh đẹp! Vẻ đẹp đẹp đến mức khiến máu người dồn dập, tim đập loạn xạ. Ngay cả khi ngồi trước mặt em gái, tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi vai trong trẻo và bộ ngực căng tròn trong bộ đồ ngủ có dây đeo spaghetti của em. Dù chỉ bằng một nửa nhưng chúng lại hồng hào và quyến rũ. Nếu vải mềm không cẩn thận, núm vú như táo tàu sẵn sàng lộ ra ngoài. 

Còn chị tôi lại thích xem TV với tư thế co chân và ôm đầu gối hơn. Chắc chắn cô ấy đã cố tình làm điều này. Dù có kéo chiếc váy dài đến đầu gối đến đâu cũng không thể che đi vẻ đẹp của khu vườn. Dù cô đang mặc nội y nhưng phần háng bó sát lại được làm bằng vải mỏng, càng quấn lấy vùng kín chật hẹp của cô càng khiêu dâm. 

Em gái tôi không hề biết phản ứng của tôi. Mỗi khi nhìn thấy khe núi tuyệt đẹp được tạo nên bởi ụ thịt dài và hẹp, quần lót của tôi sẽ phồng lên, giống như một chiếc xúc xích sưng tấy bỗng mọc trên đũng quần, trông rất bắt mắt. Nhưng cô ấy vẫn có thể nói chuyện với tôi, nói chuyện với tôi một cách chậm rãi và logic với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi luôn bỏ cuộc và trốn trong phòng, dùng cả hai tay đập miếng xúc xích trở lại hình dạng ban đầu. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Khát khao cháy bỏng đốt cháy lý trí tôi, con thú hung dữ xé nát tâm hồn tôi. Tôi quay người ôm lấy em gái, áp ngực vào bộ ngực mềm mại của em, dương vật của tôi ấn vào khe núi sâu. 

Tôi đang thở hổn hển và cơ thể giống như quả cầu lửa của em gái tôi vẫn tiếp tục đập. Cô ấy dừng lại trong vòng tay tôi một lúc và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh ơi! Có chuyện gì vậy?" Tôi chưa sẵn sàng nên chỉ nói: "Chị thơm quá! Đẹp quá!" rồi vội chạy về phòng! 

Tôi biết chị tôi đang chờ tôi thể hiện! Nếu mình coi cô ấy như phụ nữ thì người đàn ông nên chủ động, không còn để em gái mình chi phối mọi việc nữa. Đối với tương lai không chắc chắn của hai người họ và lời buộc tội loạn luân của thế giới, tôi nên chịu đựng. Nếu tôi trốn thoát, cô ấy vẫn là em gái tôi.

Tôi sẽ không chạy trốn khỏi gánh nặng của một người đàn ông. Tôi yêu em gái tôi sâu sắc, và tôi mong được trao cho em vòng tay dịu dàng và mạnh mẽ. Chỉ là tôi chưa sẵn sàng thôi.

Những ngày sau đó, tôi tránh mặt em gái mình. Có lúc tôi bận rộn trong phòng nghiên cứu đến tận nửa đêm, có lúc tôi vội trốn vào phòng sau khi chào chị.

Chị tôi biết về mâu thuẫn nội tâm của tôi, bởi vì cuộc đấu tranh nội tâm của chị cũng không kém gì tôi. Cô ấy vẫn nói chuyện với tôi với vẻ lo lắng khi nhìn thấy tôi, giọng điệu vẫn như thường lệ, nhưng thoáng thấy vẻ lo lắng. Tôi biết rằng cô ấy coi vấn đề này như một thử thách cho tình yêu của chúng tôi và như một biện pháp ngăn ngừa những đau khổ trong tương lai.

Tình yêu đã được ấp ủ từ khi còn nhỏ nhưng nó đã nảy nở và đơm hoa kết trái khi trưởng thành. Không cần phải tìm hiểu xem nó đúng hay sai, và nó đã lấp đầy trái tim của chị em tôi. Tuy nhiên, thực tế của nó chỉ có thể được đánh giá bằng phép chia nhị phân đơn giản. Thực tế nó hưng thịnh và hưng thịnh suốt đời, còn thực tế nó như một giấc mơ luôn chôn vùi trong lòng chúng ta. 

Đối với cả hai chúng tôi, đây là một sự lựa chọn không hề thất bại. Hố lửa có sâu bao nhiêu, muốn nhảy hay không là quyền của tôi! 

Tôi biết vấn đề lớn nhất trước mắt tôi là sự xung đột, rạn nứt trong quan hệ gia đình do tình yêu giữa anh chị em gây ra, bao gồm sự cản trở của người lớn tuổi, sự chỉ trích của dư luận và những bất thường về gen ở con cháu. Có một thực tế là cả bằng chứng thực tế và lý thuyết y học đều khẳng định rằng hôn nhân loạn luân có xu hướng sinh ra những đứa con ngu ngốc. Mọi người sẽ đổ lỗi và hắt hủi tôi vì lý do này. 

Nhưng tôi yêu em gái tôi! Nếu không có chị gái, có lẽ tôi sẽ không bao giờ muốn kết hôn. Làm sao tôi có người thừa kế được? Hơn nữa, với chị, tôi có thể nhận nuôi trẻ mồ côi, giáo dục và nuôi dưỡng chúng bằng tình yêu thương trọn vẹn, và một tương lai thịnh vượng sẽ không phải là mơ ước! 

Còn về cách cha mẹ và xã hội nhìn nhận chúng ta, chỉ có một cách giải quyết duy nhất, đó là chạy trốn! Trốn đi phương xa, xa xứ, ai biết chúng ta là anh em? 

Nhưng tôi có thể không? Em gái của bạn có sẵn lòng không? Làm sao cha mẹ có thể cảm nhận được sự mất mát của hai đứa con? 

(8)

Một buổi sáng cuối tuần trong tháng 12, chị tôi đi làm còn tôi ở nhà soạn báo cáo. Chuông cửa reo. Tôi mở cửa và nhìn thấy Ajie nên mời anh ấy ngồi ở phòng khách. 

"Chị không có ở đây! Hôm nay là cuối tuần và chị phải đi làm." Tôi pha một tách cà phê cho Ajie. 

"Không! Tôi đến đây để tìm bạn!"

"Tìm tôi? Có chuyện gì vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Xiao Xin hiếm khi hẹn hò với tôi kể từ khi bạn chuyển đến đây! Khi tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có bạn trai mới chưa, cô ấy không muốn nói cho tôi biết. Bạn có thể nói cho tôi biết không?" Ajie châm một điếu thuốc, ánh mắt có chút cô đơn.

"Không! Kỳ nghỉ cô ấy ở nhà nên chắc không có thời gian tìm bạn trai mới đâu!"

"Nhưng tôi thấy gần đây tinh thần cô ấy rất phấn chấn, nụ cười của cô ấy rõ ràng tươi sáng hơn rất nhiều. Điều này tôi không khỏi thắc mắc, gần đây nhà cậu có chuyện gì vui không? Cho nên cô ấy mới vui như vậy."

"Không! Ờ... có lẽ là do tôi đến ở với cô ấy và thường xuyên kể chuyện cười cho cô ấy nên cô ấy càng ngày càng xinh đẹp!"

"Ừ! Chính là thế! Lúc đó tôi đã hiểu lầm cô ấy. Thực ra, Tiểu Tâm thực sự là một cô gái hiền lành đức độ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, có tâm hồn tốt mà hiếm có nhất là cô ấy có tình cảm gia đình. Ai muốn cưới cô ấy thì thật là uổng công. Tuy nhiên, cô ấy lại xa cách và thờ ơ với tôi. Tôi thực sự không biết phải làm sao để khiến cô ấy thích cô ấy." Ajie thở dài. 

"Điều này tôi hiểu! Ngay cả em trai tôi cũng không thể hiểu được tấm lòng của cô ấy." Đúng! Tôi cũng không hiểu tại sao chị tôi lại yêu em trai tôi? 

"Tôi chưa bao giờ thấy một người chị nào yêu anh trai mình đến thế. Đôi khi tôi nghĩ anh là người đàn ông của cô ấy và tôi là người đi theo của cô ấy". Thấy tôi im lặng, anh nói tiếp: "Em biết không? Anh quen cô ấy hơn nửa năm, chủ đề chúng ta nói đến chủ yếu là em. Khi còn nhỏ, cô dẫn em đi sờ hàu dưới suối, em sẽ ôm nó vào mặt. Pan đi theo cô ấy, tại sao em lại bị bố đánh vì tội trộm xoài nhà hàng xóm cho cô ăn? Còn có một vụ tai nạn xe hơi khi anh chở cô ấy bằng xe máy. Không ngờ, anh lại dùng thân mình để bảo vệ cô ấy, và trên người anh đầy những vết sẹo nhưng cô ấy không hề hấn gì... Cô ấy đã nói rất nhiều, và bây giờ có lẽ tôi biết rõ về quá khứ tuổi thơ của anh hơn anh."

Tôi cảm thấy thật ngọt ngào sau khi nghe điều này đến nỗi tôi không nói nên lời. Anh ấy nhìn tôi thở dài: "Ôi! Đôi khi anh thực sự nghĩ rằng cô ấy sống vì em. Khi đi mua sắm, cô ấy luôn ghé qua quầy quần áo nam, không phải mua cho anh mà là mua cho em. Lâu lâu, cô ấy dùng quần áo chạm vào anh, nhưng cô ấy lại cố ước chừng kích thước của em. Khi đến những nơi vui chơi, cô ấy sẽ cẩn thận ghi lại địa điểm. Chi tiết, lần sau anh sẽ mang em theo. Có lần cô ấy nhất quyết bắt tôi xếp hàng giúp cô ấy mua vé xem buổi hòa nhạc của Ricky và Martin. Tôi xếp hàng chờ cả buổi sáng và nghĩ rằng cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy đến buổi hòa nhạc. Không ngờ vé thực sự là dành cho anh. Tôi tức giận với cô ấy, và cô ấy nói rằng tôi là người nhỏ mọn, thậm chí còn giận chính anh trai mình. Tôi... tôi thậm chí không biết phải làm sao!

Cau mày, thổi điếu thuốc: "Đôi khi tôi ghen tị với em vì có được tất cả tình yêu của Tiểu Tâm. Nếu tôi là em, cho dù có bị buộc tội loạn luân, tôi cũng sẽ yêu cô ấy cả đời. Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ hiếm có như vậy!" Anh thấy mặt tôi vừa đỏ vừa trắng, vội vàng giải thích: “Anh chỉ tùy tiện nói chuyện thôi, sao anh có thể là em, sao em có thể yêu em gái mình được.”

Tôi tưởng anh ấy đã đoán được mối quan hệ bất thường giữa tôi và chị gái tôi, tim tôi lỡ nhịp. May mắn thay, anh ta chỉ nói những điều vô nghĩa. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Không sao đâu! Có lẽ cậu làm việc chưa đủ chăm chỉ. Chỉ cần cậu cố gắng hơn nữa, tôi tin Thiết Thạch cũng sẽ cảm động!"

"Đúng vậy! Như vậy là tốt nhất, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi là kẻ thù lớn nhất của ta. Có ngươi trên đời, Tiểu Tâm không thể yêu ta. Chẳng lẽ muốn ta giết ngươi sao... ha ha... giết ngươi... ha ha ha..." Thấy tôi không cười, đành phải cười một mình.

Tôi không biết trả lời thế nào, đành phải cười khổ nhìn anh.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. Anh nhận ra mình đã sai nên nhanh chóng đứng dậy xin lỗi: "Tôi xin lỗi! Tôi đã nói sai rồi! Vì tôi ghen tị với anh quá. Em gái anh rất yêu em. Sau này anh phải đối xử thật tốt với cô ấy. Cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy có thể lãng phí bao nhiêu thanh xuân". Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi rời đi.

"Nàng không còn trẻ nữa, nàng còn có thể lãng phí bao nhiêu thanh xuân nữa?" Mười ba chữ này giống như ném những tảng đá lớn vào lòng hồ, tạo nên những đợt sóng tràn ngập bầu trời, dai dẳng và trường tồn. Tôi biết ý anh là tôi không nên chiếm giữ tình yêu của chị quá lâu và nhường chỗ cho những người đàn ông khác theo đuổi chị, nhưng tôi trìu mến nhớ lại rằng chị tôi vẫn phải lãng phí bao nhiêu thời gian bên tôi khi chị đã gần ba mươi.

Cô ấy có thể sống vì tôi, tại sao tôi lại không thể sống vì anh ấy? Sự chờ đợi của cô ấy chắc chắn cho thấy cô ấy đã từ bỏ tất cả. Dù giông bão có lớn đến đâu! Có chị gái bên cạnh, cuộc đời này tôi sẽ không còn gì phải hối tiếc.

Vào lúc này, cuối cùng tôi đã quyết định.

(9)

Giáng sinh đang đến gần, tôi quyết định tâm sự với chị gái mình vào đêm Giáng sinh rằng những điều đặc biệt nhất định phải làm vào những ngày đặc biệt sẽ khiến kỷ niệm trở nên sâu sắc hơn. 

"Chị ơi! Chị có hẹn vào đêm Giáng sinh không?" Một đêm nọ, tôi và chị gái đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi cố tình ngồi gần cô ấy và hỏi cô ấy.

"Ajie mời tôi đi ăn và khiêu vũ. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" 

"Còn một bóng đèn nữa, chướng mắt quá!" Bóng đèn tôi đang nhắc đến là Ajie.

"Không! Với anh rất vui. Anh không điên cuồng mời một cô gái đi chơi sao?" 

"Ừ! Anh đang nghĩ đến việc hẹn hò..." Tôi nhìn em gái mình với ý đồ xấu xa.

Em gái tôi nói với vẻ thất vọng: "Ồ... em không biết liệu em có đi chơi với Ajie hay không. Có lẽ em sẽ ở nhà xem TV."

Tôi nắm lấy tay chị, nói từng chữ: "Chị ơi! Người em muốn hẹn hò là chị. Không biết chị có thể dành cho em chút thời gian được không."

Em gái tôi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hẹn hò với em à? Em lớn rồi mà còn bám chặt lấy chị như vậy, khó trách em không có bạn gái."

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen láy của chị, nghiêm nghị nói: “Chị ơi! Em đã suy nghĩ rất lâu rồi. Nếu có một người phụ nữ xứng đáng với công sức dàn dựng chương trình cho chị thì đó chính là chị của em. Còn những cô gái khác, em thà ở nhà xem TV cũng được”. Dừng một chút, tôi chân thành hỏi: "Anh có thể cho tôi đi cùng được không? Chỉ tôi và anh thôi!"

Trong một lúc, chị tôi không nói nên lời. Trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ, nhưng trong mắt lại có chút do dự. Tôi biết trong lòng cô ấy đang có chiến tranh với thiên nhiên và con người, dao động trên bờ vực của đạo đức và tình yêu. Tôi không vội vàng mà chỉ nắm chặt bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Lúc đó, ngay cả chiếc TV ồn ào cũng không thể ngăn được nhịp tim đập dữ dội của chúng tôi. 

"Nói cho tôi biết, tôi nên từ chối Ajie một cách lịch sự như thế nào?" Sau một lúc lâu, cuối cùng chị tôi cũng lên tiếng. Tuy rằng nàng không nói rõ ràng, nhưng ý tứ trong lời nói của nàng cũng không thể rõ ràng hơn. 

Tôi không trả lời vì biết chị tôi luôn xử lý những việc này rất tốt. 

(10)

Dù tôi hay đi chơi cùng chị gái nhưng tôi không biết suy nghĩ của chị lúc đó. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy rất yêu tôi nên giấu kín tình cảm của mình với cô ấy và hạn chế cư xử theo quy tắc xã giao giữa anh chị em. Về lần hẹn hò này với chị gái, tôi mong hai chúng tôi có thể có được sự thân mật của một cặp đôi và sự lãng mạn của một tình nhân. Quan trọng nhất, tôi muốn đêm nay trở thành một cột mốc mới trong mối quan hệ giữa chị và em. 

Tôi đặt bữa tối Giáng sinh tại khách sạn, lên kế hoạch cho chuyến tham quan ban đêm và thậm chí còn đặt mua 99 bông hồng, chỉ rõ rằng chúng phải được chuyển đến khách sạn vào đêm Giáng sinh. 

Cuối cùng tôi đã mong đợi sự xuất hiện của Giáng sinh. Buổi tối, tôi tắm trước, mặc quần áo gọn gàng rồi lái xe của chị gái ra ngoài rửa xe. Khi tôi quay lại, chị tôi đã mặc quần áo xong. Khi cô bước ra khỏi phòng, cả phòng khách gần như bừng sáng. 

Em gái tôi đã dành rất nhiều thời gian để ăn mặc. Cô mặc một chiếc áo cổ lọ màu đen, một chiếc áo khoác nhỏ màu bạc, một chiếc váy gấp kiểu Scotland, đôi bốt trắng và một khuôn mặt màu bạc. Cô ấy trông vui tươi và dễ thương, tràn ngập không khí Giáng sinh mạnh mẽ. 

"Anh không lạnh à?" Tôi mỉm cười hỏi em gái khi thấy đôi chân hồng hào của em lộ ra. 

“Anh định làm tôi lạnh à?” Chị tôi nhặt ví, nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Trong những ngày mùa đông ấm áp, nhiệt độ không thấp, thậm chí chúng ta còn nhìn thấy những cô gái thời trang mặc đồ hở bụng ra đường, không có cảm giác như đang giữa mùa đông chút nào. 

Bữa tối Giáng sinh khá ngon và chị tôi ăn nhiều hơn bình thường. Có những màn trình diễn piano và violin, chơi những bản tình ca quen thuộc. Bình thường tôi chỉ thấy chúng dễ chịu, nhưng tối nay, dù tôi có nghe bài hát nào đi chăng nữa, nó cũng có vẻ đặc biệt lãng mạn đối với tôi. 

Khi người phục vụ đưa một bó hoa hồng lớn cho em gái, khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc. 

"Chị! Giáng sinh vui vẻ!" tôi nói. 

"Anh đưa nó cho tôi à?" chị tôi mỉm cười hỏi. 

“Nếu không phải tôi thì còn ai nữa?”

"Tại sao lại tặng hoa cho chị tôi vào dịp Giáng sinh? Có lãng phí không?"

Tôi đặt bông hồng lên ghế và nghiêm túc nói với cô ấy: "Không hề đâu! Anh không gửi cho em gái anh, anh gửi chúng cho Xiaoxin, Xiaoxin yêu quý của anh."

"Tiểu Tâm?" Ánh mắt chị tôi có chút bối rối. 

"Đúng! Là em, Tiểu Tâm của anh. Hôm nay anh phải nói với em rằng anh - yêu - em!" Lúc này, cuối cùng tôi cũng bộc lộ những cảm xúc đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

Tim tôi đập thình thịch và thời gian gần như ngừng lại. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo sau lời thú nhận của tôi? Đó là sự chỉ trích của thế gian, sự đả kích về mặt đạo đức và con đường dẫn đến tình yêu còn dài hơn. Nhưng tôi đã chọn tiến về phía trước mà không do dự. Khi những lời này được nói ra, tôi không còn lối thoát. 

Trong mắt chị tôi hiện lên vẻ sợ hãi: “Không, không, không… Tôi biết chị yêu em gái mình. Tất nhiên, chị tôi cũng yêu em trai chị…” Tôi biết chị đang lảng tránh và ngắt lời chị. Tôi nói lớn: “Anh không yêu em gái, anh yêu em như một người phụ nữ, giống như một người đàn ông yêu một người phụ nữ. Anh muốn sở hữu em, yêu em và chăm sóc em!”

"Ồ! Không! Sẽ không có tác dụng đâu! Em là em gái của anh, em mãi mãi chỉ có thể là em gái của anh. Anh hãy quên những gì em nói đi, coi như không nghe thấy." Sắc mặt chị tôi chợt tái nhợt. 

"Tôi không muốn! Từ nhỏ tôi đã ngưỡng mộ chị tôi. Với chị tôi, những người phụ nữ khác cũng không lọt vào mắt xanh. Nếu mỗi người đàn ông đều có một vị trí trong lòng gọi là bạn đời tốt nhất, thì chị gái chính là bạn đời tốt nhất của tôi. Tôi thích nhìn thấy em cười, nhìn em thiền định, nhìn dáng vẻ quyến rũ và tập trung của em. Khi tôi học đại học, tôi và em đã xa nhau. Tôi đã đau khổ bốn năm. Nếu hôm nay tôi không nói cho em biết, tôi chắc chắn sẽ đau khổ suốt đời!"

"Nhưng làm sao em có thể yêu anh? Làm sao anh có thể dám chấp nhận em? Mối quan hệ huyết thống là bằng chứng không thể xóa nhòa, nó sẽ áp bức chúng ta đến hết cuộc đời và khiến chúng ta khó thở. Lời buộc tội của người khác khiến chúng ta càng không thể chấp nhận được trên thế giới." Chị tôi nhẹ nhàng nói.

"Tôi không quan tâm đến những điều này! Tôi chỉ biết nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Ôi trời! Anh đã gần ba mươi rồi, mà tôi cũng đã gần hai mươi bốn rồi. Liệu tôi có thể nhìn người phụ nữ mình yêu cưới người khác mà không cố gắng níu kéo cô ấy không? Nếu em tìm được một người đàn ông mình yêu sâu sắc thì cũng được, nhưng anh biết em không thể, Tiểu Tâm! Em có thể phủ nhận rằng em yêu anh không?" Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của em gái và nhìn em thật sâu.

Những giọt nước mắt long lanh trong mắt chị tôi. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Vậy... đêm đó anh có tỉnh dậy không?"

"Đúng vậy! Tôi rất vui khi biết em gái mình đang nghĩ gì. Từ ngày đó trở đi, tôi ngày nào cũng tìm cơ hội để tỏ tình, nhưng tôi cũng sợ hãi và do dự không kém. Tôi lo em gái tôi sẽ không đủ dũng khí để tuyên chiến về đạo đức với tôi, và tôi cũng lo lắng không biết mình sẽ sống sót như thế nào trong tương lai bất định. Điều tệ nhất là mỗi ngày em mặc đồ ngủ và xem TV cùng anh, anh sẽ có cảm giác muốn ôm em thật chặt. Anh khao khát cơ thể em và muốn hòa làm một với em. Anh yêu em. điên cuồng!”

"Tôi không biết...tôi không cố ý..."

"Anh có yêu em không?" Tôi ngắt lời cô ấy và hỏi lại. 

Sắc đỏ dần dần trở lại trên khuôn mặt tái nhợt của chị tôi. Cô gật đầu và nói, "Yêu! Nhưng... nhưng..."

"Không còn gì nữa! Chỉ cần em yêu anh và anh cũng yêu em, trên đời này sẽ không có khó khăn nào không thể vượt qua, không có chỗ cho chúng ta. Em tin anh, ngày sau dù có khó khăn đến đâu, anh nhất định sẽ cho em hạnh phúc vô tận." Tôi đưa tay ra chờ chị giao mạng sống cho tôi.

Chị tôi nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt lang thang qua xuân hạ thu đông. Cuối cùng, mặt trời xinh đẹp đã xua tan mùa đông giá lạnh, lòng dũng cảm đã đánh bại sự tĩnh lặng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi, nhàn nhạt nói: “Không biết điều này có đúng không? Có sai không? Nhưng đây chẳng phải là điều em đã mong muốn bấy lâu nay sao? Hãy trao cả cuộc đời của em cho người em yêu nhất. Em sẽ đi cùng anh ấy đến hết cuộc đời.” Sau đó, nụ cười trở lại trên gương mặt cô, cô cười nói: "Anh thật tệ! Ngày hôm đó tỉnh dậy, anh giả vờ ngủ, khiến tôi lo lắng mấy ngày, lại luôn sợ anh nhắc đến, cho nên tôi sẽ... xấu hổ quá!" Vẻ mặt nhỏ nhen, giận dữ không còn giống chị em nữa. 

"Sao em lại xấu hổ thế? Sau này em sẽ phải chạm vào nó hàng ngàn lần..." Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã bịt miệng tôi lại, ngượng ngùng nói: "Em không được phép nói... Em chưa quen!" Tôi nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt em gái, không nói được gì nữa, cúi đầu tiếp tục ăn.

Mối quan hệ giữa anh chị em bỗng chốc trở thành tình yêu nam nữ. Sự thay đổi này có vẻ lớn đến mức chúng ta không khỏi cảm thấy hoang mang và hoảng sợ. Dù không thể phủ nhận rằng trong lòng nhau đã có tình yêu từ lâu nhưng khi nó thực sự được thể hiện bằng lời nói và bộc lộ ra ngoài thì tác động đến trái tim chúng ta thực sự không hề nhỏ. 

Tiếp theo, tôi và chị gái ít nói chuyện hơn, mỗi lần quay lại cả hai chúng tôi đều đỏ mặt. 

(11)

Ăn tối xong, chị tôi ngoan ngoãn để tôi nắm tay bước vào xe. Chúng tôi lái xe dọc theo đường cao tốc Danjin đến Jinshan, rồi dọc theo đường cao tốc Yangjin quay lại Yangmingshan. Trong suốt chặng đường dài, chúng tôi dần thích nghi với mối quan hệ mới với nhau và bắt đầu nói chuyện, cười đùa trở lại. Rốt cuộc, đây là điều chúng ta hằng mong đợi. 

Khi chúng tôi từ Dương Minh Sơn xuống thì đã hơn hai giờ sáng, cũng vào khoảng thời gian như tôi mong đợi. Không hỏi ý kiến ​​chị, tôi lái xe vào nhà nghỉ rồi đưa chị vào phòng. 

Tôi nói: "Tôi mệt quá! Ngủ trước đi. Ngày mai chúng ta lên núi tắm suối nước nóng."

Em gái tôi có lẽ đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cúi đầu, má đỏ bừng, cô tìm chiếc khăn tắm rồi vào phòng tắm tắm, còn tôi thì ngồi bên giường hút thuốc, tim đập thình thịch.

Khoảng thời gian chờ đợi đầy háo hức và bối rối. Hai chúng tôi lại rơi vào im lặng, bầu không khí mơ hồ mơ hồ xuất hiện. Cuối cùng, hai chúng tôi đi tắm rồi quay lại giường. Tôi ôm em gái đang mặc đồ lót, phá vỡ sự im lặng, hỏi em: "Xiaoxin! Em mua đồ lót của anh và giặt cùng lúc. Em có biết không? Chỉ cần anh nằm yên, em sẽ luôn cảm thấy bàn tay của anh đặt trên người em."

"Vâng!" Em gái tôi cúi đầu đáp lại.

“Và đêm nay anh thực sự có thể cảm nhận được em trên cơ thể anh, bằng xương bằng thịt, nó không thể chân thực hơn được.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxin! Được không? Hôm nay anh muốn em!"

Hai má chị tôi choáng váng, chị ngập ngừng nói: “Em sợ… chúng ta có thể ôm nhau ngủ như khi còn bé không…”

Tôi biết cô ấy lại có ý định bỏ trốn, sợ rơi vào vũng lầy cấm kỵ, nhưng tôi không cho phép cô ấy làm điều này. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người cô ấy ra, cặp vú tiêu trắng tỏa sáng rực rỡ trước mắt tôi.

Tôi ngậm núm vú cương cứng vào miệng, em gái tôi run lên vì thông minh, nổi da gà. Tôi cởi quần lót, ôm em gái mình trần truồng và đặt dương vật của mình vào giữa hai chân em ấy. 

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run rẩy, tôi tranh thủ nói một cách ấm áp: "Xin! Đừng tự lừa dối mình, hãy để trái tim em quyết định việc chúng ta làm." Dương vật bị kẹp giữa môi lớn, hơi thở nóng hổi phả ra. 

"Hôn em trước đi! Hãy cho em dũng khí, cho em cảm giác yêu thương." Chị tôi nói, đôi chân hồng hào quấn quanh người tôi, đôi tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy ngực tôi.

Tôi đã muốn hôn cô ấy từ lâu rồi. Kể từ khi tôi biết về mối quan hệ giữa nam và nữ khi tôi mười một, mười hai tuổi, tôi luôn mong được hôn em gái mình mỗi ngày. Đó không phải là một nụ hôn lên má mà là một nụ hôn dài bằng miệng - một nụ hôn ướt át nóng bỏng và cay cay. Cái miệng nhỏ của em gái tôi nhỏ và hếch lên. Tôi luôn tưởng tượng về cảm giác bên trong sẽ như thế nào và giờ đây cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình. 

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Tôi hôn cô ấy rất lâu cho đến khi toàn thân cô ấy nóng bừng và kiệt sức, trong khi dương vật của tôi đã cương cứng và sẵn sàng xuất tinh. Tách môi ra, tôi nói với em gái: “Bây giờ em hãy nhìn kỹ người yêu của em đi. Em muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy cũng quen thuộc như của em vậy”.

"Không! Tôi sẽ xấu hổ!" Chị tôi bẽn lẽn nói. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức lấy gối che mặt.

Cơ thể chị tôi mềm như xương, toàn thân chị đều một màu sữa đồng nhất không hề có dấu vết của sự tàn phá của ánh nắng mặt trời. Bộ ngực của cô ấy nhỏ và thẳng, vòng eo thon và săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào, thon và thẳng, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Tôi hơi nhấc chân lên, trước mặt tôi hiện ra một cặp ụ thịt đầy đặn. Môi lớn màu nâu che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Đừng nhìn nữa! Điều này thật kỳ lạ..." Giọng nói nghèn nghẹt của cô vang lên từ dưới gối. 

“Làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào nếu bạn không nhìn vào nó trước?” Tôi không chỉ nhìn mà còn thè miệng hút chất lỏng dọc theo môi âm hộ ngày càng sưng tấy. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lại nhảy lên, van xin sự thương xót: "A! Đừng như thế... bẩn quá... lại đây... lại đây ôm em gái tôi đi..."

Tôi mút một lúc, cảm thấy vô cùng thích thú vì nhận ra đây là vùng kín của chị mình. Tôi muốn bước vào hang động tuyệt vời mà tôi đã mơ ước từ sớm, nhưng tôi sợ rằng vào quá sớm sẽ làm ô uế khoảnh khắc thiêng liêng này. Suy cho cùng, tôi đã phải trải qua biết bao khó khăn mới có thể được làm tình với em gái mình. Trong suốt bốn năm đại học khốn khổ, bao nhiêu lần tôi nhớ đến em gái đến nỗi phải dùng gáo nước lạnh để gột bỏ ham muốn. Đã bao lần tôi mong mỏi chị tôi xuất hiện trước mặt mình nhưng không được, nên tôi đã chăm chỉ học tập để loại bỏ suy nghĩ và kìm nén ham muốn của mình bằng cách tự trách mình. Nhưng ngày nay, mọi thứ đã trở thành quá khứ và thi thể của chị tôi hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi rơi những giọt nước mắt nóng hổi và dùng lưỡi lục lọi âm đạo của em gái tôi để tìm kiếm chàng trai trẻ đã chết trẻ. Tuổi trẻ sẽ không bao giờ quay trở lại, nhưng chị tôi yêu tôi, vậy tôi đánh mất tuổi trẻ thì có hại gì? 

Khi tôi mút một cách bừa bãi, em gái tôi cứ vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ từ mũi. Ban đầu cô ấy vẫn định chạy trốn khỏi tôi, nhưng dần dần cô ấy từ bỏ việc vùng vẫy và đứng thẳng lưng về phía tôi. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp khiến môi âm hộ của cô ẩm ướt và lấp lánh ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi...anh trai...anh làm em gái tôi hứng tình...anh làm tôi hứng tình...Em nhớ anh quá...Em thực sự muốn anh làm tình với tôi...ồ...anh trai...đụ em...đụ em gái...dù trời có sụp đổ...Em cũng muốn anh làm tình với tôi..." Em gái tôi đẩy gối ra và nhìn tôi với đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Dương vật của tôi đã tê liệt và ngứa ngáy từ lâu, ngọn lửa ở bụng dưới đã bùng lên thành ham muốn cháy bỏng. Tôi nắm lấy đôi chân hồng hào của em gái tôi và nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ dính chặt. Trong khoảnh khắc, hai môi lớn quấn quanh dương vật, một lực hút tuyệt đẹp lan ra khắp nó. Tôi lo lắng ngẩng đầu gầm lên: “Cho dù không có ngày mai, tôi cũng không thể ngừng đụ em gái mình…ôi…chị ơi…” Đường trơn trượt khiến dương vật của tôi tiến vào giữa cơ thể, cảm giác khoái cảm chẳng mấy chốc đã tràn ngập háng tôi. 

"A...anh trai...vào thêm chút nữa...vào phần sâu nhất của em...đúng...đè vào người em...cho em biết anh đang ở trong cơ thể em...ah...thoải mái quá...ah...người chồng tốt của em...đụ em...đụ em gái...đụ con vợ dâm đãng của anh!" Chị tôi dùng chân ôm chặt tôi và để tôi đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Tôi ấn vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung, ôm lấy thân hình nóng bỏng của em gái mà thở hổn hển. Em gái tôi rơi nước mắt, ngượng ngùng nói: “Bây giờ em không còn là em gái anh nữa, em là vợ anh, người vợ dâm đãng của anh, và em sẽ không bao giờ nhìn lại, bởi vì em đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi!”

"Nào, anh trai! Hãy bồi thường cho em gái anh vì đã bỏ rơi cô ấy suốt chín năm! Hãy yêu nhau mỗi tuần một lần, ít nhất 400 lần trong chín năm. Anh không thể sống thiếu em một lần..." Em gái tôi ngượng ngùng đẩy mông, và âm hộ bắt đầu run rẩy với con cặc trong miệng. 

"Ồ... tại sao... tại sao lại là chín năm... mà không phải mười năm?" Cảm giác ngọt ngào tràn vào tôi như từng đợt. Tôi ôm lấy bờ mông rắn chắc của cô ấy, đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước và thở hổn hển hỏi cô ấy. 

"À...tốt...anh tốt, anh biết không...chị em bắt đầu yêu em trong...ồ...tai nạn xe hơi cách đây chín năm...ah...ah...thoải mái quá...lần đó anh bị gãy xương nhiều chỗ...và em vẫn ổn...ở bên giường bệnh...à...Em biết rằng trong cuộc đời này...cuộc đời này em sẽ không bao giờ có thể sống được nếu không có anh...ah...ah..." Chị tôi ngắt quãng nói với tôi, cố kìm nén niềm vui. 

Tôi mười lăm tuổi khi xảy ra tai nạn ô tô, còn chị tôi hai mươi tuổi. Chúng tôi sắp vào đại học. Sau cú va chạm với xe tải, chúng tôi ngã xuống bên đường. Tôi theo bản năng ôm chặt em gái mình và lăn lộn nhiều lần. Cuối cùng, tay và chân của tôi bị gãy nặng và tôi phải nằm viện suốt một tháng. Có lẽ tình yêu đích thực trong lòng tôi có thể bộc lộ vào những thời điểm quan trọng. Trong tiềm thức và không hề do dự, tôi đã vô tình bộc lộ những bí mật trong lòng mình.

"Phải! Anh...anh đã thầm yêu em từ rất lâu rồi...từ khi học trung học...từ khi anh còn là một thiếu niên...Anh muốn ôm em...Anh muốn bảo vệ em...Anh muốn đụ em...giống như bây giờ, liên tục ra vào cơ thể em...ồ...chị...Anh muốn điều này...để cho dòng nước tình yêu dâm đãng nhất của em chảy khắp dương vật của anh...ồ..." lớp nước dính. 

"Ôi...ah...tê quá...làm tôi tê dại quá...em gái tôi đang mơ về cơ thể của anh...ah...đó là cặc của anh...con cặc...anh dùng cặc của mình mạnh quá..." Chị...đau quá em gái tôi...nó khiến em gái tôi không thể chịu nổi...ahhh...thế thôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Em gái tôi cong người một cách cuồng loạn, nhỏ giọt mồ hôi, thở hổn hển, và mở mông ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình để chào đón sự va chạm của tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp mà mình hằng mong ước và bơm điên cuồng, đùi tôi lấm tấm tinh dịch, bìu chạm vào môi âm hộ, không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “bụp, búng” từ phần dưới cơ thể tôi. Tâm hồn tôi ngây ngất, ham muốn dâng lên tột đỉnh. Tôi cúi người xuống và cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của em gái tôi. Tôi dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình về phía trước âm hộ của cô ấy.

"Ồ... à... cặc của anh to quá... à... à... sướng quá... chị chịu không nổi... ôi... ừm... em không làm được nữa... à... em không làm được nữa... chị tôi không kiềm chế được... ôi... nó bay... nó bay!" Em gái tôi đang nói nhảm, âm đạo co thắt, mồ hôi lạnh toát ra trên làn da trắng hồng.

Chạy nước rút, phồng lên, vỡ tung, dâng trào... Cuối cùng là cảm giác thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, như rơi vào mây, nhưng cũng như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động gợn sóng khắp mặt hồ, nuốt chửng tôi trong giây lát.

Tôi bế em gái lên xuống, những làn nước nóng đập vào dương vật của tôi và rỉ ra theo khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Em gái tôi dường như đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt nở nụ cười hạnh phúc.

Hồi lâu tôi thì thầm vào tai chị: “Tiểu Tâm! Em có biết chị thích nhất điều gì ở em không?” Đôi mắt đầy sao của em gái tôi hé mở, em lắc đầu yếu ớt, còn tôi nói: “Giờ em đang giữ đồ của anh đấy!”

"Cái gì?"

Tôi lắc nó hai lần và cười nói: "Là mông của anh đấy!"

"Đừng... đừng cử động! Đau quá!” Chị tôi vội ôm lấy mông tôi ngăn lại. 

"Bạn có biết không? Bạn đã luôn thích mặc váy từ khi còn học đại học. Mông của bạn tròn, cong và nhỏ. Nó thật quyến rũ. Tôi thậm chí không thể nhìn vào nó. Nó khiến tôi phải suy nghĩ lung tung khi nhìn vào nó. Cho nên lúc đi chơi với anh, em còn không dám đi sau anh, sợ chảy máu cam!”

Chị tôi mỉm cười, đẩy người tôi ra rồi quay lại, mông chị hướng về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và nói: "Cái gì? Ta muốn quyến rũ ngươi, quyến rũ ngươi đến chết, ngươi nghĩ thế nào?" Cặp mông cường tráng của nàng run lên, phân nhánh bị nước bôi nhọ, tinh dịch màu trắng chảy khắp thân dưới. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Tôi lao vào cô ấy như hổ đói vồ cừu. Tôi đã quan hệ với em gái tôi bốn lần suốt đêm. 

(12)

Ngày hôm sau khi mở cửa phòng, không ngờ Ajie đang ngồi ở mép bồn hoa. Đôi mắt anh đỏ hoe và vẻ mặt mệt mỏi. Chắc anh ấy đã thức cả đêm rồi. 

Anh ta nhìn thấy hai chúng tôi liền lao tới, tức giận nói: “Anh… sao hai người có thể làm ra chuyện như vậy? Hôm đó tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, nhưng tôi không ngờ... tôi không ngờ…”

Ngay khi chị tôi nhìn thấy Ajie, khuôn mặt hồng hào của chị ấy chợt tái nhợt. Cô mở miệng nói: "Sao anh lại ở đây?" Bàn tay nhỏ bé nắm tay tôi thường xuyên run rẩy. 

"Tôi rất buồn vì bạn đã hủy cuộc hẹn ngày hôm qua. Tôi hỏi bạn tại sao và bạn không nói cho tôi biết. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy bực bội. Đêm qua tôi đã đợi trước cửa nhà bạn và theo bạn cả đêm. Tôi biết A Sheng ở bên cạnh bạn, nhưng tôi không hiểu tại sao bạn lại bỏ rơi tôi vì một đứa em trai. Bạn trai và em trai có thể cùng tồn tại cùng một lúc! Phải đến khi anh vào nhà nghỉ, tôi mới chợt nhận ra." Ajie cô đơn nói. 

“Anh không biết hậu quả của việc ngoại tình giữa chị và em sao? Đó là hành vi loạn luân mà pháp luật không cho phép và không được thế giới dung thứ. Sẽ sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch!" Hít sâu một hơi, anh nói thêm: "Tiểu Tâm! Tuy em đã làm chuyện như vậy, nhưng anh vẫn yêu em như trước, đừng ngu ngốc nữa, dừng lại ở vách đá, chỉ coi đó là sự bối rối nhất thời, chỉ cần em nhìn lại, anh sẽ không để ý gì cả!" Anh đưa tay ra, khó khăn nói: "Hãy coi đó như một cơn ác mộng!"

Tôi nắm chặt tay em gái mình, cảm thấy sự phấn khích của em trở nên bình tĩnh hơn và em rúc vào vòng tay tôi. Cô kiên quyết nói: "Ajie! Bạn biết tình yêu tôi dành cho anh trai tôi! Đó là tình yêu chứ không phải tình cảm gia đình. Tôi đã chờ đợi anh ấy từ khi còn nhỏ, chuẩn bị trở thành người phụ nữ của anh ấy. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được ước nguyện của mình và chúng tôi yêu nhau sâu sắc. Anh không muốn thấy tôi tìm được người đàn ông mình yêu sâu sắc và có được hạnh phúc thực sự sao?"

"Như vậy sẽ không vui!"

"Không! Chỉ cần hai trái tim thuộc về nhau, đó là hạnh phúc! A tỷ! Quên nó đi! Ban phước cho chúng tôi! Ngươi có điều kiện tốt, nhất định có thể tìm được một người phụ nữ tốt hơn."

Ajie bàng hoàng đứng sang một bên, chắp tay với vẻ mặt khó đoán. Thật lâu sau, hắn mới thả ra nắm đấm, trầm giọng nói: “Được! Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất, nhưng... nhưng tôi có thể tìm được một người phụ nữ tốt như bạn ở đâu?” Anh chưa kịp nói xong thì người đó đã biến mất ở cuối hành lang. 

"Ồ...chị ơi! Anh yêu em rất nhiều!"

Tôi bế em gái lên và quay một vòng trong vườn dưới ánh nắng mùa đông. Mái tóc dài của em gái tôi bay thành hạt, váy em nở thành mây bồng bềnh. Hoa, hạt và mây trôi đều cuộn xoáy trong mắt tôi. Dù anh không tìm được người phụ nữ nào tốt như em nhưng anh vẫn ở bên cạnh em.

