============================================================
  Chứng kiến ​​con trai bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%85%92%e5%ad%90%e8%a2%ab%e6%b5%81%e6%b0%93%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là một người đồng tính, có vẻ ngoài nam tính nhưng bên trong lại có một trái tim đĩ điếm. Tôi đã phát triển được thân hình cơ bắp trong phòng tập nhưng tôi sẵn sàng làm nô lệ dưới háng đàn ông. Cuối cùng, vợ tôi phát hiện ra và anh ấy đã giận dữ sang Mỹ, chỉ để lại tôi và đứa con trai 16 tuổi của tôi - Li Chengliang. Ở lại trong nước. Tên tôi là Lý Chí Cương. 

Con trai tôi khá thành công và đỗ vào một trường trung học tốt. Anh phải sống trong khuôn viên trường vào các ngày trong tuần và về nhà vào cuối tuần. Để thuận tiện, tôi sống trong một ngôi nhà cũ ở ngoại ô thành phố. Làng khá giả nhưng môi trường lúc đó không tốt. Có sự kết hợp của nhiều người, bao gồm cả công nhân nhập cư, xã hội đen và người dân địa phương. Những kẻ lưu manh, bạo chúa trong làng và tội phạm lưu động, ai quan tâm? Dù sao thì con trai tôi mỗi tuần chỉ về một lần. Tôi thường xuyên đi công tác nên về nhà anh ấy sẽ thuận tiện hơn. Anh ấy không cần phải chở tôi đến đón. Tôi cũng thuận tiện khi đưa mọi người về chơi. Nếu anh ta không sống trong một cộng đồng quý tộc thì nguy cơ bị tống tiền sẽ nhỏ hơn nhiều. Hôm nay lại là một ngày cuối tuần nữa. Con trai tôi đi học về. Tôi đã trở thành một người cha hiếu thảo ở nhà, nấu nướng, giặt quần áo cho con trai và phục vụ nó một cách thoải mái. Buổi tối TV ở nhà tình cờ bị hỏng nên con trai tôi đề nghị sang nhà anh Kun bên cạnh để xem truyền hình trực tiếp NBA trên CCTV5. Tuy nhiên, Anh Kun lại là một tên trùm xã hội đen lớn. Anh ta không chỉ thường xuyên đóng vai B mà còn quan hệ tình dục với một số cậu bé. Anh họ của ông cũng là cảnh sát trưởng. Mọi người vừa hận vừa sợ, dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Con trai tôi môi đỏ răng trắng, cao ráo tuấn tú, đôi môi mỏng quyến rũ như cánh hoa nở, mái tóc đen óng ả như lụa, đôi lông mày tuấn tú đầy vẻ quý phái và tinh nghịch đáng kinh ngạc. Tôi sợ anh ấy sẽ có chủ ý riêng, nhưng tôi nghĩ vì chúng tôi là hàng xóm nên dù anh Kun là một tên trùm xã hội đen lớn trong làng nhưng anh ấy sẽ không làm gì chúng tôi!

Khi đến trước cửa nhà anh, tôi nói: “Anh Kun, TV nhà em hỏng rồi. Em muốn đến nhà anh xem được không?” Anh Kun mặc quần đùi, hở nửa thân trên và có hình xăm trên ngực. Anh ta có làn da ngăm đen và thân hình cường tráng. Anh ta cũng có vẻ ngoài bất hảo, đầu hói và khuôn mặt tròn, môi dày và hàm răng đen vàng, trông giống như vết thuốc lá do hút thuốc lâu năm để lại. Anh Kun cứ nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt nhỏ, khiến đôi má hồng hào của con trai tôi đỏ bừng và anh ấy rất xấu hổ. 

Sau đó anh Kun sắp xếp cho tôi ngồi cạnh anh ấy, Chengliang ngồi ở giữa, còn anh ấy ngồi cạnh con trai tôi. Khôn ca nói: "Ngươi khát nước sao? Ta cho ngươi uống." Uống xong, tôi thấy toàn thân yếu ớt, tuy tỉnh táo nhưng con trai tôi toàn thân nóng bừng. Hóa ra anh ta đã bỏ thuốc mê vào đồ uống của tôi và thuốc kích thích tình dục. 

Khi Kun anh nhìn thấy tác dụng của thuốc, anh ấy nói: "Nào! Chengliang, chúng ta hãy xem điều gì đó thú vị." Vừa nói, anh vừa lấy cuốn băng video ra và phát. Trên màn hình xuất hiện một đôi nam nhân đang làm tình, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng kêu dâm đãng, khiến Thành Lương muốn nhìn nhưng lại không dám. Lúc này, Kun anh mạnh dạn ôm eo Thành Lương nói: "Thành Lương, bạn trai của em có thường xuyên đụ em không?"

"Kỳ quái, ta không có bạn trai." 

"Không, bố cậu thường đưa đàn ông về nhà quan hệ tình dục. Cậu không phải cũng là loại dâm đãng như vậy sao?" Anh Kun nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng nói nặng lời như vậy, không có bạn trai, tôi chỉ quan hệ với bạn cùng lớp mỗi tháng một lần." Người con trai ngượng ngùng đánh anh Kun.

"Dương vật của tôi rất dày, nếu không tin thì cứ sờ vào mà xem." Ông nắm lấy tay con trai và chạm vào nó. Chengliang chạm vào nó và lập tức rút lại: "Tôi ghét nó! Bố tôi vẫn còn ở đây, đừng làm điều này."

“Cha của ngươi đã bị ta đánh thuốc mê, trong vòng hai giờ sẽ không đứng dậy đi phá hủy việc tốt của chúng ta.” Người con trai nghe xong có vẻ thích thú khi được ngoại tình. Anh không còn chống cự lại Anh Kun nữa mà ngượng ngùng dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh.

Tay anh chậm rãi vén áo Thành Lương lên, để lộ bộ ngực rắn chắc và núm vú hồng hào, "Ôi! Núm vú của em cứng quá, để chú sờ vào."

"Đầu vú của anh ban đầu không cứng, nhưng khi anh nhìn thấy cơ thể rắn chắc và khuôn mặt của em, anh cảm nhận được chúng!" Không ngờ con trai tôi cũng thích loại xã hội đen nam giới này như tôi. Vì người mình yêu ngoại tình, anh ta lại thực sự nói ra những lời như vậy, khiến anh Kun càng thêm sừng sỏ: "Thật là một con khốn khốn nạn, tối nay anh sẽ đụ em chết!" Lúc này, anh ta đã xé áo phông của Chengliang và bắt đầu dùng tay xoa mạnh.

Anh Kun đã bắt đầu vuốt ve núm vú của Chengliang, kéo mạnh một lúc rồi liếm nhẹ một lúc, khiến anh nhắm mắt hưởng thụ không ngừng: "A┅┅Chú Kun, kỹ năng của chú thật là tuyệt vời, cháu sắp bị chú vắt kiệt sức rồi, ah┅┅Tôi sắp vắt sữa cho chú rồi!"

Kun ca lúc này cũng nâng đầu Trình Lương lên: "Bảo bối, để anh hôn em!"

Đôi môi của cặp đôi đang hôn nhau say đắm. Bàn tay đầy lông của ông thỉnh thoảng sờ lên ngực trái, xoa xoa ngực phải khiến phần thân dưới của con trai ông vặn vẹo, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Bảo bối, thân dưới của cháu hình như ngứa ngáy, để chú giúp cháu bớt ngứa!" Anh Kun đã thò tay vào trong ống quần của con trai và chạm vào chiếc quần sịp ướt của cậu. "Chengliang, cặc của anh đang rỉ nước. Toàn bộ quần lót đều ướt. Hậu môn của anh không đủ khô để rò rỉ nhiều như vậy sao?"

"Thật kinh tởm! Âm hộ của người đó ướt át vì bị một tên biến thái như ngươi đụ nên không ngừng chảy ra."

Lúc này, Anh Kun chỉ đơn giản là cởi quần đùi của con trai mình, để cậu trần truồng ngoại trừ chiếc quần lót. Bàn tay đầy lông đã thò vào quần anh, bắt đầu xoa nắn hậu môn anh một cách trật tự và nhẹ nhàng. "Dương vật của anh dài thật đấy. Tôi nghe nói gái điếm tóc dài rất giỏi cướp đàn ông phải không?"

"Điệp Tương, đừng cười ta!"

"Haha┅┅Đừng xấu hổ, hôm nay đại thúc sẽ làm cho cái mông vô ơn của ngươi rất vui vẻ, để ngươi tận hưởng thú vui làm xã hội đen. Ta đảm bảo ngươi sẽ nghiện, sau này ngươi sẽ không thể sống nếu không có con cặc to của ta đụ ngươi."

Lúc này, anh Khôn đã cởi quần lót của con trai, ngượng ngùng kẹp chân cậu, nhưng đôi bàn tay đầy lông vẫn không buông ra, xoa mạnh sân sau. 

"Thành Lương, sờ vào âm hộ của ngươi như vậy có sướng không?"

"A┅┅Chú ơi, chú chạm vào đâu vậy? Ngứa quá┅┅thật tuyệt┅┅Không┅┅Không┅┅Đừng dừng lại┅┅"

Lúc này, hậu môn của Thành Lương bị anh Kun cọ xát đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, tay anh lại chủ động vuốt ve dương vật trong háng anh Kun. 

"Em không thể chịu đựng được nữa, chú ơi, âm hộ của em không thể sống thiếu con cặc to của chú┅┅"

"Được rồi, đầu tiên hãy bú thật mạnh cặc của tôi, sau đó tôi sẽ đụ cái lỗ đít chưa khô của anh."

Chengliang đã quỳ trước mặt anh Kun và cởi quần lót, để lộ một con cặc to lớn màu đen và dày dài hơn mười centimet, nổi đầy gân xanh, quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ khiến con trai anh đỏ mặt xấu hổ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? So với bạn cùng lớp, cái nào to hơn và dài hơn?"

"Thật kinh tởm, đương nhiên là con cặc của ngươi tệ hơn!"

Người con trai đã ngậm dương vật to, dài và dày của Anh Kun với những đường gân lộ ra trong miệng và bắt đầu mút, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "tsk tsk". 

"Con khốn, nhân tiện hãy liếm tinh hoàn của tôi đi┅┅Ồ, cảm giác thật tuyệt!"

Chengliang cũng nghe theo mệnh lệnh của anh ta, đưa hai tinh hoàn lớn của mình vào miệng liếm, khiến cặc của anh Kun ngày càng sưng lên. Dù tôi đã nửa tỉnh nửa mê và giả vờ bất tỉnh nhưng phần thân dưới của tôi không khỏi sưng tấy. 

Lúc này, Kun anh không thể giúp được kỹ năng chơi kèn của con trai mình: "Ồ, kỹ năng hút chim thối của con thật tốt. Hãy bú thật nhanh, sau này bố có thể đụ con sâu hơn và dễ chịu hơn."

“Ồ┅┅bạn chạm vào âm hộ của cô ấy ngứa quá, tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅nhanh lên┅┅nhanh lên┅┅”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu phải nói cho tôi biết!"

“Tôi ghét điều đó, tôi xấu hổ khi nói điều đó┅┅”

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đánh ngươi!"

"Được rồi, nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của tôi, tôi ghét nó nếu bạn muốn!"

Anh Kun liền nói: "Vì lồn em đã khô nên anh sẽ đụ em thỏa thích!" Không ngờ, con trai tôi, do bị thuốc kích dục, lại cầu xin anh Kun, một kẻ biến thái lớn, cưỡng hiếp nó, khiến phần thân dưới của tôi lại đầy máu. 

Anh Kun đã cầu xin con trai mình trên ghế sofa và muốn đụ nó trong phòng khách. Sau đó con trai ông nói: “Vào phòng đi, bố con ở đây, mọi người sẽ xấu hổ”.

"Yên tâm đi, Tiểu Lang Hoozi, hắn ít nhất sẽ hôn mê hai canh giờ, chúng ta có thể làm như vậy cho đến trời tối đất tối."

Khi anh Kun đã kích thích sự thèm ăn của Chengliang và sẵn sàng cưỡng hiếp anh ta theo ý muốn, anh ta bất ngờ đặt con trai tôi lên ghế sofa cạnh tôi và nhìn tôi như thể anh ta đã làm gì sai. 

Anh Kun: "Anh chàng đẹp trai, con cặc to của anh sắp đụ em, em có thích không?" Nói xong, ông ta nắm lấy con cặc to đã xuyên vào viên ngọc, cọ xát vào quần thể của con trai khiến hắn muốn ăn mà không ăn được. 

"A! Đừng dụ dỗ tôi nữa, đút cặc to của anh vào đi, à, bên trong ngứa quá, bóp nát âm hộ của tôi đi."

"Công việc của bạn đã đến hạn chưa? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết, nhà cung cấp B!"

"Đúng vậy, âm hộ của người đó nợ anh đụ cô ấy. Cô ấy không thể sống thiếu con cặc to của anh."

"Được rồi, chết tiệt!" Vừa nói, anh Kun vừa hụp mông xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của anh đã đâm vào lỗ thịt tràn ngập của con trai tôi. Anh Kun vừa chửi con trai tôi vừa đụ tôi. 

"Em có cảm thấy vui khi được đụ như thế này không? Anh sẽ đụ em đến chết, con khốn không đáng bị như vậy!" Anh ta cũng yêu cầu Chengliang hét to khi anh ta đụ cô ấy, để tăng thêm khoái cảm tình dục. 

"Khi hậu môn của bạn bị con cặc lớn của tôi đụ, hãy hét thật to để bố bạn có thể nghe thấy cảm giác bị một tên biến thái lớn của tôi cưỡng hiếp như thế nào! Haha┅┅"

"Tôi ghét nó. Thứ xấu xa của anh dài và dày quá, lần nào nó cũng chạm đến phần trong cùng của dương vật của ai đó. Ah┅┅Quy đầu to có gợn sóng và sừng. Nó đâm vào tuyến tiền liệt của ai đó rất mạnh và sâu. Trên cặc của anh còn có chỗ phình ra. Làm người ta cảm thấy tê tê và ngứa┅┅thật tốt┅┅"

"Con điếm nhỏ, cái này gọi là xuyên châu. Hạt nổi lên có thể khiến lỗ đít của ngươi tê dại, chảy không ngừng! Thế còn, quy đầu to có thể đụ ngươi sâu không?"

"À ┅┅ sâu quá ┅ ┅ nặng quá ┅ ┅ Lần này tôi đã làm hỏng tuyến tiền liệt của mình, à ┅ ┅ lần này tôi đã làm hỏng trái tim mình."

Trong lúc anh Kun đang địt vào hậu môn đã lâu không được dưỡng ẩm của con trai tôi, anh không khỏi cầm trên tay mà xoa xoa. 

“Lồn em chật quá. Em đã được bố mở bao giờ chưa?”

"Âm hộ của tôi hiếm khi được đàn ông đụ, và nó cũng chưa bao giờ được bố tôi đụ. Tất nhiên là rất chặt. Chú ơi, con cặc to của chú dày và dài hơn của bố tôi. Của nó nhỏ quá."

"Con điếm nhỏ, con vẫn đang nhìn trộm cặc của bố ta. Đừng lo lắng. Nếu sau này hậu môn của con trống rỗng và cần quan hệ tình dục, thì hãy đến và để con cặc lớn của ta đụ vài trăm lần, rồi con sẽ dần quen thôi, haha┅"

"Tôi ghét điều đó, bạn cười nhạo những người ngoại tình với bạn."

Sau vài lần tán tỉnh và trêu chọc, tôi không ngờ rằng cậu con trai thường sống nội tâm của tôi lại thích nghe những lời nói bậy bạ này và Kinh Tam Tự của Anh Khôn. Nó thực sự làm tôi tức giận, nhưng phần thân dưới của tôi lại căng cứng. 

Lúc này anh Kun yêu cầu đổi vị trí để ngồi cạnh tôi nhưng người cưỡi trên người anh lại là con trai tôi. Chengliang đã ngồi trên đùi Anh Kun, cầm dương vật to dày của anh trong tay, vẫn còn bao phủ bởi động dục của anh. 

"Ừ, ngồi xuống đi, anh đảm bảo em sẽ vui lắm."

"A┅┅dày quá┅┅sưng quá┅┅thật thoải mái┅┅!"

Bởi vì con trai của hắn đang đối mặt với Kun ca, để cho Kun ca ca hai tay ôm mông to nuốt con cặc lớn, hắn không khỏi liếc nhìn một cái liền thấy hậu môn của chính mình đang bị một con cặc đen dày đâm vào ra vào. Đặc biệt, toàn thân anh Kun đen sạm và rắn chắc, trái ngược hoàn toàn với nước da trắng như tuyết của con trai tôi. Ngoài ra, âm thanh hai người quan hệ còn kết hợp với âm thanh “tách” của bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ và âm thanh “xèo xèo” khi bị con cặc to đụ. Ngoài ra, tiếng sofa kêu cọt kẹt do hai người giao hợp mãnh liệt thực sự có thể biến thành một bộ phim G siêu tục tĩu. 

Anh Kun dùng tay giữ mông Chengliang, dùng miệng ngậm vú trái của con trai mình, tay còn lại xoa mạnh cặc cậu. 

"Chú ơi, chú đúng là kẻ thù nhỏ của tôi. Con cặc to của chú đang xâm nhập vào âm đạo của cháu, ngay cả cặc của chú cũng cảm thấy sướng quá┅┅ah┅┅"

“Ôm Quan Quán như thế này có sướng không?”

"Bạn trai tôi chưa từng sử dụng tư thế này bao giờ. Anh ấy chỉ biết di chuyển lên xuống. Tuy hơi xấu hổ nhưng nó vừa xấu hổ vừa thỏa mãn."

"Đây là chiêu thức mà con điếm nhỏ thích nhất, ngay cả ngươi cũng vậy. Sau này sẽ có thứ còn hay hơn nữa."

Nói xong, anh Kun nhấc chân của Chengliang lên và yêu cầu anh vòng tay qua cổ anh. Cứ như vậy, Anh Kun ôm con trai tôi đi dạo trong phòng khách. 

"Cậu bé đẹp trai, chồng cậu không biết làm việc này phải không? Cậu thấy thoải mái khi làm việc này à?"

"Thật kinh tởm. Tôi đang bị mang đi khắp nơi và đụ khắp sàn như thế này. Thật xấu hổ, nhưng cảm giác còn dễ chịu hơn trước┅┅ah┅┅"

Bởi vì anh Kun cao to khỏe mạnh, còn con trai tôi thì gầy gò trắng trẻo nên tên xã hội đen trẻ tuổi khỏe mạnh Anh Kun dễ dàng bế con mình và thực hiện đủ kiểu quan hệ tình dục kỳ lạ. 

Khi anh bế Thành Lương đi đến bên cửa sổ, vừa lúc có hai con chó địa phương đang làm gì đó: "Em ơi, nhìn hai con chó ở bên ngoài đang làm gì thế?"

Người con trai ngượng ngùng nói: “Bọn họ đang giao phối.”

"Giống như chúng ta có quan hệ họ hàng vậy. Haha┅┅" Anh Kun cười lớn, con trai anh xấu hổ tựa đầu vào bộ ngực đầy hình xăm của anh Kun... "Cậu bé đẹp trai, chúng ta hãy giao phối như bọn họ nhé?"

Lúc này Kun anh đã đặt Chengliang xuống: "Nằm xuống như một con chó cái, mông giơ lên, em là một con chó cái cần được đụ!"

Con trai tôi cũng ngoan ngoãn nằm xuống như con điếm dâm đãng bên ngoài, mông giơ cao chờ anh Kun, con chó đực to lớn đến đụ nó: “Chú Kun, cho con chó cái này động dục cho đến khi hậu môn của nó rỉ ra chất lỏng!”

Anh Kun cũng háo hức giơ con cặc to của mình lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của Chengliang với âm thanh “xèo xèo”. Anh ta bắt chước hai con chó giao phối bên ngoài và nuông chiều đứa con trai xinh đẹp của tôi một cách bừa bãi: "Con khốn, làm điều này với tôi có vui không?"

Trong lúc anh Kun đang rút ruột hậu môn của con trai tôi, anh ấy cũng vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của nó: “Mông em to thật đấy, động mông nhanh lên, con khốn!”

Chengliang nằm ngửa như một con chó và bị anh Kun đụ. Vừa vặn mông, anh vừa hét lên: "À┅┅Chú tốt┅┅hôn chồng cháu đi┅┅, quy đầu của chú sâu quá┅┅tê quá┅┅hay quá! Ah┅┅Tay chú khó chịu quá, suýt nữa thì gãy cặc của chú ấy! Ah┅┅"

“Tôi nghe nói người mông to càng dễ sinh, làm sao có thể sinh cho tôi một đứa con trai?”

"Làm sao tôi có thể sinh con thành đàn ông được?" Người con trai buồn bã nói. 

"Đừng lo lắng, ta có rất nhiều tinh trùng, ta cam đoan có thể cưỡng hiếp ngươi cho đến khi ngươi mang thai, ngươi nhất định sẽ bị ta mang thai, haha┅┅"

Mặc dù tên xã hội đen này đã đụ con trai tôi một cách tồi tệ nhưng nó cũng cho phép con trai tôi tận hưởng niềm vui được đụ. Không ngờ hắn lại muốn cưỡng hiếp con trai tôi thành một tên khốn nạn. Tôi thực sự rất phấn khích, nhưng phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng một cách tội lỗi. 

Sau khi đối xử với con trai tôi như một con chó, Kun nằm trên thảm thở hổn hển như một con bò, con cặc to lớn được bao bọc bởi con trai tôi vẫn đứng thẳng.

"Nhìn này, quy đầu to của tôi là của cô, liếm sạch nó cho tôi đi, con đĩ!"

Chengliang cũng ngoan ngoãn ôm lấy dương vật to lớn của mình và bắt đầu mút nó. Vừa liếm quy đầu, vừa buồn rầu nhìn Anh Kun. Dưới sự mút tay của Chengliang, con chim thối của Anh Kun một lần nữa thể hiện phong độ "đồ sộ" của mình. 

"Tiểu soái ca, mau ngồi xuống đi, chú sẽ đụ ngươi thật tốt, để ngươi tận hưởng thú vui trộm đàn ông."

"Anh tệ quá, hay cười nhạo người khác┅┅"

Lúc này Thành Lương đang nằm trên thân dưới của Anh Kun, ôm con cặc to lớn của anh hùng vào lòng, dùng sức ngồi xuống: "A┅┅dày quá┅┅sưng quá┅┅"

"Mau vặn mông đi. Đây là cưỡi ngựa đánh nhau, ngươi thấy vui không?"

Khi Chengliang di chuyển con cặc lớn lên xuống, hậu môn căng cứng của anh ấy đã được lấp đầy bởi con cặc lớn của Anh Kun. Con cặc lớn vừa ra vào vừa từ từ rỉ ra, nhỏ giọt xuống hai tinh hoàn to lớn của Anh Kun.

Lúc này tay của Anh Kun cũng không nhàn rỗi. Anh ấy nhìn thấy hai con lười to lớn trên ngực con trai tôi lắc lư lên xuống nên anh ấy tóm lấy từng con một và chơi với chúng. Thỉnh thoảng khi con trai đưa dương vật vào, anh Kun cũng giơ phần thân dưới lên để đụ. Hai người họ đụ anh cho đến khi hậu môn anh tê cứng và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"A, sâu quá, a┅┅Tôi đã xâm nhập vào tuyến tiền liệt của cô ấy rồi!"

"Hiện tại ngươi thấy thoải mái chưa? Định làm đến cùng à? Ta giết ngươi!"

Khi Chengliang đang cưỡi cặc của anh Kun, tình cờ có người từ bên ngoài đi vào. Một người đàn ông da ngăm đen, không cao lắm nhưng rất khỏe mạnh, nước da ngăm đen và cái bụng to. Anh ta có mái tóc húi cua, một sợi dây chuyền vàng dày quanh cổ và trông như một người mới giàu có. Anh ta có khuôn mặt tròn, béo và đeo một cặp kính râm. Hóa ra đó là bạn tôi Heizi. 

Anh Kun nói: "Anh là ai?"

Heizi: "Tôi là bạn của Zhigang, tôi tên Heiz. Ở nhà Zhigang không có ai, nhưng tôi nghe thấy bạn làm ồn ào trên giường nên tôi vào xem Zhigang đã xảy ra chuyện gì?"

Kun anh nói: "Tôi đánh thuốc mê anh ta, cho con trai anh ta uống thuốc kích dục, bây giờ tôi đụ con trai anh ta trước mặt anh ta. Các người muốn cùng nhau hiếp con trai anh ta thành một tên khốn nạn à?"

Heizi đã thèm muốn con trai tôi từ lâu và thường xuyên mượn đồ lót và tất thể thao màu trắng của con trai tôi. Loại gay này thường chơi với các bé trai vì có nhiều tiền. Tuy nhiên, con trai tôi luôn phớt lờ anh ấy và cho rằng anh ấy xấu xí. Con trai tôi tuy không biết ý đồ của hắn nhưng lại rất chán ghét. Heizi chưa bao giờ có cơ hội làm tình với con trai tôi, sao có thể bỏ lỡ một “gà” ngon như vậy? 

"Chú Heizi, xin chú đừng nói cho bố cháu biết chuyện cháu ngoại tình với chú!" cậu con trai cầu xin. 

Heizi: “Đừng lo lắng, chỉ cần em hợp tác, để con chim thối của anh làm cho con mèo của em thoải mái, anh sẽ không nói gì đâu.”

"Nhân tiện, gần đây đồ lót của người ta bị đánh cắp rất nhiều. Bạn có lấy nó không?"

Heizi: “Đúng vậy, có lần tôi thấy cậu đang tắm, nhớ cậu vô cùng. Nhưng chưa có cơ hội, đành phải trộm đồ lót treo trên móc của cậu rồi thủ dâm.”

Nói xong, Kun anh cũng ném chiếc quần lót của con trai mình cho Hắc Tử: “Đây là chiếc quần lót của anh ấy mà tôi vừa mới cởi ra, còn có chiếc quần lót mà tôi đã đánh nó ra, đưa cho anh!”

Sau khi Heizi nhận lấy nó, anh ta ngửi nó và phần thân dưới của anh ta dần dần cương cứng. Anh ta lập tức cởi hết quần áo, để lộ một con cặc to lớn màu đen dài hơn mười phân. Ông đứng trước mặt con trai và yêu cầu chơi kèn. 

"Mau bú thật mạnh cặc của ngươi cho ta. Ta sẽ đụ ngươi sau, đồ khốn!" Hắc Tử ra lệnh. 

Lúc này, miệng dưới của Thành Lương bị Anh Kun đẩy vào lỗ âm đạo của anh, miệng trên ngậm con cặc to lớn của Heizi vào miệng, mút lấy. Toàn thân anh thực sự tràn ngập khoái cảm từ hai kẻ biến thái này. 

"Ồ, hay quá. Nếu cậu không đưa cho tôi và đại ca thưởng thức thì chúng ta sẽ tránh lãng phí mọi thứ." Heizi vừa nói vừa ôm đầu con trai mình và thổi kèn. 

"Tôi ghét điều đó, không phải hiện tại họ đang bị hai đại biến thái các bạn bắt nạt sao?"

“Từ giờ trở đi, mỗi khi cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, hãy đến với anh Kun và em để thực hiện nghĩa vụ tình dục của mình.”

“Cái này gọi là ‘chơi con trai tôi, chơi con trai tôi’, chưa kể ngươi còn dâm đãng và lăng nhăng hơn cả gái điếm.” Anh Kun thực sự đã so sánh đứa con trai ngoan ngoãn của tôi với một cô gái điếm đang làm hết sức mình. Nó thực sự khó chịu.

"Anh Kun, anh sẵn sàng chưa? Con cặc của em không nhịn được muốn làm điều này." Tôi không ngờ Heizi lại cưỡng hiếp con trai tôi ngay trước mặt tôi. 

Sau đó, Anh Kun mới rút con cặc đã đụ anh hơn trăm lần ra. Hắc Tử bảo con trai nằm xuống đối diện với tôi: “Thằng bé đẹp trai, ta muốn hiếp con trước mặt bố con, được không?”

"Thật kinh tởm! Tôi sẽ xấu hổ khi trở thành một người đàn ông trước mặt bố mình."

Anh Kun bắt Chengliang nằm xuống trước mặt tôi. Anh ấy liếc nhìn tôi đang giả vờ ngủ rồi cúi đầu xuống. 

Hắc Tử còn ôm con cặc to đã bị con trai tôi mút mạnh: "Con trai, ta địt ngươi, ngươi vui không? Bị ta đụ, ngươi nhìn cha ngươi và hét lên, ta sẽ làm cho ngươi sướng như vậy, ta sẽ địt chết ngươi!" Con cặc của Heizi phát ra âm thanh "xèo xèo", và anh ta đụ vào sân sau đáng thèm muốn. 

"A┅┅dày quá┅┅dài quá┅┅Chú Heizi┅┅Cậu đụ tôi mạnh quá┅┅Tôi suýt gãy hậu môn rồi, ah┅┅"

"Cái này dài và dày hơn của bố mày! Ta sẽ đụ chết mày, con đĩ nợ đàn ông cưỡng hiếp mày!"

"Tôi ở đây để giúp bạn đụ con điếm này. Anh ta sẽ không vui nếu bạn đụ hậu môn của anh ta đủ sâu." Anh Khôn sợ Hắc Tử đụ con trai tôi chưa đủ sâu nên từ phía sau đẩy mông nó. 

Bị Anh Kun đẩy từ phía sau, Heizi dùng cả hai tay nắm lấy mông con trai tôi, dùng con cặc to lớn của mình hút hết hậu môn của con trai tôi, muốn co lại nhưng lại bị buộc phải mở ra. 

Trình Lương còn bị Heizi tóm lấy, nhìn tôi: "Nhìn xem, người bán hàng B, cậu làm tình với tôi trước mặt bố, cậu có vui không?"

Chengliang nhìn tôi và gọi tôi là "Chun", tận hưởng niềm vui được ngoại tình, điều này thực sự khiến anh ấy cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. 

Hắc Tử không chút khách khí mà đút vào âm hộ con trai tôi, dùng hai tay xoa xoa núm vú của nó, "Anh Khôn, anh có khát không? Em vắt sữa cho anh bú."

"Được rồi, tôi khát rồi, sau này không cần mua sữa nữa, chỉ cần bú sữa của anh ấy là được."

Không ngờ anh Kun hàng xóm của tôi lại nói rằng sau này anh không cần mua sữa nữa. Nếu muốn uống có thể xin con trai cho bú sữa. Điều này thực sự là quá nhiều! 

Lúc này, Heizi đang bóp mạnh núm vú của con trai tôi, và yêu cầu anh Kun, người đang nằm trên mặt đất, bú từng ngụm lớn sữa của con trai mình, khiến má anh ấy bị lõm. 

"Ngon quá! Nào, vắt sữa của anh ấy mạnh hơn đi!"

Trình Lương bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, chỉ có thể kêu lên: "A┅┅Heizi┅┅bạn đụ tôi mạnh quá┅┅sâu quá┅┅Lần nào quy đầu to cũng đụ lỗ của cô ấy┅ ┅À┅┅Lần này tôi đụ tuyến tiền liệt của tôi┅┅Chú Kun┅┅Kỹ năng bú của chú thực sự đỉnh cao┅┅Tôi suýt nữa đã bị hút hết sữa của tôi rồi┅┅Ah┅┅”

Với một trong số họ đụ âm hộ con trai tôi và người còn lại bú vú nó một cách tuyệt vọng, Cheng Liang dường như đã đạt đến cao trào đầu tiên.

Heizi: "Cửa hàng B, bạn trai của tôi và bạn trai của bạn cái nào dài hơn?" 

"Thật kinh tởm. Tất nhiên, điểm xấu của chú là quá dài. Mỗi lần quy đầu của bạn chạm vào tuyến tiền liệt của ai đó, họ khó có thể chịu đựng được con cặc to của bạn┅┅"

Không ngờ, con trai tôi lại khen con cặc của Heizi dài, đụ nó sâu hơn và khoái cảm hơn. Anh ấy thực sự có khả năng làm được mọi thứ.

Heizi: "Vậy bạn trai cậu thường dùng chiêu gì để đụ cậu? Cậu thích vị trí nào nhất?" 

Người con trai ngượng ngùng nói: “Ba phút nữa anh ấy sẽ ra. Không như anh, anh đụ anh ấy lâu như vậy mà vẫn cứng. Về tư thế làm tình, tôi xấu hổ mà nói, nhưng chỉ thế thôi!”

Anh Kun xen vào: "Tôi vừa bế nó lên và đụ nó khi đang đi dạo. Nhìn tôi nó xấu hổ và vui mừng đến nỗi không dám nhìn bố vì sợ bị nhìn thấy".

Heizi nói: "Trò này khiến con khỉ trèo cây. Hoá ra cậu cũng thích trò này." Lúc này, Heizi đã rút con cặc mà hắn đã đụ con trai tôi hơn trăm lần ra, nó vẫn còn rỉ dịch động dục của hắn.

"Con điếm nhỏ, ngươi nhiều như vậy, giúp ta liếm sạch!"

Chengliang cũng cung kính quỳ xuống trước mặt Heizi, mút liếm con cặc của anh ta, thậm chí còn đưa hai tinh hoàn to lớn vào miệng. Ham muốn của Heizi lại trỗi dậy. Anh ấy nắm lấy tay con trai tôi, và con trai tôi cũng quàng tay qua cổ anh ấy. Heizi đã nắm lấy con cặc và nhét nó vào cái lỗ rách nát của Chengliang với một tiếng "xèo xèo". Sau đó, ông ta dùng cả hai tay nhấc chân của con trai mình lên và đụ vào lỗ của nó khi đang bước đi.

"Em yêu, em càng ôm chặt thì con cặc to lớn của anh càng có thể đâm sâu vào mông em!" 

Heizi được nhìn thấy đang ôm Chengliang, giống như một con khỉ đang trèo cây, trong khi vừa đi vừa quan hệ với âm đạo của anh ấy.

"Em yêu, em có cảm thấy hài lòng với vị trí liên quan này không?" 

Nhưng con tôi ngượng ngùng đỏ mặt, nhắm mắt hưởng thụ. Đôi lúc anh ấy nhìn tôi buồn bã và bất lực, nhưng rồi anh ấy lại ngay lập tức quay đầu lại và tựa vào bộ ngực rắn chắc của Kuroko. 

"Đừng nhìn cha ngươi, ông ấy sẽ không đứng dậy phá hỏng việc tốt của chúng ta. Khi bị chú làm tình, ngươi có thể thoải mái rên rỉ. Hôm nay ta sẽ đền bù cho ngươi."

Người đàn ông da đen này thực sự đáng ghét. Anh ta thực sự đã cưỡng hiếp con trai tôi dưới danh nghĩa trả thù lao. 

Tôi nhìn thấy Heizi ôm Chengliang, đi dạo và đụ anh ấy trong phòng khách. Do thân hình nhẹ nhàng và toàn thân lơ lửng trên không nên con trai ông chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt Heizi, ấn vào bộ ngực khổng lồ của Heizi, đồng thời điều khiển hậu môn của con trai để nuốt con cặc to lớn của mình. Heizi hưng phấn nói với Kun đang nghỉ ngơi ở một bên: "Anh Kun, nhanh lấy máy ảnh giúp tôi chụp ảnh với người bán hàng B này!"

"Thật khó chịu, mọi người sẽ ngại ngùng, đừng làm vậy┅┅"

Lúc này, Anh Kun đã lấy máy ảnh ra, Heizi ôm chặt hông con trai, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn ấn sâu vào tuyến tiền liệt của cậu. 

Anh Kun: "Anh chàng đẹp trai, vòng tay qua cổ anh ấy và khoe bộ dạng quyến rũ nhất của anh!"

Lúc này, người con trai ngượng ngùng quay đầu lại, tựa nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của Heizi. 

Không ngờ Heizi lại muốn giữ ảnh của anh ấy và con trai tôi để làm căn cứ đe dọa con trai tôi và để nó yên sau này. 

"Đáng ghét, loại ảnh này nếu bị lan truyền, sau này người ta sẽ nhìn thấy ngươi như thế nào!"

"Đừng lo lắng, em yêu, chỉ cần anh muốn đụ em, em chỉ cần thử với anh một chút là mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Lúc này trên video xuất hiện cảnh hai người đàn ông da đen và một người đàn ông da trắng quan hệ tình dục, khiến anh Kun lại hưng phấn: “Con đĩ nhỏ, em đã từng chơi ba ván chưa?”

"Tôi ghét điều đó. Hôm nay đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông trước đây? Hơn nữa, làm sao tôi có thể nhét hai con cặc to lớn của bạn vào một lỗ?"

"Đừng lo lắng, lồn của bạn rất chật và đàn hồi. Bạn sẽ rất vui khi có hai con chim thối đến đụ lồn bạn!"

Lúc này, dương vật của anh Kun đã mềm ra một chút, anh nhờ con trai giúp anh bú. Tất nhiên, Heizi không đứng sau người khác, còn Chengliang thì gánh hết, khiến má anh phồng lên. Khi cặc của chúng trở nên cứng và cương cứng trở lại sau khi con trai tôi bú, anh Kun đầu tiên ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, sau đó Chengliang ngồi đối diện với anh ấy và đeo con cặc to lớn của anh ấy vào. 

"Ah┅┅Chú Kun┅┅cặc của chú đã dài ra rồi┅┅và dày hơn┅┅ah┅┅"

Lúc này, anh Kun cũng ôm mạnh vào mông Chengliang để nuốt con chim thối lớn. 

"Chết tiệt, con điếm nhỏ. Hắc Tử, ngươi có thể từ phía sau tiến vào!"

"Heizi, không được, mèo của tôi không chứa nổi hai con gà trống lớn."

Heizi không quan tâm đến lời cầu xin của con trai mình, anh chỉ muốn thử niềm vui khi hai con gà trống đụ cùng một lỗ. 

"Con đĩ, ta và Côn ca là hai con gà trống sẽ bóp chết hậu môn của ngươi, ngươi đừng sợ!"

Tôi thấy hai con cặc to đã được nhét vào âm đạo chật hẹp của cậu con trai, không còn một chút chỗ trống. Thể chất đen tối và mạnh mẽ của hai kẻ biến thái tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể ngọc bích trắng trẻo và thanh tú của con trai. Sau đó, tôi nhìn thấy cái miệng méo mó của con trai tôi, chứa đầy hai dương vật đen và dày đang ra vào. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy câu kinh ba chữ của hai người đàn ông và tiếng la hét đầy dục vọng của con trai tôi bị cưỡng hiếp, khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Khi Anh Kun và Heizi cùng nhau hãm hiếp con trai tôi, Anh Kun đã nói: "Heizi, con điếm khốn khổ này, nếu không có hai con gà trống thì anh sẽ không hạnh phúc đâu."

Heizi: "Không ngờ con mèo chật chội như vậy lại có thể nhét vừa hai con cặc to của chúng ta cùng một lúc. Cảm giác sướng quá, đụ chết anh ta đi!"

Chengliang: "A... hai người các ngươi thật tốt, hai con cặc lớn các ngươi ra vào, có khi cùng lúc đụ cái âm hộ nhỏ hẹp của cô ấy, khiến âm hộ của ngươi suýt nữa bị ngươi làm vỡ, à..."

Lúc này, con trai tôi ngượng ngùng lén nhìn xem tôi đã tỉnh chưa và có nhìn thấy cảnh nó bị hai tên biến thái cưỡng hiếp tập thể không:

"A... Sâu quá chú Heizi, cặc của chú sâu quá... A... Chú Kun, những hạt cườm trên cặc chú khiến ruột cháu tê tê ngứa ngáy, à..."

Anh Kun: “Cái này là do tôi đặc biệt chuẩn bị để đụ những con điếm không cần địt các anh. Tôi đảm bảo rằng mỗi chỗ ngứa trên âm hộ của các anh sẽ bị gãi, và tôi đảm bảo rằng các anh sẽ được đụ rất tốt.”

Anh Kun cũng bị thu hút bởi đôi môi thanh tú của con trai mình, hai người hôn nhau thật sâu và tình cảm khiến Hắc Tử ghen tị, nên anh ta đã nắm lấy đầu núm vú săn chắc của Chengliang và xoa thật mạnh khiến toàn thân con trai mình bị hai kẻ biến thái này cưỡng hiếp. Ngay sau đó, Heizi cũng đòi hôn con trai tôi nên anh ấy nằm ngửa trên thảm và để Chengliang đối mặt với anh ấy khi anh ấy đưa con cặc to lớn của mình vào. Con trai tôi cũng ngượng ngùng nằm lên người Heizi, để anh ta lần lượt đụ vào âm đạo của mình. 

"Anh Kun, thay vào đó hãy đụ anh ấy từ phía sau đi!"

Lúc này dương vật của anh Kun hơi mềm nên anh lấy dầu thiêng Ấn Độ ra bôi lên quy đầu, các đường gân trên cặc to của anh lại sưng lên. 

Thành Lương: “Chú Khôn, chú đang nộp đơn gì vậy?”

Anh Kun: "Con đĩ, khi anh bôi dầu thần lên, cặc của anh có thể đụ em cả trăm lần mà vẫn cực kỳ cứng, ha..."

Hắc Tử cũng kêu con trai ngồi dậy, hai người ôm nhau. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy phần dưới của con trai tôi và mút con cặc to lớn của nó qua lại. 

Thành Lương: “Một chiêu này có liên quan chiêu thức, khiến người ta xấu hổ quá!”

Heizi: "Đây cũng là tư thế làm tình mà gái điếm thích. Tư thế nào không quan trọng, miễn là cảm thấy thoải mái là được phải không? Em yêu."

Chengliang chỉ dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Heizi, để Heizi vuốt ve con cặc to lớn của mình qua lại trên thân dưới của mình. Thỉnh thoảng, anh lại nhìn trộm "ống gà trống" ở phần thân dưới của mình, có một dương vật dày đặc màu đen được đưa vào và rút ra liên tục, khiến anh có cảm giác...

Đôi má hồng hồng của anh ấy nhất thời đỏ bừng, anh ấy dựa vào ngực Heizi và hét lên một cách quyến rũ. 

Hắc Tử: "Cái chiêu này quấn rễ cây cổ thụ, ôm ngươi vào trong âm đạo có sướng không? Con đĩ nhỏ."

Thành Lương: "A... Chú Heizi, chồng yêu của cháu, chú ôm chặt phần dưới của cháu, à... hai tinh hoàn to của chú chạm vào âm đạo của cháu, ngứa quá và sảng khoái... à..."

Lúc này, dương vật của Anh Kun đã căng cứng và cương cứng trở lại sau khi được bôi dầu thần thánh. Sau đó anh ấy nhìn thấy Heizi và con trai tôi ôm nhau và quan hệ tình dục. Miệng dưới của họ dính chặt vào nhau, thậm chí miệng trên cũng bị hôn say đắm. Anh không khỏi nói: “Con điếm này hình như thích bị đàn ông ôm vào trong âm đạo, để tôi ôm nó nữa.”

Khi đó Heizi mới buông Chengliang ra, người vẫn chưa hài lòng. Con trai hắn xấu hổ buông tay Hắc Tử ra, sau đó quay người ôm cổ Khôn ca. Một con gà trống lớn khác được đặt vào lỗ bên dưới. 

"Anh ơi, cặc của anh lại cứng và dày nữa rồi, à... nó đâm vào lỗ của anh sâu đến tê dại... à..."

Trình Lương chỉ có thể ôm chặt cổ anh Kun, để anh ôm chặt phần thân dưới của mình để nuốt chửng con cặc lớn. Nhìn vóc dáng đen sạm cường tráng của Anh Kun và những hình xăm trên ngực, anh cảm thấy sung sướng khi bị một tên xã hội đen Kong Wu cưỡng hiếp. Ngoài ra, anh Kun thỉnh thoảng lại đụ anh trong khi chửi thề, điều này thực sự khiến anh vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Tiểu mỹ nhân, ngươi có cảm thấy thoải mái khi được chú Khôn ôm ngươi làm tình không?"

"Thật kinh tởm, các ngươi hai cái biến thái có thiện có ác, chuyên bắt nạt người khác, ta sẽ không nói cho bọn họ nữa!"

"Em yêu, ôm anh thật chặt, anh trai có thể đụ em sâu hơn, sướng hơn! Ngực em thật săn chắc và thẳng tắp, khiến ngực anh sướng quá. Nào, để anh hôn em nhé." Anh Kun cũng không buông đôi môi mỏng manh của con trai mình. Họ kết nối với nhau và lưỡi của anh ấy đan xen vào nhau. 

"Heizi, thuận tiện chụp ảnh chúng ta ôm Quan Quan làm kỷ niệm. Từ nay về sau muốn đụ hắn không cần tìm gà trống, mỗi ngày có thể đụ hắn mấy trăm lần, ha..."

Không ngờ anh Kun cũng bắt chước Heizi và muốn để lại bằng chứng cho thấy con trai mình đã ngoại tình với mình. Anh ta đối xử với Chengliang như một gái điếm và cho phép anh ta bày tỏ ham muốn thú tính của mình. Nó thực sự rất kinh tởm!

"Anh Kun, anh thật xấu hổ khi ôm mông người khác trong tay như thế này. Bàn tay đầy lông của anh bóp mạnh vào mông cô ấy, thật kinh tởm. A... điều này khiến âm hộ của cô ấy tê dại quá..."

"Con điếm nhỏ, em có muốn đụ anh sâu hơn và tận hưởng khoái cảm khi được xuất tinh vào mông em không?"

"Thật khó chịu, bạn trai tôi luôn đeo bao cao su và anh ấy không bao giờ xuất tinh vào bên trong".

"Làm thế nào bạn có thể chỉ tận hưởng cực khoái từ âm đạo của mình mà không trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi tinh dịch của tôi xâm nhập vào mông bạn?"

Lúc này, anh Kun đã đặt con trai tôi nằm phẳng trên thảm và kê một chiếc gối ở phần thân dưới của cháu để phần thân dưới của cháu nhô ra để chịu đựng tinh dịch mà cháu xuất ra. Anh hận việc lúc này tôi còn yếu đuối, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình bị bọn côn đồ hãm hiếp.

Kun anh: "Con điếm nhỏ, chuẩn bị tinh dịch của anh đi, biết đâu em sẽ có thai! Ha..."

Chengliang: "Tôi ghét điều đó. Chỉ trêu chọc cô ấy thôi, nhưng đừng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cô ấy sẽ có thai, đừng làm vậy!" Con trai ông ta nũng nịu xưng hô với tên xã hội đen.

Anh Kun đã lợi dụng rất nhiều sự quyến rũ của con trai tôi. Anh ấn con trai mình xuống và đụ âm đạo của nó ngày càng sâu hơn. Thỉnh thoảng lại có tiếng “xèo xèo” của dịch tình dục, tiếng “bốp” khi quan hệ tình dục, cộng với những lời nói tục tĩu của anh Kun và tiếng la hét của con trai tôi. 

"Lần này anh đã bị đụ đủ sâu chưa?... Bây giờ anh thấy ổn chưa? Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

"A... nét này sâu quá... a... nét này đã chạm đến tâm người... nét này đã chạm đến tâm người, a..."

Hắc Tử vẫn không buông tha cho con trai mình cơn giận: “Con điếm nhỏ, chú sẽ cho con ăn ngon, được không?”

"Tôi ghét nó! Âm đạo của tôi đã sưng tấy rồi!"

"Đừng xấu hổ, ngươi thử một lần sẽ biết. Ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ!"

Khóe miệng của cậu con trai tội nghiệp liên tục bị anh Kun đè xuống. Thỉnh thoảng, anh lại xoay người và thọc vào cái lỗ mềm mại của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của anh cũng bị dương vật to lớn của Kuroko bơm qua đẩy lại, khiến miệng trên anh rên rỉ liên tục giúp cả hai cùng tận hưởng. 

"Heizi, nhìn con điếm nhỏ này dâm đãng quá, ăn một con cặc lớn mới vui làm sao."

Sau khi Heizi đụ cái miệng nhỏ của con trai tôi một lúc, anh ấy cũng đi xuống và đẩy phần thân dưới của nó ra sau lưng anh Kun, để cặc của anh Kun có thể đụ âm hộ con trai tôi ngày càng sâu hơn. 

"A... Chú Hắc Tử, chú đúng là kẻ xấu!... Đẩy mạnh quá, âm hộ của chú sắp bị hắn xuyên thủng rồi... A... Lần này chú phiền thật rồi!"

Heizi phớt lờ lời cầu xin thương xót của con trai mà vẫn đẩy mạnh phần thân dưới của Kun anh để hút Chengliang. 

"Con đĩ nhỏ, cặc của Kun anh đã thọc sâu vào lồn em rồi à?... Ha..."

Kun anh: "Heizi, đẩy mạnh hơn nữa đi, tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của anh ấy!"

Lúc này, Heizi tăng tốc đẩy phần dưới cơ thể của Anh Kun, để anh ta thọc dương vật to lớn của mình vào lồn con trai tôi một cách thô bạo và không thương tiếc. Ba người thở hổn hển như trâu bò, phần thân dưới của Chengliang vẫn đang bị đụ, hai tinh hoàn lớn của Anh Kun cũng đập qua lại vào lỗ của anh ta.

"Con cặc của tôi đủ lớn rồi! Sau này tôi sẽ xuất tinh vào lồn em và tôi sẽ làm cho em thật hạnh phúc, con đĩ nhỏ!" 

Sau khi đụ con trai hơn trăm lần, ba người càng ngày càng khó thở. Cuối cùng, anh Kun mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn con trai, xuất ra tinh dịch đặc và nóng.

"Chết tiệt ngươi!" 

"A...anh nhiều tinh dịch quá, nóng quá. Nó chạm vào âm đạo của tôi mạnh quá..."

Ba phút sau khi Kun Ge xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi lỗ chứa đầy tinh dịch của con trai mình, sau đó đập tay với Heizi và yêu cầu anh ta thay phiên nhau xuất tinh vào ruột của Chengliang. 

Hai tên côn đồ này! Ngay cả Kuroko cũng muốn xuất tinh vào lồn con trai mình. 

"Chú Heizi, chú đừng xuất tinh vào âm hộ của cháu nữa, bụng chú đã to lắm rồi!"

Anh Kun trả lời: "Ha... có chuyện gì vậy? Còn sợ có thai à? Thế thì tốt hơn. Dù là nam hay nữ thì cũng phải là một con đĩ nhỏ. Khi đến lúc, cậu có thể mang Kaibao về và để bố cậu làm ông nội, không tốt sao?"

Thật kinh tởm! Anh ấy thực sự đã để mắt tới các cháu của tôi. 

Lúc này, Heizi đã ở trên người con trai tôi, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo khiến tinh dịch của Kun liên tục rỉ ra và hút hết tinh trùng. Anh Kun cũng đẩy mạnh phần thân dưới của Heizi. Vì sức mạnh quá lớn nên khi đẩy phần thân dưới của Heizi lên để đụ vào âm đạo của con trai tôi, anh ấy càng dùng lực nhiều hơn. 

Âm thanh giao cấu của hai người kèm theo tiếng la hét dâm đãng của Thành Lương. 

"A... Chú Kun, chú đẩy mạnh quá... à... lần này vào sâu quá... à... âm hộ của cháu suýt nữa đã bị con cặc lớn của chú Heizi xuyên thủng rồi... à..."

Heizi: "Anh Kun, đẩy mạnh hơn nữa đi, em sắp xuất tinh vào âm hộ của anh ấy!"

Nói xong, sau trăm lần thọc, Heizi cũng “phun” và xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào lồn con trai tôi. 

"A...Chú Heizi...tinh dịch của chú lấp đầy lồn con trai tôi thật mạnh, thật đầy và nhiều quá..." Sau khi Heizi xuất tinh vào lồn con trai tôi, nó vẫn ấn vào lồn nó năm phút trước khi rút ra để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Sau khi ba người đánh nhau với yêu tinh, họ cũng cùng nhau vào phòng tắm, con trai giúp họ rửa sạch mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể, tận hưởng việc tắm kiểu Thái miễn phí. 

Mười phút sau khi họ dọn dẹp xong, tôi cũng lấy lại được năng lượng và sức lực. Tôi thấy con trai tôi ngồi cạnh như thể nó đã làm gì sai. Kun ca đang nghịch bàn tay nhỏ bé của mình, động tác tục tĩu khó tả, còn Heizi thì đang ngắm nhìn chiếc quần lót của con trai mình, dính đầy tinh dịch và tinh dịch của cậu ấy.

