============================================================
  Chứng kiến ​​cuộc loạn luân vui vẻ tại nhà con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a6%aa%e6%ad%b7%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%82%a2%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%a8%82%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2019-07-31
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi tôi thức dậy thì đã hơn 9 giờ sáng. Đan Bình vẫn đang ngủ say. Cô ấy đang nằm nghiêng, một chân co lên, để lộ âm hộ đầy lông lá, che khuất một nửa ở dưới đùi. Một bên ngực được ép dưới ngực cô, bên kia treo ngang trước ngực cô. Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay trái. Nhìn con dâu đã ân ái với tôi gần như cả đêm, tôi không muốn quấy rầy giấc ngủ của nó nên lặng lẽ đứng dậy, cặc tuột khỏi tay tôi, con bé mở mắt ngái ngủ: “Bố ơi, mấy giờ rồi?”

"Ồ, đã 9 giờ rồi." Tôi vuốt ve mông cô ấy. 

“Ba, tối qua ba điên quá, suýt nữa bóp chết con.” Cô uể oải quay người lại và lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng. 

Nhìn thấy tư thế dâm đãng của cô ấy, tim tôi đập thình thịch, tôi cúi xuống liếm cái lồn hơi rách của cô ấy. Một chất lỏng dính chảy ra từ lồn cô ấy, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của tôi và tinh dịch còn sót lại trong lồn của cô ấy. Con cặc của tôi cứng lên nên tôi nằm đè lên người cô ấy, đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy và trượt nó vào một cách trơn tru. 

Cô ấy đẩy vai tôi và nói: "Bố ơi, đừng đụ con nữa. Bố phải giữ sức."

Tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của con: "Con ngoan, không sao đâu. Nhìn con mèo nhỏ tuyệt vời của con, bố có sức mạnh vô hạn."

"Cha, cha phải cố gắng lên, mẹ con và chị gái con cũng đủ để cha đối phó rồi."

"Bố mẹ cậu có biết hôm nay chúng ta sẽ đi không?" Tôi nhớ lại những gì tôi đã nói với Danping tối qua về việc đến nhà cô ấy. 

Đan Bình cười khúc khích nói: "Bố mẹ anh đã chờ đợi tin vui này rồi. Đương nhiên anh phải báo càng sớm càng tốt. Tối qua khi em đi ngủ anh đã nói với mẹ rồi, họ rất vui mừng."

Tôi bất đắc dĩ đụ vào lồn Danping thêm vài lần nữa, rút ​​cặc ra rồi mang Danping đi tắm rửa. 

Khi bước vào nhà Đan Bình, tôi choáng váng. Dù biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến tôi bàng hoàng: trong phòng khách rộng rãi, trên ghế sô pha vây quanh ba người, bố mẹ Đan Bình, chị gái, anh rể, anh trai đều trần truồng, bám lấy nhau, trêu chọc trêu chọc. Khi thấy tôi bước vào, họ lần lượt đứng dậy. Không ai cảm thấy xấu hổ chút nào. Cha của Đan Bình nhiệt tình nói: “Bố chồng, hoan nghênh ông đến.” Những người khác cũng chào đón tôi bằng một nụ cười. Mẹ của Đan Bình, một người phụ nữ trung niên với thân hình bụ bẫm và dáng người gợi cảm, hai bộ ngực căng phồng run rẩy bước đến gần tôi: “Bố chồng, nhà chúng ta đã quen phát điên như thế này rồi, nên mẹ không hù dọa con.”

"Ồ, ồ, thế thì tốt, thế thì tốt." Tôi đã tỉnh táo trở lại. 

"Vậy thì cậu cứ làm như người La Mã làm. Nào, cởi quần áo ra trước đã."

Với sự giúp đỡ của Danping và những người khác, tôi cũng trở nên khỏa thân. Cha Đan Bình đang bận chỉ đạo Ân Trung Đan Dương nhấc bàn cà phê đến một góc phòng khách, tấm thảm dày trước ghế sofa trở thành sàn nhà chơi đùa. Mẹ Đan Bình ôm tôi, ngồi giữa bà và Đan Phong. Bàn tay của họ đang vuốt ve con cặc của tôi. Tôi ôm họ trái phải, mỗi tay ôm một bên ngực lớn của họ và xoa bóp. Tiếc thay, chúng chỉ có một cái miệng nên tôi phải lắc đầu chào đón đôi môi gợn sóng nóng bỏng của hai mẹ con. 

"Haha, bố chồng tôi cũng là người rất thiếu kiên nhẫn, ông ấy có tâm trạng nhanh như vậy." Cha Đan Bình mỉm cười nói. 

Danping đã khỏa thân và nép mình trong vòng tay của cha cô. Cô nghe xong lời của cha, nũng nịu nói: “Bố, bố không được phép cười nhạo bố con.”

“Này, quả thực là con gái đã lấy chồng đổ nước vào. Cô ấy gọi mình là “bố” yêu quý mà vẫn bảo bọc như vậy. Hahaha.” Cha của Danping trêu chọc Danping. 

"Chị ơi, chị có thích được bố chị đụ không?" Đan Dương em trai miệng rời khỏi Đan Bình âm hộ, cười lớn. 

"Đi đi đi, nếu như ngươi lại gây sự, hôm nay tỷ tỷ không cho ngươi đụ ta." Đan Bình mím môi giả vờ tức giận. 

"Em gái tốt của anh, em không nói gì cũng không sao." Đan Dương lại vùi đầu vào liếm lồn Đan Bình. 

"Thái Phong, ngươi và Đan Phong nên vui vẻ với bố mẹ chồng." Cha Đan Bình lớn tiếng nói với mẹ Đan Bình. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ làm cho bố vợ tôi vui vẻ." Mẹ Đan Bình nói rồi đặt tôi nằm xuống ghế sô pha, ngậm cặc tôi vào miệng mút và liếm. Danfeng ấn hai bộ ngực to lớn của mình vào ngực tôi và vặn vẹo. Toàn thân tôi cảm thấy tê dại và thoải mái. Mẹ của Danping có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng rất xuất sắc. Hai đôi môi căng mọng của cô ôm chặt lấy rãnh vành quy đầu, mút vào ra như trẻ con đang bú sữa. Đầu lưỡi của cô cũng trượt vào mắt ngựa, cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể. Một lúc sau, cô ấy từ từ đẩy đầu mình xuống, tôi cảm thấy con cặc cắm vào cổ họng cô ấy. Sau đó, đôi bàn tay mềm mại và gợi cảm của cô ấy ấn vào gốc cặc của tôi, cô ấy đưa cặc ra vào miệng, dùng đầu ngón tay gãi vào phần lông mu ở gốc cặc. 

"Suỵt...heh..." Tôi thở ra một hơi dài vui sướng: "Thái Phong, sướng quá! Anh ăn gà giỏi quá!"

"Chú Lưu, chú cũng muốn thử kỹ năng của tôi." Đan Phong chen lấn chiếm giữ vị trí của mình, há miệng ra ôm lấy quy đầu của tôi, dùng răng cắn vào rãnh vành. "À!" Cơn đau nhẹ và tê dại khiến toàn thân tôi run rẩy. Đan Phong cười khúc khích, cầm con cặc của tôi trong bàn tay mảnh khảnh của mình và vuốt ve nó, ngậm quy đầu vào môi và mút theo nhịp của cú vuốt ve. Thái Phong nằm giữa hai chân tôi, lùa lưỡi vào tinh hoàn của tôi. Dưới sự đùa giỡn của hai mẹ con, cặc tôi càng lúc càng phình to: "Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Hai mẹ con nhìn nhau rồi hiểu ý đứng dậy. Thái Phong đang muốn cưỡi ngựa đi lên, lại bị Đan Phong ngăn lại, nói: "Mẹ, mẹ quá bất tỉnh, mẹ chơi với bố Yin Zhong và con cặc của anh con trước, con nên chơi với con cặc của chú Lưu trước." Nói xong, anh ấy dùng một chân kẹp lấy tôi, dùng tay cầm cặc chỉ vào lồn rồi ngồi xuống: “A, cứng quá.”

"Được rồi được rồi, để con điếm của ngươi đứng trước. Bố chồng của ta, đem con điếm này chết đi." Caifeng mỉm cười tục tĩu và ngồi xổm lên đầu tôi, ấn âm hộ lông dày, môi dày của cô ấy vào miệng tôi. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào trong lồn cô ấy khi cơ thể Đan Phong giật lên, môi tôi áp vào môi lồn của Caifeng, đầu lưỡi liếm dọc theo rãnh lồn từ âm vật đến lồn. "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Hai mẹ con lần lượt kêu lên, hai tay không nhàn rỗi mà bóp chặt ngực nhau. Ba bốn phút sau, Đan Phong thở không ra hơi. Hai người đồng thời đứng dậy, quỳ cạnh nhau trên tấm thảm trước ghế sofa, mông giơ cao. Lần đầu tiên tôi đưa con cặc của mình vào lồn Caifeng và bắt đầu đẩy. Trong lòng tính toán, đến trăm lần liền rút cặc ra, đâm vào trong lồn Đan Phong. Tôi đụ chúng bốn hoặc năm lần vào lồn chúng và tôi thở dốc. Lúc này Thải Phong đang nằm ngửa, Đan Phong nằm ở trên Thải Phong, hai chân quỳ ở hai bên hông Thải Phong. Hai chân Thái Phong ôm lấy eo Đan Phong, hai cái lồn béo ngậy chứa đầy dịch âm đạo nằm sát nhau. Tôi quỳ sau mông họ và nhìn những con cặc luân phiên thọc lên xuống hai cái lồn. Cảnh tượng dâm đãng trước mắt đã kích thích tôi đến mức ham muốn, tôi không ngừng hét lên: "Thật tốt quá! Tốt quá!" Sau khi đụ tôi một cách mạnh mẽ, Caifeng hét lên: "Đụ tôi chết đi, tôi đến đây..." Lồn cô ấy co rút mạnh mẽ, và cặc tôi dừng lại trong lồn cô ấy. Trong một lúc, tôi cảm thấy khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt, sau đó tôi đụ vào lồn Đan Phong, rồi đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Đan Phong cũng hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhh" và đạt đến cao trào. Tôi thọc mạnh vào cái lồn chật hẹp của Đan Phong hơn chục lần. Một dòng điện từ gốc gà phóng lên dọc sống lưng và lan nhanh khắp cơ thể. Con gà trống đập và phun nước dữ dội. 

Lúc này, tiếng kêu dâm đãng của Đan Bình càng lúc càng lớn. Cô đang ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía bố, cơ thể hơi ngả về phía sau và di chuyển lên xuống. Cha cô cũng ngầm lắc mông cô và con cặc của ông đang ra vào âm hộ cô. Danyang quỳ giữa hai chân họ, liếm âm vật cương cứng của Danping với bao quy đầu lộ ra, và Yinzhong đang chơi đùa với hai bộ ngực của Danping bên cạnh cô. 

"Bố chồng tôi thực sự rất mạnh mẽ. Bạn đã làm hỏng cả hai cái lồn của tôi." Cha của Danping mỉm cười với tôi và nói. 

"Ngươi càng lợi hại hơn, ngươi đã ở Đan Bình chết tiệt lâu như vậy." Tôi đã trả lời.

"Tôi cũng gần đến đây rồi." Cha của Danping nói và bắt đầu di chuyển mông của mình một cách nhanh chóng. Tôi xuất tinh vào âm hộ của Danping trong khi hét lên "Ouch" và "Ahhhh". Dừng lại một lúc, tôi vỗ nhẹ lên vai Đan Bình. Đan Bình tự giác đứng dậy. Cha của Đan Bình đến ngồi cạnh tôi trò chuyện. 

Đan Bình ôm lấy cổ Đan Dương, nhấc mình lên. Đan Dương đứng dậy giơ chân lên. Con cặc của anh khéo léo tìm thấy lồn cô và đưa vào. Yinzhong ở lại phía sau Danping, dùng hai tay ôm mông Danping. Con cặc của anh ta được đưa vào lỗ đít đầy tinh dịch. Thân thể Đan Bình lên xuống. Yinzhong và Danyang hơi cong đầu gối. Khi chúng di chuyển, hai con gà trống di chuyển ra vào lỗ đít và lồn của Danping. Xét theo sự hợp tác ngầm thì chắc chắn họ phải chơi như thế này thường xuyên. Ba người họ đang đưa ra những nhận xét dâm dục và cười đùa trong khi di chuyển cơ thể và đụ vào lồn của họ. Một lúc sau, tất cả đều thở dốc. Yin Zhong và Dan Yang rút dương vật ra và đặt Dan Ping xuống. Dan Ping làm mặt nghịch ngợm với tôi: "Bố ơi, chúng ta đụ mẹ và chị con đi." Nói xong họ nằm xuống ghế sofa. Yin Zhong lập tức trèo lên và đâm con cặc của mình vào lồn Dan Ping. Đan Dương đặt hai chân của chị gái Đan Phong lên vai và đụ cô ấy... Mẹ của Đan Bình, Caifeng, chuẩn bị bữa trưa và hét vào phòng khách: "Chết tiệt rồi à? Bữa tối đã sẵn sàng rồi."

"Xong rồi, tôi vẫn đói." Danping trả lời, và chúng tôi cùng nhau ngồi quanh bàn ăn. 

Cha Đan Bình từ trong tủ rượu lấy ra một chai Wuliangye, cùng một chai rượu vang đỏ sậm khác không có nhãn hiệu. Đan Dương cầm lấy và bắt đầu rót ly cho từng người, bắt đầu là tôi. "Bố chồng, à không, tốt nhất con nên gọi bố là Lão Lưu, bố có thể gọi con là Lão Thần." Cha Đan Bình cầm ly rượu lên nói: “Thử rượu này xem.”

Tôi nhấp một ngụm nhỏ và nếm nó bằng đầu lưỡi. Rượu có mùi tanh, mùi thơm ngọt ngào sảng khoái: "Ừ, không tệ. Rượu gì? Tôi chưa từng uống qua." Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Lão Thần cười nói: “Đây là loại rượu bồi bổ sức khỏe chuyên dùng để bổ sung sinh lực. Nghe nói, con gái thứ 72 của Hiên Viên Hoàng Đế vào ban đêm đã uống loại rượu này. Dù chỉ là một cốc nhỏ như vậy, chưa tới nửa lượng, một lát nữa ngươi sẽ biết vẻ đẹp của nó.” Anh nhấp một ngụm.

Tôi cũng nhấp một ngụm, một lúc sau tôi cảm thấy vùng mu của mình bắt đầu nóng lên. Caifeng, người đang ngồi cạnh tôi, dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Con cặc yếu ớt đột nhiên trở nên cương cứng. Cô cười khúc khích nói: "Sao thế? Rượu này có ngon không? Anh có thể thi triển sức mạnh lần nữa." 

Mẹ kiếp, đừng dùng thuốc kích thích tình dục, phải không? Tôi tự nghĩ. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, Lão Thần nói: "Lão Lưu yên tâm, đây không phải là thuốc kích dục. Đây là bí quyết tăng cường cơ thể được truyền lại từ tổ tiên xa xưa của chúng ta. Nó có thể nhanh chóng kích thích khí huyết lưu thông, bổ sung năng lượng và thể lực, tác dụng lâu dài. Ở tuổi của chúng ta, mỗi tuần uống một cốc nhỏ là đủ. Bình thường, bạn sẽ không có xung động tình dục. Chỉ cần gặp phải kích thích bên ngoài, bạn sẽ phản ứng nhanh chóng. Trong tình huống này, thật kỳ lạ." bạn không cứng rắn đâu, hahaha."

Nghe anh nói xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm: Chẳng trách Lão Thần lại nghị lực như vậy. Vì vậy hắn đối với loại rượu thuốc này rất có hứng thú, uống một ngụm hết: "Lão Thẩm, ngươi có thể cho ta công thức, ta có thể pha một ít được không?"

Lão Thần cười có lỗi nói: "Thật xin lỗi, tổ tiên chúng ta nghiêm khắc dạy chúng ta, công thức này không được truyền lại cho người khác, sợ bị người xấu lợi dụng vào mục đích xấu. Hơn nữa, dược liệu dùng không dễ kiếm, kỹ thuật chế biến cực kỳ phức tạp. Tôi chưa bao giờ tự mình làm. Đây là vì ông nội tôi tình cờ lấy được một số dược liệu. Số lượng khá lớn nên ông đã làm một cái lọ. Vì không cần uống nhiều nên ông vẫn có một ít. Nhưng tôi có thể cho anh hai cái. chai."

"Ối! Anh rể hư, ăn uống không thành thật." Đan Bình đột nhiên hét lớn.

Yin Zhong cười khúc khích, từ dưới gầm bàn vươn tay ra, ngón trỏ dính đầy chất lỏng nhớp nháp: “Đan Bình thật dâm đãng, vừa rồi chúng ta còn chưa cho cô ấy ăn ba con gà trống lớn, bây giờ cô ấy vẫn đang chảy nước miếng.” Anh đưa tay vào miệng mút, sau đó cầm ly rượu lên nhấp một ngụm: "Rượu ngon và mật ong, ngon quá, hahaha."

Đan Dương thấy vậy cũng hét lên: "Anh rể, anh thật sáng tạo, để em cũng thử xem." Anh chỉ đơn giản ngồi xổm xuống giữa hai chân Đan Phong, đặt môi mình vào âm hộ cô và mút thật mạnh vài lần. Hắn đứng dậy, ngậm đầy tinh dịch của Đan Phong vào miệng, cầm ly rượu lên uống một ngụm: “Thật đẹp, rượu hảo hạng.” Anh mím môi và làm bộ mặt nghịch ngợm.

"Bạn là những người duy nhất có rất nhiều mánh khóe và bạn không có bất kỳ quy tắc nào trước mặt khách." Thái Phong nói một cách kiêu ngạo, quay sang tôi mỉm cười nói: "Bố chồng, đừng để ý đến con. Đến, con uống một ly với bố." Cô ấy nhặt Wuliangye và rót đầy cốc của tôi.

"Không, không, mẹ gọi chú Lưu là gì?" Đan Dương hét lên.

"Gọi tôi là bố vợ thì có gì sai?" Thái Phong khó hiểu hỏi.

"Tất nhiên là không đúng." Đan Dương cười tinh nghịch: “Nếu hắn đã đút vào lồn ngươi thì hắn nên là chồng của ngươi, ngươi nên gọi hắn là chồng đi.” 

“Ừ, ừ, gọi anh là chồng, gọi anh một cái.” Một số trẻ em cùng nhau cổ vũ.

Thái Phong đỏ mặt nói: “Chỉ có ngươi mới có thể gây rắc rối.” Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Chồng ơi, cho em uống một ly rượu với anh nhé."

“Không, cậu không thể uống như thế này được.” Đan Dương ấn tay vào cổ tay tôi ngăn lại rồi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có chồng mới, mẹ cũng là cô dâu. Cô dâu chú rể phải uống chung một chén."

"Được rồi được rồi, tôi phải uống một ly rượu." Mọi người lại reo hò.

Trong bầu không khí như vậy, tôi không còn cảm thấy kiềm chế nữa. Tôi cầm ly rượu nói với Thái Phong: "Mẹ chồng, à không, tôi nên gọi bà là vợ. Vợ, chúng ta uống một ly đi." Thải Phong mỉm cười yêu kiều, móc cánh tay đang cầm rượu quanh cổ tôi, áp chặt cơ thể vào người tôi. Hai bộ ngực to của cô ấy được ép chặt trước ngực tôi, thật là thịt và thoải mái. Tôi cũng quàng tay qua cổ cô ấy, hai người nhìn nhau mỉm cười và uống rượu trong ly của mình.

Sau một tràng pháo tay vang lên, Đan Dương ôm Đan Phong nói: “Chị, hôm nay chị có chồng mới à?”

Đan Phong nhéo mặt Đan Dương: “Tên khốn này, ta biết ngươi muốn nói gì, ta cho ngươi uống.” Nói xong, cô cầm rượu lên uống một ngụm, nhưng ngậm trong miệng không nuốt. Cô ấy ngồi cạnh tôi, ôm cổ tôi và đặt môi mình vào môi tôi. Tôi cố ý mở miệng thì cô ấy nhổ rượu vào miệng tôi.

Lại một tràng vỗ tay xen lẫn tiếng reo hò. Tôi cũng nhấp một ngụm rượu rồi nhổ vào miệng Đan Phong. Đan Dương nhìn Đan Bình, nhướng mày. Đan Bình mỉm cười, vỗ vào lưng Đan Dương, đi tới cùng ta uống cạn.

Cả gia đình kết thúc bữa trưa trong không khí vui tươi và vui vẻ. Đan Bình và Đan Phong dọn dẹp bát đĩa và bàn ăn rồi chúng tôi quay lại phòng khách.

"Đan Dương, cậu có bạn gái không?" Tôi hỏi.

"Vẫn chưa, sẽ sớm có thôi." Đan Dương nhìn Caifeng và trả lời. 

“Ồ, Lão Lưu, chúng ta đang định tìm cho anh ta một người đàn ông ở quê nhà, có phong tục tập quán chung, sẽ giúp gia đình dễ dàng làm việc hơn. Có phải vậy không?” Thái Phong nói.

"Được rồi, thế thì tốt." Tôi đã đồng ý. 

"À, nhân tiện quên nhắc, chiều hôm qua anh trai tôi gọi điện nói có ứng cử viên thích hợp, con gái út của nhà họ Phương ở phía đông thôn, tên là Linh Linh. Cậu hẳn là biết rồi phải không?" Lão Thẩm nói với Thái Phong. 

Thái Phong suy nghĩ một chút: “Ta nhớ kỹ, cô bé đó rất ngoan, ngươi cũng biết Đan Dương, chính là lúc nhỏ nàng thường chơi đùa với tỷ tỷ của ngươi.”

"A! Có phải phim của cô bé đó không?" Đan Dương có vẻ không hài lòng. 

"Con nhóc, đừng miễn cưỡng. Cô gái đó đã thay đổi ở tuổi mười tám. Chú của con nói rằng cô ấy bây giờ là một mỹ nhân nổi tiếng trong khu vực của chúng ta. Có rất nhiều bà mối đến cửa nhà cô ấy. Cô ấy có tầm nhìn cao và không thể coi thường bất cứ ai. Khi biết về bạn, cô ấy rất vui mừng. Cô ấy nói có, tôi đã thầm thích bạn từ khi tôi còn nhỏ. Nếu bạn quay lại với tôi sau vài ngày, nếu bạn hài lòng, bạn có thể đón cô ấy và tìm cho cô ấy một công việc trước. Nếu chúng ta ở bên nhau một thời gian trong khi đó chúng ta sẽ kết hôn nếu không, chúng ta sẽ tìm người khác ở đây." 

Đan Bình và Đan Phong thu dọn xong liền đi tới. Đan Bình ngồi xuống cạnh tôi và thì thầm: “Bố ơi, buổi sáng của bố có vui không?”

"Tôi hạnh phúc." Tôi gật đầu, cảm thấy rất hài lòng với sự chu đáo của Đan Bình: “Nhưng tôi không nghĩ họ chặt chẽ như của anh đâu.”

Cô cười khúc khích và nói: "Bố, đó là vì họ muốn đụ bố lâu hơn một chút nên họ tỏ ra thương xót âm hộ của bố và không dùng hết sức lực."

Đêm qua Danping nói với tôi rằng phụ nữ trong khu vực của họ đã được mẹ họ dạy một môn Kung Fu thu âm bí ẩn từ khi họ còn nhỏ. Cái lồn có thể được điều khiển bởi suy nghĩ của một người. Nó có thể thắt chặt bao nhiêu tùy thích và nới lỏng bao nhiêu tùy thích. Nếu đàn ông không hiểu thủ thuật mà chỉ cho thật mạnh vào thì tinh dịch sẽ sớm bị rò rỉ và khó đạt được khoái cảm cao nhất.

"Anh vừa uống rượu bổ, năng lượng tự nhiên tăng lên. Để tôi dạy anh một chiêu khác: đừng chỉ đụ chúng cho vui. Nếu cảm thấy lồn của chúng co lại, anh có thể đụ chúng." Bằng miệng, hãy đợi cho đến khi chúng thư giãn rồi đi sâu. Khi họ đạt đến cao trào, bạn có thể đụ họ một cách khó khăn. Tuy nhiên, bạn phải nắm vững nhịp điệu, và điều thú vị là thực hiện nhanh vài lần và chậm vài lần. "

Tôi mỉm cười với Đan Bình và nói: “Em thực sự là con dâu tốt của anh.” Tôi ôm cô ấy trong vòng tay.

"Chị, chị đang thì thầm điều gì vậy? Về nhà cậu và chú Lưu còn có nhiều thời gian hôn nhau nên bây giờ không muốn chơi với chúng ta nhiều nữa. Hơn nữa, hôm nay mẹ chúng ta là cô dâu, bà ấy và chú rể còn chưa đụ bà ấy đủ, ngươi sẽ không cho bà ấy cơ hội." Đan Dương trêu chọc nói.

Đan Bình đi tới ngồi lên đùi Đan Dương: “Anh trai hư, hôm nay em gái tôi có thể để anh đụ tôi.”

Đan Dương hôn núm vú của Đan Bình rồi nói: “Em thật là một người chị tốt.” Sau đó anh lấy dương vật của mình và nhét nó vào âm hộ của cô. Dan Ping xoay mông để con cặc cọ vào âm hộ của cô.

Thái Phong đi tới ngồi cạnh tôi, hai bộ ngực lớn siết chặt vào tay tôi, nũng nịu nói: "Liễu chồng, chúng ta cũng làm tình đi." Cô ấy dang chân, ngồi lên đùi tôi, kéo tay tôi, ngả người ra sau, nhô bụng dưới ra để lộ lồn. Mông của chúng tôi di chuyển tới lui trong sự phối hợp ngầm. Ngay lập tức, cảm giác giao hợp chặt chẽ giữa gà và âm hộ, âm thanh “Ròng rọc, Ríu rít” và cảnh tượng con cặc trượt vào ra khỏi âm đạo thực sự khiến tôi cảm thấy phấn chấn. Sau khi đụ tôi được một lúc, Thái Phong ngồi thẳng dậy, quàng tay qua cổ tôi và nói: “Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.” Đột nhiên, tôi cảm thấy cặc mình bị lồn tôi giữ chặt. Khi mông cô từ từ nâng lên, con cặc từng chút một được rút ra, lồn cô bị đóng chặt lại. Khi cô từ từ ngồi xuống, con cặc từng chút một thâm nhập, lồn cô lại từ từ mở ra. Sự ma sát chặt chẽ và êm ái thực sự tuyệt vời. Sự lên xuống của mông cô dần dần tăng tốc, những làn sóng khoái cảm từ cặc cô lan ra khắp cơ thể. Caifeng thở hổn hển và hét lên "Ouch, Ouch, Ouch". Cuối cùng cô cũng ngừng cử động: “Ôi, tôi kiệt sức rồi. Hãy lên và làm tình với tôi."

Cô ấy nằm trên thảm, tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và thọc cặc tôi vào âm hộ cô ấy. Cảm thấy âm đạo của cô ấy đang co lại, tôi rút dương vật của mình ra, đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy vài lần rồi đưa thật mạnh vào. Sau khi lặp lại điều này vài lần, đôi chân to của Caifeng nhấc lên, và âm đạo của cô ấy cũng cảm thấy lỏng lẻo hơn một chút, tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mỗi cú đánh vào trái tim cô ấy. Khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, tôi lại sử dụng. Đùa cô nhẹ nhàng và sâu sắc, tiếng hét của Caifeng biến thành tiếng la hét cuồng loạn. Âm hộ của cô ấy co thắt nhịp nhàng và một dòng nước nóng phun lên quy đầu của tôi. Tôi ngừng làm tình và cảm thấy âm hộ của mình đang thắt chặt và nới lỏng. Sau vài giây, cơn co giật trong âm hộ của tôi dần dần dịu đi. Tôi rút dương vật của mình ra và nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Cô quay lại và quỳ xuống ghế sofa. Tôi ngồi xổm và cưỡi lên cái mông hếch lên của cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ lồn chứa đầy tinh dịch và bắt đầu một đợt làm tình bạo lực mới. "Pah, pah, pah..." Tôi dồn hết sức lực và đẩy mạnh, Caifeng hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác: "Ahhh, chết tiệt, cảm giác thật thoải mái." Tôi đụ cô ấy vài trăm lần với hơi thở nặng nề, và tôi xuất tinh giữa những cơn co thắt của lồn tôi. 

Lúc này, Đan Phong và Đan Bình càng lúc càng hét to hơn. Âm hộ của Dan Ping đã được thay thế bằng cặc của bố cô. Đan Phong quỳ xuống bò lên trên Ân Trọng, em trai cô là Đan Dương cưỡi lên mông Đan Phong. Hai con cặc đang véo và đụ lên xuống âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Một số người đã đến giây phút cuối cùng. Họ bị đụ một cách thô bạo, ngã xuống thảm và thở hổn hển.

