============================================================
  Chị dâu và anh rể nóng bỏng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b1%aa%e4%b9%b3%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e8%b7%9f%e5%a7%8a%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2019-06-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Mẹ chồng tôi là Đan Đan. Cô ấy 28 tuổi. Tôi đã biết vợ tôi nhiều năm rồi. Chúng tôi kết hôn vào năm trước. Vợ tôi có hai con. Cô còn có một người em gái tên là Shuangshuang, nhỏ hơn cô vài tuổi. Lần đầu tiên biết tên họ, tôi cũng rất tò mò. Người ta nói rằng bố chồng tôi rất muốn có một đứa con trai đến nỗi ông thậm chí còn không thể đặt tên cho nó cho đàng hoàng. Khi vợ tôi sinh ra, anh ấy thấy đó là một đứa con gái, nên họ thản nhiên nói: “Một, chỉ một thôi, hãy gọi nó là Dandan…” Vài năm sau, cô con gái nhỏ của tôi Em dâu tôi ra đời… Tôi không nghĩ mình cần phải giải thích quá nhiều… Bạn biết đấy… Tất nhiên, chuyện này vợ tôi và gia đình cô ấy nhắc đến như một trò đùa. Tôi không biết tính xác thực. Haha, tôi lạc đề rồi... Hãy quay lại chủ đề. Sau khi kết hôn, vợ chồng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Cả hai chúng tôi đều làm việc trong một tổ chức công. Chúng ta thường đi làm và tan làm từng bước một. Vào cuối tuần, chúng tôi là người hạnh phúc nhất. Chúng ta thường nghĩ về việc làm thế nào để dành những ngày cuối tuần? Chơi ở đâu? Ăn gì? Sau đó là đêm điên rồ. Mỗi lần quan hệ tình dục, chúng tôi đều rất hạnh phúc. Vợ tôi cũng biết chuyện chăn gối và cũng rất cởi mở. Vợ tôi là kiểu phụ nữ rất chủ động và hay la hét. Cô ấy không quan tâm liệu người ta có thể nghe thấy mình ở tầng trên hay tầng dưới ... Gần như phát điên. Chúng tôi quan hệ tình dục rất tình cờ, không phân biệt thời gian hay địa điểm. Chúng ta có thể làm điều đó mọi lúc, mọi nơi miễn là chúng ta muốn. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng cảm giác mệt mỏi và nồng nhiệt này. Tuy nhiên, cuộc sống này đã thay đổi một năm sau đó... Vợ chồng tôi nghỉ làm ngày hôm đó. Khi đang ăn ở nhà, chúng tôi vừa ăn vừa nói với tôi: "Chồng ơi, chiều nay mẹ em có gọi điện cho em. Tuần sau họ sẽ đến nhà chúng em. Họ nói đang tìm việc. Họ nhờ chúng em giúp tìm việc. Họ nói chúng em biết rất nhiều người."

"Shuangshuang đang tìm việc làm? Không phải cô ấy vẫn đang đi học sao?"

"Không phải tôi mới tốt nghiệp sao? Nơi tôi được phân công thực tập quá xa đối với cô ấy nên cô ấy nói muốn ở gần tôi hơn."

"Được rồi, chúng ta chú ý để cô ấy tự nộp lý lịch. Cơ hội sẽ cao hơn. Nhân tiện, cả hai đều ở đây. Cô ấy sống ở đâu?"

"Chà, cho đến khi tôi tìm được một công việc tốt, tôi chỉ có thể sống trong nhà của chúng tôi..."

"A? Chúng ta là vợ chồng mới cưới, ở nhà mình có bất tiện không? Hơn nữa, giọng em lớn quá, ban đêm không sợ hai chúng ta sợ sao?" Nói xong, anh ta dùng ngón tay nâng cằm vợ tôi và nói với cô ấy với nụ cười tự mãn. Tất nhiên cô ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì. Anh dùng tay đánh nhẹ vào tay tôi, liếc nhìn tôi rồi nói:

"Chuyện này tôi suy nghĩ cả buổi chiều, phải làm sao đây? Tôi chỉ là em gái thôi, anh nói, chuyện của tôi thì tôi không quan tâm đến cô ấy, nhưng ai quan tâm đến anh ấy? Không có gì to tát, sau này chỉ cần nhỏ giọng thôi." Nói xong, trên mặt hắn đỏ bừng, một con mắt bay ngang qua mặt hắn.

"Không sao đâu, tôi đùa cậu thôi. Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau. Tống Tống còn trẻ, chưa từng làm việc bao giờ. Nói đến nơi xa lạ này, hãy để cô ấy yên tâm sống ở đây. Hơn nữa, tôi đã lâu không gặp Tống Tống, để cô ấy đến đây chơi. Chờ cô ấy tìm được việc làm thì nói."

Thực ra đã lâu rồi tôi không gặp Shuangshuang. Tôi và vợ quen nhau nhiều năm, đối với Shuangshuang không xa lạ gì. Thỉnh thoảng chúng tôi về nhà và có thể không chạm vào nhau. Mỗi lần gặp nhau, họ lại quấy rầy vợ ​​chồng tôi nói chuyện này chuyện nọ. Họ rất sống động. Lúc đó cô ấy vẫn đang đi học và trông cô ấy rất giống chị gái mình. Cô ấy cao, tóc dài, da trắng, ngực to hơn vợ tôi và mông to hơn vợ tôi. Hơn nữa, cả hai người đều có tính cách rất sôi nổi và vui vẻ, và họ làm quen với mọi người một cách tự nhiên. Vợ tôi cũng ổn, nhưng cô ấy chỉ ở trước mặt tôi, và cô ấy luôn rất nữ tính trước mặt người khác ... Hahaha (tôi là người duy nhất biết vợ tôi quyến rũ như thế nào trên giường... thật dâm đãng... hahaha) Một tuần đã trôi qua trong chớp mắt, và hôm nay là ngày chúng tôi đón cả hai chúng tôi. Khoảnh khắc cả hai chúng tôi rời khỏi nhà ga, tôi đã bị sốc. Đây chính là đứa nhóc mà tôi từng thấy, suốt ngày cười đùa, như kẻ đi theo, suốt ngày theo sau chúng ta sao? Chỉ trong một năm, cô đã trở thành một cô gái lớn. Tôi thấy tóc của Shuangshuang được xõa và uốn xoăn, họ đeo một cặp kính gọng lớn màu nâu nhạt. Họ mặc một chiếc áo sơ mi trắng tay phồng có hình chữ V sâu. Hình chữ V quá rộng. Bộ ngực cường điệu của Shuangshuang dường như không muốn bị quần áo hạn chế. Chúng có cảm giác như chúng có thể bật ra bất cứ lúc nào… Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Họ đang mặc một chiếc quần jeans cạp thấp. , cặp đùi trắng nõn đó đều lộ ra ngoài. Chân cô ấy đẹp hơn chân vợ tôi. Họ có một cảm giác rất mạnh mẽ, có thể liên quan đến việc tập thể dục thường xuyên ở trường. Vợ tôi ngồi ở văn phòng quanh năm. Dù cô ấy giữ gìn tốt nhưng vẫn có một khoảng cách với loại đùi này. Cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót họa tiết da báo. Tuy không hợp với trang phục nhưng nó cũng thể hiện một vẻ đẹp hoang dã khác.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm." Anh vừa nói vừa chạy tới ôm lấy vợ tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi thật có triển vọng. Nhìn ngươi đang mặc bộ đồ này, cha chúng ta ở nhà không phải mắng ngươi sao?"

“Ở nhà tôi dám ăn mặc thế này, đến ga mới thay, bố tôi mà nhìn thấy sẽ giết tôi mất.” Nói xong, anh ấy mới nhìn thấy tôi và nói: "Hehehe, anh rể của tôi cũng ở đây. Tôi tự hào quá. Này, anh rể càng lớn càng đẹp trai. Hahahaha."

"Quên đi anh đẹp trai, có lẽ chỉ là không khí thôi. Em đã đứng đó rất lâu rồi, anh vừa nhìn thấy à?"

“Chị ơi, chị xem, chồng chị thật là kén chọn, về nhà đối xử đàng hoàng với anh ấy, anh ấy lại dám nói về chị dâu - em gái của chị. Hôm nay anh ấy dám nói về chị dâu, ngày mai anh ấy dám nói về mẹ vợ, ngày kia anh ấy cũng dám nói về bố vợ... Nếu chị không xử lý thì thực sự không thể. Về nhà để anh rể quỳ xuống điều khiển remote. quỳ xuống kiểm soát rồi chuyển kênh rồi chiến đấu.

"Được rồi được rồi, tôi không giúp được gì cho anh, về nhà nhanh đi." Tôi ngất đi. Ai có thể nói gì về cô gái có giọng nói sắc sảo này? Có vẻ như cái miệng của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Không biết cô ấy có thể mạnh mẽ như vậy khi làm việc khác không, hahahaha, tôi ác độc nghĩ. Sex Bar ra mắt lần đầu

Hãy để tôi nói về cách bố trí ngôi nhà của tôi trước tiên. Nhà tôi là một tòa nhà bình thường có ba phòng ngủ và một phòng khách. Ba phòng ngủ đều hướng mặt trời và ba cạnh nhau. Tôi và vợ sống ở phòng ngủ chính ở cực đông, đối diện chéo với phòng tắm. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi giúp cô ấy mang đồ đạc về phòng ngủ dành cho khách ở phía tây. Sau đó chúng tôi đưa cả hai đi ăn tối.

Bằng cách này, Shuangshuang đã ổn định cuộc sống. Trong vài ngày tới, họ đi tìm việc làm khắp nơi. Tôi và Dandan cũng hỏi thăm xung quanh nhưng không có gì vừa ý. Hoặc điều này không hiệu quả, hoặc điều kia không hiệu quả. Dù sao thì chúng cũng không phù hợp. Tôi thấy Tống Tống có chút lo lắng, có vẻ có chút chán nản, nên anh an ủi cô nói: "Không cần vội tìm việc đâu. Bằng cách này, một số hồ sơ của em đã được gửi đi. Chị em và anh cũng đang nghe tin, bây giờ đừng đi tìm nữa, cứ chờ đi. Ngày mai là cuối tuần. Chúng ta ra ngoài chơi đi. Em thấy đấy, em ở đây mấy ngày rồi anh cũng chưa đưa em đi chơi."

"Ôi! Anh rể! Vạn tuế!" Nói xong anh ấy nhảy lên người tôi và ôm thật chặt vào cổ tôi. Vẻ mặt chán nản vừa rồi đã bị xóa sạch. Cô ấy ôm cổ tôi, bộ ngực mềm mại quá khổ áp vào ngực tôi, tóc cô ấy ngay dưới mũi tôi. Mùi thơm từ tóc cô ấy phả vào mặt tôi, tôi có chút phấn khích. Vốn dĩ tôi và vợ đang bận việc của cô ấy mấy ngày gần đây thì cô ấy đến, chúng tôi không có tâm trạng quan hệ tình dục. Hôm nay, sự thúc đẩy của bộ ngực khủng của cô ấy đã khơi dậy ham muốn mà tôi đã kìm nén bao ngày.

"Được rồi, xuống đi, tôi gần như kiệt sức rồi. Cô bé còn trẻ và rất khỏe mạnh." Vừa nói tôi vừa vỗ lưng cô ấy, đầu tiên là vỗ nhẹ, sau đó từ từ vuốt ve cô ấy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ quai áo lót có thể nhìn thấy qua lớp áo khoác của cô ấy, từng chút một... Tôi ngửi thật kỹ và thật nồng nàn, tham lam muốn hút hết mùi thơm trên cơ thể cô ấy.

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ và thấy vợ tôi sắp về. Tôi nói: “Xuống nhanh đi. Anh làm em mệt quá. Ngày mai em không đi được.” Vừa nói tôi vừa dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bế cô ấy lên. Khi tay tôi chạm vào mông cô ấy, não tôi lại quay cuồng. Mông này là mông thật. Nó rất mạnh. Thế thôi. Nó căng quá, có cảm giác khác hẳn với mông của vợ tôi... Cả hai đứa nhảy khỏi người tôi, một lần nữa tôi lại thấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy nảy lên khi cô ấy nhảy xuống đất. Nhìn bộ ngực nảy lên, tôi như cảm thấy mặt đất đang chuyển động… “Anh rể, ngày mai chúng ta đi chơi đâu?”

“Em gái anh nói muốn đi biển, sẽ dẫn anh đi ăn thịt nướng ở bãi biển.”

"Tuyệt!! Tôi thích ăn thịt nướng nhất. Tôi có cần mang theo đồ bơi không?"

"Đó là điều chắc chắn. Ai không bơi ở bãi biển?"

"À? Tôi nên làm gì nếu không mang theo đồ bơi?

“Ồ, thế thôi. Vậy thì tối nay cậu đến gặp chị gái cậu xem cô ấy có gì để mặc không? " Nói xong, tôi hối hận. Làm sao tôi có thể nói sự thật được? Điều này không có nghĩa rõ ràng là ngực của Shuangshuang to sao? Tôi ngu ngốc làm sao. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Shuangshuang đỏ bừng, cúi đầu, và cô ấy đồng ý với vẻ mặt rất bối rối, quay người bỏ chạy ... Tôi cảm thấy có chút phấn khích và hối hận, nhưng tôi đã nói lời đó rồi nên tôi không nghĩ về điều đó nữa. đã quen đùa giỡn với Tống Tống nên quay người đi ra phòng khách xem TV.

Sau khi vợ tôi về, cả hai chúng tôi đều đang chuẩn bị bữa tối trong bếp cùng một lúc. Tôi kể cho cô ấy nghe về việc cả hai chúng tôi đang tìm việc làm và việc ngày mai sẽ đi biển. Vợ tôi rất vui và nói rằng cô ấy đã muốn đi từ lâu rồi.

Chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn và xem TV trong phòng khách. Sau đó tôi thấy cả hai người họ đang nằm bên tai vợ tôi và nói điều gì đó. Sau đó họ đi vào phòng ngủ của tôi một cách bí ẩn. Tôi hiểu họ đang làm gì. Sau khi họ rời đi, tôi lặng lẽ đi về phòng ngủ như không có chuyện gì xảy ra. Cánh cửa không được đóng chặt như vậy. Có một khe hở mà tôi có thể nhìn thấy bên trong, "Hả?" Tôi đang làm gì thế? Tôi đang nhìn trộm à? Có phải tôi đang theo dõi chị dâu mình không? "

Tôi đang tự nhủ, nhưng tôi vẫn đến gần khe cửa…

"Shuangshuang, ngực của em quá lớn, em thậm chí không thể mặc đồ bơi của anh. Anh nhớ trước đây ngực của em không lớn như vậy. Em ơi, chúng gần bằng quả bóng nhỏ rồi." Tôi nghe thấy giọng nói của vợ tôi. Tôi nằm trên khe cửa và thấy ngực của chị dâu quả thực như những quả bóng nhỏ, tròn trịa, núm vú hồng hào thật thanh tú và dịu dàng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước...

"Tôi không biết. Nói một cách logic thì đáng lẽ tôi phải lớn lên rồi. Tuy nhiên, trong năm qua tôi đã lớn đến mức không thể mặc được bộ đồ lót ban đầu của mình nữa. Bây giờ, dù mặc trang phục nào đi nữa, tôi cũng sẽ thu hút sự chú ý khi đi trên đường. Đôi khi tôi xấu hổ... nhưng tôi thấy đàn ông nhìn vào ngực tôi một cách thèm muốn. Tôi thấy mình thật thành đạt, hahahahaha."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm hai bên ngực, lắc lư lên xuống, như thể hắn là một vị tướng đang cầm chiến lợi phẩm thu được.

"Không, cô thậm chí không thể mặc đồ bơi của tôi. Ngày mai hãy mua một cái. Hoặc nếu cô mặc đồ bơi của tôi ở bãi biển, nó thậm chí sẽ không che được nửa ngực của cô. Cô muốn giết ai đó ở bãi biển, hahahaha."

"Vậy thì tôi phải mua cái khác. Ôi, tôi lo lắng quá." Tống Tống vừa nói vừa định mặc quần áo lại trước gương. Lúc này, Shuangshuang và tôi nhìn vào mắt nhau trong gương. Tôi chợt cứng đờ, đầu óc trống rỗng, toàn thân cứng đờ, đứng đó, dù muốn cử động cũng không thể cử động. Tống Tống cũng có chút kinh ngạc, lúc đó mới bình tĩnh lại được hai ba giây. Vì vợ tôi đang thu dọn quần áo nên cô ấy không nhìn thấy chúng tôi.

"Vậy để tôi thử lại xem. Có lẽ tôi có thể tìm được thứ gì đó phù hợp, để ngày mai không cần phải mua." Nói xong anh lấy lại bộ quần áo vừa mặc thử. Tôi biết, Tống Tống nhất định đã nhìn thấy ánh mắt của tôi, nhất định cô ấy cũng biết tôi đang nhìn lén cô ấy ngoài cửa. Cô phải biết, phải biết... "Em chưa thử mọi cách sao? Không phải các em còn trẻ sao? Tại sao còn cố gắng?"

"Dù sao cũng không sao, cứ thử xem." Nói xong, anh ấy nhìn tôi trong gương rồi mặc lại bộ đồ bơi vào.

Ôi trời, đây là áo tắm à? Đây có phải là đồ lót gợi cảm? Hai tấm che của bộ bikini nhỏ xíu chỉ che được một phần ngực của Shuangshuang. Tôi không thể mô tả nó mà không cường điệu, và tôi cảm thấy quầng vú nhiều hơn một chút. Nó giống như đồ lót gợi cảm trong một màn trình diễn khiêu dâm. Lúc này Tống Tống cố ý cúi xuống, à... ngực cô sắp treo xuống đất (hơi cường điệu một chút, xin phép tôi phóng đại để thể hiện sự hưng phấn của mình?) Cô cúi xuống. Trước khi kết thúc, tay trái và tay phải lần lượt thực hiện các động tác thể dục (tức là cúi xuống, mỗi lần cúi xuống, tay trái chạm vào chân phải, lần sau chạm vào chân trái bằng tay phải, v.v....) Hành động này khiến tôi vô cùng thích thú. Cặp đôi thậm chí còn rung chuyển hơn dưới sự rung chuyển như vậy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc trong háng tôi đã háo hức muốn thử. Không muốn rời mắt dù chỉ một giây, tôi bắt đầu nín thở.

"A! Tống Tống, eo của ngươi mềm như vậy, sao có thể đi sâu như vậy? Hồi đi học trước đây ta cũng có thể làm được, nhưng bây giờ đi làm mấy năm, lại không được nữa, eo của ta thật sự là cứng." Vợ tôi nói và muốn thử nhưng vòng eo của cô ấy đã hỏng từ lâu do ngồi trước máy tính quá lâu.

“Đây là chiếc quần tôi đang mặc. Tôi sẽ cởi quần jean ra cho mềm mại hơn. Tôi cởi quần ra cho em làm vài động tác xem.” Nói xong, cô cởi cúc quần jean rồi ngồi lên giường. Đôi mắt cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi đang nhìn trộm ra ngoài. Ánh mắt đó rất quen, rất quen… Tôi nhớ, đó là ánh mắt của vợ tôi khi tôi ân ái, đầy dục vọng và quyến rũ. Quyến rũ và nhút nhát, tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. Tôi hồi hộp, phấn khích và sợ hãi. Đủ loại cảm xúc ùa về phía tôi, nhưng trực giác mách bảo tôi: “Anh không thể bỏ đi, tiếp tục…” Tôi thấy cả hai cởi quần jean, ném xuống đất rồi đứng dậy, “Tôi sắp chết, tôi chết thật rồi…” Hóa ra là G-string! ! ! Lúc này Tống Tống chậm rãi xoay người, đối mặt với gương. Lúc này mông cô ấy hướng về phía cửa (tức là tôi) rồi lại hạ eo xuống như trước. Tôi hoảng hốt đến mức nhìn rõ cái mông to của Shuangshuang. Tôi thấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy cũng chuyển động khi cô ấy hạ eo xuống. Cặp mông giống như ngọc béo thịt cừu, thật ấm áp, đầy đặn, giống như một cái mông nhỏ. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và dịu dàng như một đứa trẻ... Tôi đã chảy nước miếng khi nhìn ra ngoài cửa. Lúc này cả hai lại quay người lại, để mặt cô ấy hướng về phía tôi. Tôi thấy dưới rốn của cô ấy chỉ có một mảnh vải nhỏ, gần như không thể che được âm đạo căng phồng của cô ấy. Chỗ phồng lên được quấn chặt lộ ra một đường rãnh nhỏ. Tôi đã rất bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cả hai đều là hổ trắng?

"Lại làm hành động gì nữa? Tôi nghĩ bạn có thể trở thành một vận động viên. Hành động này chắc chắn khó hơn hành động vừa rồi phải không?" Vợ tôi hỏi. Nói xong cô ấy ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi hít một hơi thật sâu… “Việc tôi đang làm bây giờ gọi là uốn cong.” Cầu... nhìn xem..." Tôi không biết Shuangshuang nói điều này với tôi hay với em gái cô ấy ... Nói xong, cô ấy đưa tay ra sau và ngã về phía sau. Hành động đó trái ngược với hành động vừa rồi. Tôi hiểu tại sao nó được gọi là cầu vòm... Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang di chuyển như thế này. Zuo, để lộ toàn bộ phần dưới của cô ấy cho tôi. Tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong từ mép quần lót của cô ấy, nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ, nhưng nó đã rất rõ ràng. Con cặc của tôi đã cứng rồi... "Ồ, Shuangshuang, bạn thực sự tuyệt vời. Dù sao ngươi cũng còn trẻ như vậy. "Được rồi, dậy đi tắm, đi ngủ, ngày mai vui vẻ, nhớ nhắc ta mua đồ bơi cho ngươi nhé." Vợ tôi nói: “Được rồi, chị tắm trước hay em tắm trước?” Cô ấy đứng dậy và mỉm cười ranh mãnh khi nhìn thấy tôi ở cửa.

"Em giặt xong trước, anh đi gặp anh rể em, em giặt xong thì bảo anh giặt."

"Được rồi, cậu đi xem anh rể của cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu không nghe thấy giọng nói của anh ấy? Hahaha, cậu đang mộng du đấy à?"

"Chỉ là bạn thôi." Nói xong, tôi đặt ngón tay lên đầu Shuangshuang và chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng quay lại ghế sofa và giả vờ ngủ. Vợ nhìn thấy tôi ngủ trên sofa, cô ấy tự nhủ: "Sao anh lại ngủ trên sofa? Chồng, chồng ơi, dậy về phòng ngủ đi." Tôi giả vờ mơ hồ đáp: “Ồ, sao anh lại ngủ thế?” Chúng tôi đã ở gần phòng ngủ. Vừa vào phòng, tôi đã đẩy vợ xuống giường và nói: "Vợ à, anh vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn ngay bây giờ, anh muốn đụ em..."

"Nhỏ giọng thôi, không phải bây giờ. Tống Tống còn chưa đi ngủ, lát nữa thì thế nào? Bây giờ cô ấy đang đi tắm, được không..."

Vừa nghe đến từ "Shuangshuang", tôi đã phát điên. Tôi thò tay vào dưới váy vợ, dang rộng chân cô ấy và thọc ngón tay vào mép quần lót của cô ấy. "Nhỏ xuống đi, cô ấy không nghe thấy đâu. Tôi không làm được nữa. Tôi muốn ngay bây giờ." Địt em, để anh đụ em...làm ơn...chạm vào cặc anh, nó sắp nổ tung rồi...nào em yêu, đưa cho anh, đưa cho anh." Vừa nói, tôi vừa thọc cả ngón tay vào lồn vợ tôi với một cú đẩy nhẹ.

"Ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", vợ tôi nói. ra, để bộc lộ hai biện pháp của vợ tôi. bông đùa với đầu vú của vợ. Hít âm hộ vợ, tạo ra tinh dịch chuyển ra. lại của tôi đang là nhà nguyên vú còn lại của cô ấy.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... ahhhh... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Vợ tôi ghé sát tai tôi, thở nặng nề, "Chồng ơi, chồng ơi...địt em đi, đụ em nhanh lên...em không chịu nổi nữa...lồn em ngứa quá...ahhhhhh, nhanh lên...vợ tôi kìm giọng và van xin tôi đụ cô ấy...tôi lau bàn tay đó... nhét âm hộ của cô ấy vào quần lót của cô ấy và nắm lấy nó. Tôi nhanh chóng cởi quần ra, chiếc quần vẫn còn dài đến mắt cá chân. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, dang rộng chân, duỗi thẳng eo, phát ra âm thanh "Gooji" và nhét cô ấy vào trong. "Ahhh..." Vợ tôi che miệng lại, nhưng vẻ mặt cũng rất dâm đãng. Càng xem tôi càng hưng phấn, càng hưng phấn thì tôi càng thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi đứng dưới đất nhấc chân vợ lên, hai tay ôm lấy cổ chân cô ấy, nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của cô ấy.

"Thoải mái...thoải mái, chồng ơi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chết tiệt, chết tiệt đi...ahhhhhhh, chết tiệt tôi đi..."

Đây là tất cả những gì tôi mong đợi. Chắc chắn rồi, người vợ thường dịu dàng và ít nói của tôi đã biến thành một con đĩ, con đĩ và con đĩ thực sự trong cuộc làm tình dữ dội của tôi. Tuy nhiên, tôi rất thích nó. Hãy để tôi hỏi bạn, người đàn ông nào không thích điều đó?

Tôi lật xác vợ tôi lại và yêu cầu cô ấy nằm trên giường. Tôi định đụ cô ấy từ phía sau nhưng vợ tôi đã lấy một cái gối úp mặt cô ấy vào để cô ấy hét nhẹ hơn. Tôi thấy lồn vợ tràn ngập tinh dịch nên tôi nhắm cặc vào lồn vợ nóng bỏng của mình và thọc thật mạnh. Có một âm thanh “bốp”, giống như tiếng xì hơi, nhưng như những người bạn sói biết, đó không phải… đó là âm thanh được tạo ra khi đưa lồn của tôi trở lại sau khi có quá nhiều lồn. Nghe được âm thanh như vậy, tôi đặc biệt hưng phấn, lao tới lui nhanh hơn. Tôi vòng tay vợ ra sau, nắm lấy tay cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. “Pah, pah, pah, pah,” âm thanh quả bóng của tôi chạm vào âm hộ vợ tôi thật dễ chịu. Tôi rất thích kiểu quan hệ tình dục này. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng lại cực kỳ sảng khoái. Sau mười phút nữa, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi cũng cảm thấy vợ kiệt sức vì tiếng la hét không còn sức lực mà vẫn khóc.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tôi tăng tần số, dùng hết sức lực và dùng ga tăng tốc tối đa, "Pap-pap-pap-pap-pap": "Ahhhhhhhhhhhhhhhh, ồhhhh..." Tôi tập trung giọng nói của mình và trộn chúng lại với nhau. Cuối cùng, tôi dùng hết sức lực và một cơn rùng mình chạy dọc cơ thể. Một dòng tinh dịch bắn vào âm hộ vợ tôi. Âm hộ của cô ấy co lại rõ ràng. Tôi thở hổn hển nói: “Em ơi, đi rửa đi, bên trong có đầy đủ rồi…”

"Ừ... em không giặt nữa. Em mệt quá. Lau đi. Em buồn ngủ quá..." Vợ tôi thở hổn hển, vừa nói vừa lau cho tôi. Tôi không muốn đứng dậy. Tôi mệt quá nên đi ngủ đây. "

"Được rồi." Tôi lấy tờ giấy lau âm hộ vợ. Sau khi lau sạch, tôi nghĩ mình cũng nên rửa sạch. Lúc này vợ tôi đã ngáy nhẹ rồi. Chỉ mặc quần short, sẵn sàng vào phòng tắm để tắm.

Vừa mở cửa phòng ngủ, chúng tôi đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Cả hai chúng tôi đang đứng ở cửa, khăn tắm quấn quanh nhau, mắt nhìn nhau. Nó rất xấu hổ. Lúc đầu tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối và nói điều gì đó không nhất quán (dù sao khi tôi nhìn trộm Shuangshuang đã phát hiện ra tôi), và nói: "Shuangshuang, em đang làm gì ở đây vậy? Tại sao còn chưa ngủ?"

“Chị gái bảo tôi tắm xong, còn bảo chị ấy tắm…” Cả hai người đều đỏ mặt, cúi đầu, vẻ mặt kỳ quặc thường ngày cũng không còn nữa. Họ trông rất dễ thương. Sex Bar ra mắt lần đầu

“Ồ, ừm… ra vậy… chị gái anh đang ngủ… có lẽ chị ấy không giặt, anh giặt đi…” Tôi căng thẳng nói bậy bạ. Shuangshuang chỉ nói rằng anh ấy đã giặt rồi. Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được sự lo lắng của mình. Tôi muốn rời đi thật nhanh, “Em đi giặt đi… ừm… anh đi ngủ trước đi.” Tôi bước ra ngoài, nhưng vì đi quá nhanh nên cửa không còn chỗ trống. Có một chỗ nhỏ, tôi xoa xoa vai Shuangshuang. Không sao cả, khăn tắm của Shuangshuang đã bị lau sạch... Tôi lại choáng váng... Cơ thể trần trụi của Shuangshuang ở ngay trước mặt tôi, hai tay bảo vệ háng và cúi đầu. Tôi lo lắng đến mức lập tức nhặt chiếc khăn tắm dưới đất lên và quấn quanh người cô ấy. Tôi không thể giữ được chiếc khăn nữa và lại ngã xuống đất. Tôi ngất đi.

"Hahahaha." Hai người đều nhịn không được, nhẹ nhàng cười nói: “Anh rể, anh có thể ngu ngốc hơn một chút được không? Cô ấy thấy tôi lúng túng nên quấn một chiếc khăn tắm quanh người và nói: “Anh muốn làm gì? Anh cứ làm đi, tôi tự làm.”

"Được rồi, để tôi tắm trước." Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng bước vào phòng tắm, mở vòi hoa sen, để nước từ đầu xuống chân. Tôi muốn bình tĩnh lại, nhưng càng cố bình tĩnh lại, tim tôi càng đập nhanh hơn. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi tự nghĩ: “Sao mình lại phấn khích thế nhỉ?” Có phải vì ai đó đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với vợ tôi không? Đó có phải là sự mãn nhãn? Bạn có thấy cả hai đều khỏa thân không? Tôi tự hỏi tại sao? Thực ra tôi không biết lý do sao? Tôi nghĩ là tôi biết... Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. Sau khi thấy cửa mở, tôi nói: "Em yêu, em cũng đang tắm à?"

"Anh rể, là em..."

"Shuangshuang? Tại sao em lại vào? Mau ra ngoài... Em gái em sẽ sớm đến tắm..." Tôi nói lắp bắp, nhanh chóng tắt nước rồi bước ra ngoài. "Mau ra ngoài, Tống Tống, ngươi không biết anh rể đang tắm sao? Sao ngươi lại vào?"

"Này... anh rể, lúc này anh có nhớ ra anh là anh rể của tôi không? Vừa rồi ai đang chảy nước dãi trước cửa phòng ngủ của anh? Bây giờ anh có thả tôi ra không? Lúc nhìn rõ tôi, anh không cho tôi ra ngoài?"

"Những... cả hai cặp này, bạn đã thấy chúng chưa?" Tôi hỏi trong cơn hoảng loạn.

"Anh nghĩ thế nào? Nếu không phải nhìn thấy anh ở cửa, tôi đã mặc quần áo từ lâu rồi. Anh đang tập thể dục kiểu gì vậy? Tôi bị ốm à?" Shuangshuang nói, trợn mắt nhìn tôi.

"Vậy... vậy tại sao em vẫn tiếp tục cho anh nhìn trộm... Tống Tống... Thực xin lỗi, em đừng nói cho chị em biết... làm ơn." Tôi cúi đầu, không dám nhìn Tống Tống.

Lúc này hai tay ôm mặt tôi, "Em đang nói cái gì vậy? Anh sẽ không nói với ai cả. Đó là tự nguyện của anh. Nếu anh không tình nguyện, anh cũng sẽ không cho em thấy nữa. Những gì anh nói trong phòng ngủ của em cũng là vì em..."

“Tống Tống…” Tôi kích động đến không nói nên lời. Có lẽ tôi không biết nên nói gì… Tôi nắm tay Tống Tống, nhìn mặt cô ấy: “Cảm ơn.”

"Anh rể, anh có biết không? Anh luôn là người tình trong mộng của em, trong lòng em anh là người chồng hoàn hảo. Nhưng anh rất yêu em gái và gia đình mình nên sẽ không làm điều gì khiến họ mất mặt. Vì vậy, những người bạn trai mà em từng tìm đều dựa vào anh. Tuy nhiên, sau này với anh cũng có bất đồng nên chúng ta đã chia tay. Anh và em gái không muốn chia tay, nhưng anh chỉ thích em... Wuwuwuwu..."

"Cô gái ngốc nghếch, làm sao tôi có thể tốt như bạn nói? Bạn đánh giá cao tôi quá, làm sao tôi có thể vừa đức hạnh vừa có năng lực như vậy? Nhưng tôi vẫn rất vui khi được bạn thích, vì bạn quá xinh đẹp và gợi cảm."

"Anh rể, anh có thấy em đẹp không?"

"Vẻ đẹp"

“Vậy hôn tôi đi…”

Tôi hôn nhẹ lên trán cả hai...

Lúc này, Shuangshuang đột nhiên ngồi xổm xuống, cầm con cặc to đã giơ cao của tôi trong tay, lập tức đưa vào miệng ... "A" tôi hét lớn, thấy cả hai nhắm chặt mắt lại, thích thú liếm cặc tôi, vừa liếm vừa phát ra tiếng "ríu rít". Tay còn lại của cô ấy lại chơi đùa với quả bóng của tôi. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng sau đó tất cả những gì tôi có thể làm là tận hưởng... Đúng vậy, Shuangshuang thổi sáo rất hay. Nó làm tôi cảm thấy rất tốt. Những quả bóng của tôi đang đập trong đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy. Bạn thực sự hiểu tôi mà... Ăn như vậy khoảng năm sáu phút, cả hai ra hiệu cho tôi dang rộng chân ra, rồi ngồi xổm dưới chân tôi, thò đầu vào háng tôi, dùng lưỡi liếm bi của tôi, rồi xòe bi của tôi ra. Tôi ngậm quả bóng vào miệng, “A” tôi vui sướng kêu lên. Chúng tôi giữ chúng như thế này một lúc, và tôi thấy đầu lưỡi của cô ấy chạy dọc theo quả bóng và liếm vào giữa quả bóng và lỗ đít của tôi. Đúng, đó là nơi nhạy cảm nhất của tôi, toàn thân tôi run rẩy. ...Sau khi liếm tôi gần chết, Shuangshuang cởi quần áo ra, tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của Shuangshuang đập trước ngực cô ấy ... Sau khi Shuangshuang cởi quần áo, cô ấy ngồi xổm xuống đất và dùng bộ ngực của mình giống như chị gái mình. Nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, tôi thấy cô ấy dùng hai tay ôm ngực và đưa một bên vào miệng. Cô ấy nhìn tôi và liếm ngực. Với những biểu hiện và hành động như vậy, tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi nhấc cả hai lên và muốn hôn cô ấy, nhưng cả hai đều dùng ngón tay chặn miệng tôi lại. Họ thổi vào tai tôi bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nói: “Tôi không cho đàn ông đâu. Con cặc của đàn ông vừa xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ khác và hiện đang thọc vào trong của tôi… Cho dù người phụ nữ đó có là chị ruột của tôi, tôi cũng sẽ cho anh nếm một hương vị khác khiến anh xuất thần…” Sau đó, anh tiếp tục. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, kẹp chặt con cặc của tôi bằng cặp vú to của mình rồi cho tôi bú. Họ lấy kem đánh răng cô ấy đã chuẩn bị sẵn trong hộp bên cạnh ra, bóp kem đánh răng vào cặc tôi rồi dùng ngực cô ấy đụ tôi.

“A…” Cảm giác này là như thế nào? Nó mát lạnh, thoa lên ngực cô có cảm giác như đang ở trên âm đạo, nhưng âm đạo của cô không lạnh đến thế. Nó giống như "một thế giới của băng và lửa". Sau khi kích thích như vậy gần mười phút, cô dùng nước rửa sạch kem đánh răng trên cặc mình. Đột nhiên, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Vừa rồi cảm thấy mát mẻ, nhưng bây giờ lại đột nhiên trở nên nóng bức. Cảm giác như nó sắp nổ tung. Tôi muốn kiêm. Họ dường như biết trái tim tôi. Họ tăng tốc độ và đào sâu hơn. Họ liên tục đẩy cặc tôi vào cổ họng cô ấy và từ từ dùng răng cắn cặc tôi. Cuối cùng, tôi mổ vào mắt con ngựa, rồi dùng miệng nó ấn mạnh, chẳng bao lâu, cặc tôi đã trở nên rất dày và cứng trong miệng nó, gân bật ra. Shuangshuang biết tôi sắp xuất tinh nên tăng tốc độ. Cuối cùng, tôi xuất một dòng tinh dịch vào miệng Tống Tống. Tống Tống dùng sức mút mấy cái, hút hết mọi thứ bên trong ra, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé của mình theo vào. Tôi thấy cô ấy bôi hết tinh dịch của tôi lên tay và cho tôi xem.

Tôi thở gấp, nhìn cô ấy phun ra tinh dịch trên tay, ăn đến giọt cuối cùng, sau đó cười tà ác: “Anh rể, đi ngủ sớm đi, ngày mai nhớ đưa em đi chơi đấy, hahahaha.” Sau đó tôi bước ra ngoài một mình. Tôi đã thua lỗ. Việc đột ngột này có thể gọi là “làm tình” được không? Tôi không biết, nhưng tôi biết một điều là chị dâu đã thổi kèn cho tôi hahahaha...cũng đẹp phải không? Được rồi, đi ngủ và tận hưởng niềm vui vào ngày mai.

Khoảng mười giờ hôm sau, khi tôi dậy thì hai chị em đã dậy rồi. Họ đang ăn sáng ở đâu đó. Khi thấy tôi đi ra, vợ tôi nói: “Ăn nhanh đi. Ăn xong chúng ta sẽ rời đi. Đã hơn mười giờ rồi, phải một hai giờ mới đến nơi”.

"Đúng vậy, anh rể của tôi thật sự rất lười biếng, nắng chiếu vào mông vẫn chưa dậy. Đêm qua anh đi ngủ lúc mấy giờ? Anh đã làm gì? Sáng sớm không dậy được?"

Sau khi cả hai nói xong, tôi thấy mặt họ đồng loạt đỏ bừng. Tôi nói: “Được rồi, chúng ta đi nhanh mua thêm vài thứ đi. Đến đó cũng muộn rồi.” Tôi nhanh chóng ăn vài ngụm cháo rồi chở chúng đi siêu thị. Chúng tôi đi chợ mua một ít kem chống nắng, đồ uống và tất nhiên là cả bộ áo tắm ngực khủng của chị dâu tôi... Sau khi mua xong mọi thứ, chúng tôi nhanh chóng lái xe đến bãi biển, tìm một khách sạn trên bãi biển, đặt hai phòng, thay đồ bơi của riêng mình và chuẩn bị đi biển.

Shuangshuang và vợ tôi thay đồ bơi và bước ra khỏi phòng Shuangshuang. Khi mở cửa, tôi bị khung cảnh trước mắt thu hút sâu sắc. Vợ tôi lấy ra một bộ bikini màu trắng. Vóc dáng của vợ tôi rất đẹp nhưng không nổi bật bằng Shuangshuang. Bộ bikini trắng của vợ tôi có khe hở ở chân quá to. Chỉ có một dải vải nhỏ giữa hai chân. Tôi tự nghĩ: “Lông mu có thể mọc ra được không?” Bìa trên đó cũng rất đẹp, nó phác họa sự nghiệp của vợ tôi một cách rất cảm động.

Shuangshuang không mặc bikini, tôi nghĩ có thể là do nó không lớn bằng kích thước của anh ấy ... Cô ấy đang mặc áo tắm một mảnh. Tuy không lộ nhiều nhưng bộ ngực kiêu hãnh vẫn rất bắt mắt, bởi dù không phải bikini thì đường sự nghiệp cũng sâu, ngực Shuangshuang quá to... Tôi lại nuốt nước bọt Miệng và miệng... (Bí mật) bơi ở bãi biển, tắm nắng, bắt cua nhỏ, nhặt vỏ sò... Một lúc sau trời tối, chúng tôi đi ăn món thịt nướng mà chúng tôi thèm nhất, uống chút bia, và no nê. Sau đó, chúng tôi về khách sạn nói chuyện trong phòng một lúc thì cả hai đều nói: “Tôi mệt, tôi đi ngủ đây, tôi đi ngủ đây”.

Chúng tôi đồng ý và đi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Tắm rửa xong, vợ chồng tôi nằm trên giường tâm sự vài câu. Chúng tôi mệt đến nỗi không thể mở mắt được một lúc và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang kéo quần áo mình. Tôi mở mắt ra, nói: “Song…” Tống Tống bịt miệng tôi, ra hiệu cho tôi, bảo tôi ra ngoài, sau đó mới đi ra ngoài trước.

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vợ lần cuối để chắc chắn rằng cô ấy chưa tỉnh giấc. Vừa ra ngoài, tôi đã đến gần phòng Tống Tống. Tôi vừa bước vào phòng, Shuangshuang đã nhảy lên người tôi, dùng cả hai chân kẹp chặt tôi, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi điên cuồng. , miệng chúng tôi đan vào nhau, môi chúng tôi đan vào nhau, lưỡi chúng tôi đan vào nhau, răng chúng tôi đan vào nhau ... Tay tôi chạm vào hai lưng cô ấy, rồi nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi mút lưỡi cô ấy bằng sức mạnh dịu dàng nhất của mình, và cô ấy cũng mút theo sức hút của tôi. Cô vui vẻ rên rỉ: "Ừm, ừ", âm thanh rất thấp nhưng rất dễ nghe... Tôi luồn tay vào trong quần áo của Shuangshuang, gãi nhẹ tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tôi thấy cả hai người họ hơi run lên vài lần, nhưng miệng chúng tôi không bao giờ tách ra. Tôi nhẹ nhàng đặt Shuangshuang lên giường và đặt cô ấy lên giường. Những chiếc cúc áo của cô lần lượt được cởi ra. Khi mở chiếc cúc cuối cùng, tôi lao về phía bộ ngực ngoại cỡ của Shuangshuang như một báu vật. Tôi hôn, cắn, mút, liếm và chơi với cô ấy từ trái sang phải ... Shuangshuang vặn vẹo cơ thể như một con rắn trên giường.

Ngực của cô ấy lớn đến mức tôi thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi ôm ngực cô ấy và cắn quả dâu tây đỏ mọng của cô ấy. Ngực cô ấy rất trắng, giống như những chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi chảo. Sau bao nụ hôn mãnh liệt của tôi, trên chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng lại xuất hiện thêm vài vết hôn. Tôi hôn xuống ngực cô ấy, dùng lưỡi liếm từng centimet trên cái bụng phẳng lì của cô ấy. Mỗi lần tôi hôn cô ấy, cơ thể họ lại rung chuyển trên giường. Rốn của họ rất dễ thương và xinh đẹp. Điều đặc biệt là họ có chiếc móng rốn sáng bóng.

Tôi tiếp tục hôn xuống rốn và chạm vào quần lót của mình. "Để tôi xem bạn có phải là hổ trắng không." Tôi nghĩ thầm rồi từ từ cởi quần lót ra. Tôi rất sốc khi thấy Shuangshuang thực sự là một em gái hổ trắng. Ý tôi là đó là điều tự nhiên. Nó không được cạo sạch bằng tay. Người ta nói chỉ có người ở xa ngàn dặm mới có được một chiếc. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải nó. Tôi đưa mắt nhìn vào âm hộ của mình. Tôi muốn nhìn thấy âm hộ này không có lông, trắng như gương và mịn màng như mới. Tôi nhìn đi nhìn lại và thấy rằng thực sự không có một sợi tóc nào trên đó. Đường may trong suốt trông giống như một con bào ngư trắng... Tôi không khỏi bị cám dỗ. Mình dùng thì ngửi bằng mũi thì không có mùi gì lạ, chỉ có chút mùi sữa tắm thôi. Tôi hôn cô ấy bằng miệng. Đây là lần đầu tiên tôi hôn một Bibi mịn màng như vậy mà không có râu. Tôi liếm nó bằng lưỡi của mình. Một lúc sau, tôi liếm âm vật nhỏ của cô ấy và nó đứng thẳng lên. Nó rất hấp dẫn. Lưỡi của tôi đang liếm xuống và đã liếm được môi lớn rồi. Lúc này, thoạt nhìn, dưới mông của Shuangshuang có rất nhiều ươn ướt ... Tôi dùng tay phải mở môi âm hộ của cô ấy ra, và nó rất ẩm ướt. Vẫn còn những giọt nước nhỏ giọt xuống. Tôi không lãng phí nó và dùng lưỡi liếm sạch nó. Cuối cùng, lưỡi của tôi đi vào bên trong âm hộ của cô ấy để tìm kiếm dịch âm đạo, và tôi dùng lưỡi của mình liếm âm hộ của cô ấy từ trong ra ngoài, trước và sau.

Cả hai chúng tôi đều trằn trọc trên giường nhiều hơn. Cô ấy dùng cả hai tay ấn đầu tôi, ấn mạnh vào âm hộ của tôi, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, anh rể, anh rể, ahhhh... địt em, địt em... Lồn em ngứa quá, liếm làm anh tê dại, làm ơn địt em đi. Ahh..." Vâng, tôi vừa nhét xong, và rất nhiều nước chảy ra từ lồn tôi. Cả hai đều ấn mạnh vào đầu tôi và muốn miệng tôi liếm âm hộ mạnh hơn. Cô càng hét thì nước càng chảy ra nhiều hơn. Tôi với một tay xuống, lấy con cặc của mình ra, nhắm vào miệng âm hộ của cô ấy và đưa nó vào ngay lập tức.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh rể, anh rể, cu của anh dày quá, anh di chuyển chậm lại đi, ôihhhhhh... lấp đầy âm hộ của em, anh đi nhẹ nhàng thôi ôi ôi..." Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy chặt hơn cả vợ tôi nên tôi thâm nhập vào cô ấy với tốc độ chậm nhất. Tôi cứ như vậy trong mười phút. "Ah ah ah ah anh rể... Nhanh lên, nhanh lên... Tôi đi... Nhanh... Nhanh lên" Tôi dùng sức và cả hai người đều run lên vài cái. Tôi biết cô ấy... Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, tôi bế cô ấy lên, quàng vào eo mình và đụ cô ấy như thế này. Cô ấy, tôi cũng có thể ăn bộ ngực lớn của cô ấy. Thực sự, ngực của cô ấy là đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng to, trắng, mềm và có núm vú màu đỏ. Tôi ôm mông cô ấy và để tôi nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy, sau đó tôi dùng miệng ăn vú cô ấy. Anh ơi, làm tình kiểu này mệt nhất nhưng em thích lắm. Tôi thích biểu hiện của người phụ nữ trên cơ thể tôi, vặn vẹo bừa bãi và la hét ầm ĩ. Lúc này miệng tôi cũng đang mút mạnh, cô ấy cũng đang đánh vào người tôi liên tục. Đó là một cảnh tượng thật dâm dục... Mười phút sau, cả hai chúng tôi đều kiệt sức và cả hai đều hét lên, "Anh rể, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình đâm thật mạnh vào âm hộ của cả hai. Với nỗ lực cuối cùng, cô ấy kẹp chặt âm hộ của mình... Cả hai chúng tôi đều hét lên "A..." cùng một lúc. Tôi đã xuất hết tinh chất của mình vào âm hộ của cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi vẫn ôm cô ấy như vậy mà không tách rời ai. Tôi thở hổn hển. Lúc này, con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy. , sau đó một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ ... Lúc này căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và đĩ. Chúng tôi an ủi nhau và tôi giúp cô ấy tắm. Tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã bốn giờ sáng... Cả hai cùng nói: “Về nhanh đi. Em gái tôi sẽ tỉnh dậy và không thể tìm thấy bạn trong một thời gian nữa. Đừng để cô ấy phát hiện. Tôi không muốn người thứ ba biết chuyện này, được chứ?”

"Đương nhiên sẽ cho người khác biết, nhưng ta có chuyện muốn hỏi ngươi..."

"Ý bạn là gì? Có điều gì giữa chúng ta bây giờ không thể nói được không?” Nói xong, anh nằm trong vòng tay tôi, nhỏ nhắn như một chú mèo con… dễ thương quá.

"Liệu chúng ta vẫn ở bên nhau nếu có cơ hội chứ?"

"Ừ, em yêu, anh sẽ không bao giờ quên em. Tôi sẽ tìm kiếm bạn bất cứ khi nào tôi có cơ hội."

"Được, tôi tin điều đó. Vậy anh qua đó trước, em cũng ngủ một giấc đi.” Nói xong anh hôn cả hai người.

"Ừ, tạm biệt." Cô ấy hôn lại tôi. Sex Bar ra mắt lần đầu

Tất cả chúng tôi đều đi ngủ riêng và lái xe về nhà vào chiều hôm đó. Trong vài ngày tới, chúng tôi không có cơ hội thích hợp để quan hệ tình dục. Sau đó, cả hai chúng tôi đều tìm được việc làm và rời khỏi nhà. Vì ở xa nên chúng tôi phải ở ký túc xá. Không có nhiều cơ hội để quan hệ tình dục sau đó. Đôi khi chúng tôi phải đợi đến khi Tống Tống về gặp chị gái mới có cơ hội được sưởi ấm. Không có nhiều cơ hội. Thỉnh thoảng, khi tôi đi công tác, chúng tôi thực sự ở bên nhau. Ba tháng trước, vợ tôi nói Tống Tống có bạn trai. Sau đó, tôi hiếm khi liên lạc với Shuangshuang vì tôi thực sự không thể cho cô ấy bất cứ thứ gì... Tôi chỉ có thể chúc cô ấy mọi điều tốt lành.
