============================================================
  Chị gái và chị dâu của tôi đã bị tôi đụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e5%92%8c%e5%ab%82%e5%ab%82%e9%83%bd%e8%a2%ab%e6%88%91xx%e4%ba%86/
  Ngày       : 2020-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cô bé chỉ mặc một chiếc váy mỏng, ngực to và hông rộng, eo thon và đôi chân hồng hào khiến cô trông xinh đẹp một cách mơ hồ. 

Cô bé tự mình đi vào phòng tắm và mở cửa mà không khóa.

Tôi tiến lại gần khe cửa và nhìn vào. Tôi thấy cô bé dùng cả hai tay vén váy lên và kẹp nó dưới nách. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy được bọc dưới chiếc quần lót nylon mờ. Sau đó cô bé dùng cả hai tay kéo quần lót xuống và ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn thấy một tia nước bắn thẳng vào bồn cầu và nhìn thấy âm đạo của bé gái. Tia nước từ giữa âm đạo bắn ra, khuấy động trong bồn cầu, phát ra tiếng ùng ục. 

Khi cô bé đi tiểu, cô bé khép chặt hai chân lại và trông như đang tận hưởng. 

Cô bé tuy chưa lớn lắm nhưng lông mu đã mọc hơi dày. Môi lớn đã mở ra một chút do gắng sức và có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng nhạt. 

Sau hai hoặc ba phút, nước biến mất. Cô gái lắc mông mấy lần, mấy giọt nước tiểu cuối cùng chảy ra từ âm đạo. 

Vừa lúc cô ấy đứng dậy mặc quần lót, tôi vỗ tay bước vào. Tôi sợ đến mức cô ấy lại ngồi xổm xuống, kẹp chặt hai chân và dùng hai tay ôm đầu gối. 

Tôi cười và nói: Thật là một cảnh tượng, thật là một cảnh tượng! Em gái à, anh đã thấy hết rồi. 

Anh - em trai - em gái chỉ lo lắng đến mức mặt đỏ bừng không nói nên lời. 

Tôi nghiêng người về phía trước, ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô bé giãy giụa mấy lần nhưng không thoát ra được mà tôi đưa lưỡi mình vào trong đôi môi anh đào của cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ấy sợ làm tổn thương tôi nên không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Trong giây lát, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi hôn, và cô ấy mất đi sức mạnh. 

Lợi dụng nụ hôn nóng bỏng, tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy, kéo dây áo ngủ của cô ấy ra, thò tay vào trong và cởi áo ngực của cô ấy ra. 

Tôi cởi váy cô ấy từ trên xuống dưới, hôn lên đôi vai trần mịn màng như ngọc của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô ấy. 

Bộ ngực của cô em gái phập phồng nhanh chóng, cảm giác tê dại từ ngực lan ra toàn thân, đồng thời cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân. 

Anh ơi, anh ơi! Cô nhẹ nhàng gọi, dùng tay ôm chặt lưng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhưng tay tôi lại càng bận rộn hơn, cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên cơ thể cô ấy. 

Tôi ôm em ở mép bể, cúi người xuống, đặt môi lên vùng vừa quyến rũ vừa bí ẩn đó, hôn say đắm vào vùng có lông. 

Cô bé run rẩy duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng: "Ối!" Sau đó, đôi chân của cô trở nên yếu ớt và toàn bộ cơ thể cô nằm dài trên sàn. 

Những mẫu đất màu mỡ ở vùng đất của em gái tôi tràn ngập độ ẩm kỳ lạ. 

Tôi vùi đầu vào nơi huyền bí đó, tham lam ngửi mùi thơm, hút nước như suối trong cơn khát. 

Cô bé lắc mạnh tay, không biết mình muốn làm gì. Cô xõa tóc trên mặt và rên rỉ như đang mơ: Thôi anh ơi, em, em không chịu nổi, ôi! 

Tôi mút mà không ngẩng đầu lên và vuốt ve đùi cô ấy bằng cả hai tay. Điều này càng khiến trái tim cô gái nhỏ rung động, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo. Cô ấy không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và nâng cặp mông hồng hào của mình lên để lối vào Đào Viên rộng mở, để khu vực bí ẩn và chưa được khám phá nhất được tiết lộ cho tôi mà không cần đặt trước. 

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và nắm lấy tay con gái nhỏ của mình để bé cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ cặc tôi. 

Nhưng khi tay cô bé chạm vào con cặc, cô vội vàng vùng vẫy rút tay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết, trong trẻo và dịu dàng của cô ấy, cùng thân hình nóng bỏng như lửa. 

Bộ ngực của cô gái nhỏ giống như măng mùa đông mới khai quật. Bộ ngực tuy bây giờ không lớn lắm nhưng săn chắc và đàn hồi. Toàn thân trắng nõn mịn màng như lụa mịn, quầng vú màu đỏ tạo nên sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ. 

Tôi cúi đầu, cô ấy mở hai đôi môi đầy ham muốn ra, thấp giọng thì thầm. 

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy run lên, tôi dựa vào người cô ấy.

Vâng, vâng. Cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài dang rộng, lo lắng chào tôi. 

Tôi háo hức đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗ. Không ngờ tay cô ấy lại dẫn trước và con cặc của tôi đã đậu vào tay cô ấy. 

Lúc này, cô bé dường như đã mất hết dự trữ, như thể cô đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi. 

Khi tiếp xúc với con cặc cứng rắn và nóng bỏng, tay cô bé lập tức run lên, cô rụt rè nói: Sao con cặc lại to thế? Làm thế nào âm hộ của tôi có thể chứa nó? 

Cô nghiến răng nghiến lợi, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu đựng nỗi sợ hãi, dẫn đầu quy đầu đến lối vào của cái hố. 

Hai môi âm hộ bị ép vào quy đầu với hơi thở nóng bỏng. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để xoa từ từ lỗ âm đạo. Làm sao cô bé có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh không khỏi thở dài nói:

Anh ơi, đừng trêu em nữa được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Nghe vậy, tôi không khỏi cười nói đùa: Lam Tú, trước đây không phải em chưa từng cho anh hôn em sao? Tại sao bây giờ bạn lại sẵn sàng để tôi đột nhập vào pháo đài cuối cùng này? 

Cô bé đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trợn mắt, mím môi, dùng tay nhéo mạnh vào sườn tôi, nũng nịu nói: "Thôi, tôi không đến nữa. Anh luôn bắt nạt tôi, có lợi thì vẫn cư xử như vậy!" 

Tôi cười và nói: Được rồi! Anh à, em sẽ không bắt nạt anh nữa. Bây giờ tôi muốn bạn tận hưởng chính mình. 

Cô ấy nghe xong không khỏi nín thở chờ đợi sự va chạm của tôi. 

Hai môi âm hộ của cô rất mềm, âm đạo còn trinh rất hẹp nên dịch âm đạo vừa đủ độ ẩm mà không quá trơn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng khoái cảm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá buông thả, nhưng cuối cùng cô không nhịn được vội vàng nâng cái mông hồng hào lên. 

Con cặc được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, và khi cô ấy đẩy lên, quy đầu đâm mạnh vào màng trinh. 

Đột nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống đột ngột, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt. 

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng run rẩy: Ôi, đau chết mất! Anh à, anh đã làm tổn thương em rất nhiều rồi. Sao lại đau đến thế này! Còn gì để nói về sự tận hưởng? Tôi sẽ không đến. Nào, nào, lấy nó ra đi! 

Cô bé sinh con cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn. Cô vẫn tiếp tục nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, làm sao tôi có thể rút ra khi cô ấy yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy lông mày cô bé nhíu thật sâu, vẻ mặt đẫm lệ đáng yêu, tôi lại không nhịn được, áp sát vào tai cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành:

Chị ơi, màng trinh của chị rách rồi. Cho dù tôi có rút nó ra, bạn cũng sẽ cảm thấy đau. Tại sao không kiên nhẫn và để chúng ta nếm trải niềm vui mà chúng ta chưa từng trải qua? 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ và nói: Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không? 

Tôi mỉm cười, dùng ánh mắt động viên cô ấy và nói: Đúng vậy, nếu không thì tại sao lại có câu nói đàn ông có tình, đàn bà có tình? Đó là điều tôi đang nói đến. Phụ nữ ban đầu sẽ cảm thấy đau đớn nhưng trước đây họ chỉ thích thú với điều đó. 

Cô em gái đầu tiên không nói gì, cắn môi suy nghĩ một lúc rồi run giọng nói: Anh à, anh nhất định phải yêu em thật tốt! 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào từ từ. 

Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi quy đầu của cô chạm đến cuối. 

Tôi biết nếu tôi bơm ngay cho con, chắc chắn con sẽ lại cảm thấy đau. Để loại bỏ sự lo lắng của cô ấy, tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. Vì vậy, tôi vung mông và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu và thành trong cọ sát vào nhau. Đồng thời tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. Nước mắt cô đã khô, đôi mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, hơi thở trở nên gấp gáp, thân dưới vặn vẹo, ngượng ngùng nói:. Anh à, em đã khỏe hơn nhiều rồi. Thôi, anh muốn làm gì thì tôi cũng chịu. 

Cô ấy nói ra điều mình muốn nói trong lòng, cả khuôn mặt lại đỏ bừng. Cô ấy quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói: Em gái, anh trai không lừa em đấy chứ? Nó không còn đau nữa! Bạn không cần phải chịu đựng bất cứ điều gì, chỉ cần cảm nhận nó bằng cơ thể mình. 

Cô bé ngượng ngùng trả lời, giơ đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi tỏ ý tán thành. 

Tôi ấn tay vào ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đỡ trọng lượng cơ thể bằng tay và ngón chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, bơm cặc vào và ra. 

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí, và môi âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào. 

Cô ấy ậm ừ một lúc rồi hét lên "ôi" một lúc, "Ồ, cảm giác thật dễ chịu."

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. Tuy nhiên, cơ thể em tự động theo chuyển động ra vào của con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, đứng dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể di chuyển xuống một cách chắc chắn. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và đưa tay lau cơ thể cô ấy. 

Dần dần, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của cô gái nữa. Cô nếm được vị ngọt và mặt dày lên. Cô trở nên thoải mái và không thể không rên rỉ:

Anh ơi, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ừ, trước đây tôi thật ngu ngốc. Nếu biết trước sẽ sung sướng như vậy, tôi, tôi cứ để em xâm nhập vào âm hộ của tôi. 

Hai môi âm hộ của cô mở ra khép lại cắn vào con cặc, thỉnh thoảng phát ra tiếng phồng rộp. 

Nghe tiếng cô ấy hét, tôi càng hưng phấn hơn nên dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy rồi đặt chân cô ấy lên vai mình để tôi có thể đi thẳng và con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn. 

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định để tránh phải nằm liệt giường sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa. 

Vì vậy hắn tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Trong phòng một lát, Bất Tử! Âm thanh thâm nhập của Buzi không ngừng nghỉ, đầu quy đầu chạm vào nhụy hoa, tôi thỉnh thoảng xoay hông. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Cô bé cũng ngọ nguậy mông, thở hổn hển và nuốt nước bọt, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Đột nhiên, nàng cong người lên, hai tay nắm chặt vai tôi, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra. Sau đó cô ấy thở ra mạnh mẽ và hét lên: Ôi, ừm, âm hộ của cô ấy đã nở hoa rồi, ừm...

Tôi vội vàng đẩy mạnh hơn, dựng con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cô ấy bằng từng cú vuốt ve không thương tiếc. Tôi luồn tay dưới nách cô ấy, kéo vai cô ấy để cố định cơ thể cô ấy và ngăn cô ấy cử động. 

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mông lên trên. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cô hét lên: Ôi anh ơi, em không thể làm được nữa. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu khi ôm mặt, à... Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa. 

Tôi nhanh chóng nín thở, cảm nhận được sự tác động từ bên trong cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng vốn đã xanh xao của cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi cười khổ. 

Lúc này, bởi vì trong phòng tương đối yên tĩnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người thở gấp. Anh không khỏi hét lớn: Ai? Ai ở bên ngoài? 

Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Tôi nằm trên cơ thể em gái mình và bỏ lỡ sự dịu dàng cuối cùng. Tôi không buồn đứng dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm. 

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị tôi quấn gạc giận dữ bước vào, lớn tiếng chửi bới: Cô, cô đang làm gì vậy? 

Tôi không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Tôi đang chờ đợi câu trả lời, nhưng trong nháy mắt, tôi đã thấy mặt chị tôi đỏ bừng, đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, giữa váy có một vết bẩn rõ ràng. Tôi không khỏi cảm động, cười nói: Chị ơi, chị đã nghe lén bên ngoài bao lâu rồi? 

Nhưng anh nhìn thấy em gái mình trợn mắt tức giận, một hàng răng ngọc cắn chặt môi dưới, cô chỉ thở dài mà không nói gì. Đột nhiên, cô đột nhiên nâng vai lên, sau đó không nhịn được nữa, cong môi, cười lớn, có chút oán giận nói: Anh! Có em gái còn chưa đủ, sao lại muốn hại em gái? 

Tôi vội vàng bào chữa: Chị ơi, sao chị có thể nói là tôi đã hại em gái tôi? Chúng ta vui quá nên để em gái mình tham gia thôi! Nghe hồi lâu, cũng nghe được cô em gái thoải mái như thế nào! 

Nhưng chị tôi lại khịt mũi lạnh lùng và nhổ nước bọt: Đúng vậy, anh thoải mái đi, không quan tâm đến em gái mình nữa! 

Tôi chợt rút cặc ra, mỉm cười chạy đến bên chị, lắc cặc mà nói: Ai bảo quên chị? Em đang chờ phục vụ chị em ạ!

Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Vội vàng xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Làm sao tôi có thể buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà? 

Một tay nắm lấy một cánh tay của cô từ phía sau, tay kia luồn xuống dưới nách và nhéo vào bộ ngực săn chắc của cô. Cái véo này khiến tôi tin rằng chị tôi đã nhìn lén ở đây từ lâu, bởi vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy đặn. 

Cơ thể em gái tôi mềm đi dưới sự kéo của tôi, và em ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và vuốt tóc tôi. 

Tay còn lại của tôi cũng che ngực cô ấy. Một tay đang xoay một bên núm vú của cô ấy, tay còn lại ôm chặt và lỏng lẻo bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn mạnh vào bầu vú. Mặt khác, anh nhẹ nhàng nói vào tai cô: Em gái ơi, em trai anh làm sao có thể quên em được? Vừa nói, anh vừa dùng răng cắn vào dái tai cô. 

Em gái tôi hơi nghiêng mặt, cái miệng anh đào nho nhỏ nhếch lên, tóm lấy môi dưới của tôi, mơ hồ nói: Anh ngốc, em gái em sao có thể không biết tình cảm của anh? Chúng ta là một gia đình! Tôi nhân cơ hội ngậm môi cô ấy vào trong miệng rồi đưa đầu lưỡi vào. Trận chiến đau lòng với chị gái vừa rồi đã khiến miệng tôi khô khốc, lưỡi khô khốc. Bây giờ, như tìm được nguồn nước, tôi không khỏi háo hức mút lưỡi và nếm chất lỏng của chị.

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đẩy em vào cửa, nắm lấy ngực và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng thâm nhập vào em từ phía sau. 

Nhưng chị tôi khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Sao em vội thế?” Bây giờ tôi có thể bế em gái vào nhà mà không sợ làm tổn thương cơ thể em. Chị ơi, chị về phòng đợi chị nhé! 

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. Tôi đưa tay định tóm lấy cô ấy nhưng không kịp. Nghĩ rằng chị tôi nói đúng, tôi không khỏi gãi đầu, mỉm cười dùng tay búng cặc rồi nói: Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân lần nữa. Sau đó, anh quay lại và bế cô bé vẫn còn bất tỉnh trên mặt đất lên. 

Sau khi đưa em gái về phòng, tôi tìm chăn bông đắp cho em, vội vàng nhảy lên phòng em gái. Cửa phòng hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã bị cởi ra, để em hoàn toàn trần truồng. Làn da cô trắng nõn mịn màng, một chân duỗi thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên ngực. Nhưng tôi không biết bây giờ cô ấy trông thế nào. 

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Khi tôi đến gần, tôi định đưa tay nắm lấy cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mịn màng của chị nhưng chị tôi quay lại, nắm lấy cánh tay tôi kéo tôi xuống giường. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi. 

Tôi cởi dép, hai tay ôm em gái rồi lăn lên giường, dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của em, thỉnh thoảng lại mạnh mẽ mút em vào miệng. 

Sau vài lượt, chị tôi ấn xuống tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi. Nó đã sẵn sàng, dày và cứng.

Cô ngồi thẳng dậy, nâng mông lên, dùng tay dẫn cặc vào âm đạo rồi đột ngột ngồi xuống. Cơ thể cô ấy lập tức ngả ra sau, cô ấy vội vàng dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh khi cô ấy đột nhiên ngồi xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bọc trong một nơi ấm áp và ẩm ướt. Sự nhẹ nhõm tức thời gần như khiến tôi rùng mình và bật ra. May mắn thay, tôi đã hít thở kịp thời. Tôi không dám cử động nên tận dụng cơ hội để ổn định hơi thở. Những làn sóng xung động từ phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật khóc. Tôi vội vàng và bí mật vặn chân bằng tay. 

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực tôi, tạo tư thế ngồi xổm khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. Khi cặc tôi sắp ra khỏi cửa âm đạo thì lại bị kéo vào, cảm giác bóp càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi không khỏi thầm khóc trong lòng. Tôi không biết chị tôi đã học được thủ thuật này ở đâu. Tôi phải chống lại sự thôi thúc của mình, hít thở sâu và mạnh từng hơi một rồi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ tiếp tục cố gắng hết sức mình. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, ngực tôi thay đổi hình dạng. 

Đang vội, tôi thấy chị tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, ngã xuống, nằm trên ngực tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào và thở hổn hển: Anh ơi, em, em không còn sức nữa. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười nói: Chị ơi, chị trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy? 

Cô ấy dùng ánh mắt trêu chọc tôi, tức giận nói: Anh còn dám bắt nạt tôi sao? 

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan và nói: Sao tôi dám bắt nạt em gái mình? Tôi sợ yêu em gái mình thôi chưa đủ! Hơn nữa, chị tôi mạnh mẽ đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Em gái khịt mũi nói: Hôm nay em đã tha cho anh rồi, nếu không phải em cứ đứng nhìn hồi lâu mất hết sức lực, hừm! 

Tôi cười và nói: Được rồi! Chị ơi, cuối cùng cũng phải thừa nhận là chị vừa nhìn lén! 

Em gái cong môi: Thừa nhận thì sao? Bạn có dám làm mà không để người khác nhìn thấy không? 

Tôi không dám nói thêm gì nữa, đành dùng hai tay ôm cô ấy lại, thỉnh thoảng lướt đầu ngón tay lên làn da mịn màng của cô ấy. Em gái tôi cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng đút vào miệng tôi. 

Tôi mút lưỡi cô ấy và dần dần lấy lại bình tĩnh. Rồi tôi ôm em, dùng gót chân thật mạnh, mông nảy lên trên giường. Cơ thể em gái tôi run rẩy theo chuyển động của tôi, và em ấy phát ra những âm thanh thút thít. 

Tay tôi trượt từ da xuống mông, dùng hai tay nắm lấy một vạt áo rồi mở sang hai bên. Đồng thời, tôi ấn mông cô ấy xuống khi con cặc của tôi đẩy vào.

Môi của chị tôi rời khỏi môi tôi và nằm cạnh tai tôi. Cô ấy thở dốc và liên tục hét lên: Ừm... ừm... ừm...nhưng cô ấy không nói được.

Tôi lắc lư như vậy một lúc, cảm thấy dùng sức không được thoải mái cho lắm, động tác này rất mệt nên giơ tay lên nắm lấy vai em gái rồi từ từ ngồi dậy. Em gái tôi tựa cằm vào vai tôi nhẹ nhàng nói: Anh ơi, hãy đưa em gái anh lên thiên đường!

Khi ngồi như vậy, tôi có cảm giác như con cặc của mình bị chôn vùi dưới vực thẳm, tôi cảm thấy bất lực. Tôi cử động mông vài lần nhưng chị tôi chỉ yếu ớt bám vào người tôi.

Tôi hỏi chị: Chị ơi, chị có cảm nhận được đứa bé như thế này không? 

Cô yếu ớt nói: Đương nhiên, có một vật to lớn như vậy quấn quanh người, làm sao có thể không cảm nhận được, nhưng đó cũng không phải là cảm giác mãnh liệt như vậy. 

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa nhưng cảm giác không được thỏa mãn cho lắm. Em gái tôi bất động và không thể hợp tác với tôi.

Tôi dùng tay giữ chân cô ấy và duỗi chúng ra phía sau. Sau đó tôi dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ người em gái. Tôi từ từ kéo chân mình ra khỏi hông cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đã đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình.

Cô em dang hai tay, đầu đầy mồ hôi, làn da chuyển sang màu đỏ vô cùng quyến rũ.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và uốn cong chân cô ấy để gót chân cô ấy chạm vào mông. Sau đó tôi giữ hai chân cô ấy trước ngực và bắt đầu đẩy mạnh. 

Con cặc hoàn toàn bị tiêu diệt hết lần này đến lần khác kèm theo tiếng da thịt chạm vào nhau. 

Tôi lại dang chân cô ấy sang hai bên, dùng tay ấn vào bắp chân cô ấy và ấn thẳng vào ngực cô ấy. Tôi ấn vào mặt sau đùi của cô ấy bằng cả hai tay, trải chúng sang hai bên và đồng thời cố định chúng hướng xuống dưới. Bằng cách này, tôi có thể tận hưởng và có thể thấy rõ vẻ đẹp của vùng tiếp xúc giữa hai chúng tôi. 

Bộ lông mu vốn đã rậm rạp của chị tôi lại bị dịch âm đạo vò nát, thấm đẫm, càng trông càng lộn xộn, màu sắc càng đen và bóng hơn, trên đó dính rất nhiều xi măng trắng. Sau khi gà trống đi ra, chỉ còn lại một mảnh nhung nơi hai người tiếp xúc, nhưng ở giữa lại có hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Khi gà được đưa vào và rút ra, hai môi âm hộ cũng chuyển động lên xuống.

Tôi từ từ rút ra một nửa con cặc của mình và xem xét cẩn thận. Nửa trước được quấn chặt trong âm đạo. Hai môi âm hộ được kéo dài ra, nhưng các bức tường bên trong được kết nối chặt chẽ. Môi âm hộ được nâng lên trông cực kỳ tươi tắn và mềm mại, khiến người ta chảy nước miếng.

Bị kích thích bởi cảnh tượng đó, tôi vòng tay quanh đùi cô ấy và đập cô ấy không ngừng. 

Cơ thể chị tôi mềm nhũn trên giường. Theo chuyển động của tôi, cơ thể cô ấy trượt lên trượt xuống, hai đỉnh trên ngực cô ấy nhảy lên ngẫu hứng, giống như hai con thỏ đang nhảy. Tuy nhiên, chị tôi không còn sức để vung vẩy nhiều. Cô rên rỉ và nói:

À! Anh trai tốt...anh vẫn...mạnh mẽ...chị...chị...thoải mái quá! 

Nghe chị động viên, tôi lại càng hưng phấn, không ngừng thúc đẩy. Tôi đã cởi bỏ em gái mình và đã lâu lắm rồi tôi mới rời khỏi cơ thể cô ấy.

Tiếng thịt va vào nhau vang lên, nước thỉnh thoảng lại bị khuấy động.

Em gái tôi cứ ngâm nga, ahhh, và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi đẩy mạnh vài lần nhưng không thể chịu đựng được nữa nên tôi ấn xuống cô ấy. Cơ thể tôi run rẩy, bụng dưới co thắt rồi bung ra dữ dội, sau đó tôi phóng mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái.

Em tôi cũng run rẩy hét lên: A! à! Anh... ah... đẹp quá... ah... hạnh phúc quá... yo... yo... anh... anh thật tuyệt vời... âm hộ của anh... đẹp quá... ah... bay lên trời! Vừa nói, anh ta vừa trợn mắt và dường như không còn sức để thở. 

Tôi ôm chặt cô ấy và nằm trên cơ thể cô ấy. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị rút cạn sau cú đánh cuối cùng đó, và tôi không bao giờ muốn cử động nữa. 

Thật là một ngày đẹp trời! Đã đến lúc ngủ ngon rồi5. 

Sau đó, chị gái và em gái tôi có khi vào phòng một mình để làm tình với tôi, có khi họ còn chen vào chiếc giường lớn của tôi, để tôi nằm trên cả hai người. Tôi cũng tận hưởng được niềm hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Hôm đó, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng anh ấy đang đi công tác một thời gian và nhờ tôi về nhà để đi cùng chị dâu khi tôi rảnh rỗi. Khi tôi nói với chị gái tôi, họ không chịu nghe theo và không để tôi rời xa họ. Nhưng khi chơi với họ, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó. Tuy nhiên, khuôn mặt phủ sương của chị dâu tôi cứ hiện lên liên tục. Chị dâu tôi năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô ấy rất đẹp. Dưới đôi đồng tử nheo lại là sống mũi thẳng tắp, bên dưới là chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú. Cùng với đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú, cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả. Thực ra, kể từ ngày anh cả lấy vợ, tôi luôn có cảm giác lạ lùng với chị dâu, và tôi thường coi chị ấy như một vật tục tĩu trong giấc mơ. Giống như bây giờ, tôi đang tưởng tượng cảnh mình đang đút vào lồn chị dâu trong khi tôi đang đút vào.

Vì vậy, tôi chỉ cần gọi cho chị dâu và bảo cô ấy đến. Chị cả và em gái tôi tuy có chút không vui nhưng đành phải đồng ý với những lời nói ngọt ngào và những cú thúc cuồng nhiệt của tôi.

Sau khi chị dâu tôi chuyển đến, chúng tôi ở bên nhau rất hạnh phúc. Trên thực tế, tất cả chúng tôi đều thuộc cùng một thế hệ, cùng độ tuổi. Tuy nhiên, hai chị em cố tình đi taxi với chị dâu khiến chuyện trở nên nóng nảy. Họ không cho tôi chạm vào chúng suốt cả ngày. Tôi không dám tỏ ra quá tự phụ trước mặt chị dâu. Tôi chỉ có thể cảm thấy tức giận thầm kín. Nhìn chị dâu ra vào nhà mỗi ngày, dục vọng trong tôi đang dần nhấn chìm tôi.

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội ngày hôm đó. Tôi và chị gái đi công tác. Tôi đang đọc sách trong phòng ngủ thì nghe thấy chị dâu tan sở về. Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Tôi vội vàng bước lặng lẽ đến cửa phòng tắm và nhìn qua cái lỗ nhỏ đã đào trước đó.

Chị dâu tôi đã cởi hết quần áo và đang đứng trong nhà. Cô ấy có một thân hình vô cùng duyên dáng. Mỗi điểm cộng thêm khiến cô ấy trông béo hơn, và mỗi điểm nhỏ mất đi khiến cô ấy gầy đi. Làn da trắng như tuyết, chiếc cổ hồng hào mịn màng, bộ ngực tròn trịa, núm vú hồng hào sáng như hai quả anh đào trên bộ ngực trắng nõn. Cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa, ngược lại như quả bầu. Lông mu sẫm màu che phủ âm đạo nhô cao. 

Chị dâu tôi đưa tay thử nước trong bồn, rồi cẩn thận duỗi chân bước vào, đứng trong làn nước trong veo ấm áp. 

Cô nhẹ nhàng dội nước ấm lên cái bụng mịn màng của mình, xoa lên xuống rồi ngồi xuống bồn tắm. Thân thể trắng nõn mịn màng của cô đã hoàn toàn ngâm trong nước, chỉ còn lại hai bàn chân ngọc đặt trên mép bồn tắm.

Vòng eo của chị dâu ngửa ra sau, toàn bộ phần dưới cơ thể bị kéo về phía sau. Lông trên âm đạo co lại, rồi lại rụng về phía trước. Khu vực xung quanh âm đạo lại lộn xộn, thỉnh thoảng lại xuất hiện những mụn nước nhỏ từ cửa âm đạo. Hai môi âm hộ của cô ấy cũng được cô ấy uốn cong và khép lại, đóng mở theo thời gian, thực sự rất đẹp. 

Chị dâu tôi có lẽ cảm thấy hơi ngứa ở âm đạo nên nhẹ nhàng mở môi lớn bằng ngón trỏ của bàn tay phải. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật, cảm giác của cô chuyển từ ngứa ngáy sang ngứa ran, cơ thể run lên không thể kiểm soát.

Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục nhét một đoạn ngón trỏ vào âm đạo rồi xoay nhẹ. Âm đạo của cô lại càng ngứa hơn. Cô không khỏi tựa người vào bồn tắm, ngửa đầu ra sau hơn nữa và bắt đầu rên rỉ... ừm...

Những ngón tay chậm rãi tiếp tục thọc vào lỗ Đào Viên của hắn.

Tôi nghĩ chị dâu và anh trai tôi mới cưới, mới biết đến vẻ đẹp của tình dục nhưng giờ họ phải ở một mình trong căn phòng trống. Cô ấy không hề cảm thấy cô đơn khi cùng chị em tôi cười đùa với cô ấy ngày thường, nhưng suy cho cùng, cơ thể cô ấy vẫn còn ham muốn, ngay khi ngón tay tôi chạm vào, cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa.

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn từ bên ngoài. Con cặc của tôi đang ấn vào quần short của tôi và nó đau đến mức tôi lo lắng đến mức dùng tay đập vào cửa. 

Lần này, chị dâu tôi đang tắm đã rất sợ hãi. Cô vội hỏi: Ai thế? 

Tôi là tôi - mở cửa nhanh lên. 

Em trai à? Bạn định làm gì? 

Bụng tôi đau quá. Chị dâu ơi, mở cửa nhanh lên! 

Chỉ cần đợi một phút và tôi sẽ rửa nó ngay. 

Tôi không thể chờ đợi được nữa - nhanh lên! Tôi cố tình thêm vào một vài tiếng la hét như ma và sói. 

Tôi nghe thấy tiếng chị dâu quấn mình ra khỏi bồn tắm, nước bắn tung tóe trên sàn, sau đó là tiếng xào xạc. Sau đó tôi thấy chị dâu quấn khăn quanh ngực và đùi, mở cửa nói:

Nào, vào nhanh lên! 

Chị dâu tôi choàng khăn choàng dài, toàn thân toát ra mùi thơm tắm rửa và mùi hương đặc trưng của phụ nữ. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu tím. Nàng có một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, làn da lộ ra trên người như sương giá, cánh tay tròn trịa, mềm mại không xương. Chị dâu mím môi một nửa, hai má ửng hồng ngượng ngùng. Rõ ràng là cô vẫn chưa bình tĩnh lại vì khoái cảm thủ dâm vừa rồi, mắt vẫn còn mờ sương.

Tôi ôm bụng bằng cả hai tay và chậm rãi bước vào. Chị dâu vội vàng chạy tới đỡ tôi, lo lắng hỏi: “Anh ơi, anh bị sao vậy?”

Mặt tôi đỏ bừng và trông như thể tôi thực sự đang gặp trường hợp khẩn cấp. Thực ra, tôi chỉ tức giận vì những gì tôi nhìn thấy vừa rồi thôi. Làm sao chị dâu tôi biết được điều đó? Cô ấy đưa tay ra kiểm tra trán tôi. Cô không khỏi bị sốc, lo lắng đến mức không biết phải làm sao. 

Tôi vội nói: Chị dâu, chị đi lấy khăn ướt lau cùng em nhé. 

Chị dâu vội vàng buông tôi ra, đi tới mép bồn tắm, cúi xuống vặn chiếc khăn. Lúc này, âm đạo của cô ấy lộ ra từ mặt sau của chiếc khăn, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Tôi cởi quần ra, một con cặc cương cứng lập tức nhảy ra ngoài, nó lại càng sưng tấy hơn nữa. Thấy thời cơ đã đến, tôi lập tức đứng dậy, đi theo sau chị dâu, nhấc chiếc khăn lên, chĩa cặc vào cửa âm đạo của chị rồi thọc vào. 

Chị dâu chợt cảm thấy có người tấn công mình từ phía sau. Khi cô muốn quay lại, cô cảm thấy âm đạo của mình đang cắn một vật gì đó nóng và cứng. Cô vô thức chạm vào nó và cảm thấy một con cặc được đưa vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên:

Anh trai, anh đang làm gì vậy? Hãy nhanh chóng lấy đồ đạc của bạn đi. 

Tôi không, không!

Chị dâu tôi muốn thoát ra nhưng tôi ôm chặt chị ấy từ phía sau. Tôi dùng tay giật chiếc khăn tắm ra khỏi người cô ấy và ném nó xuống đất. 

Trong khi hai tay ôm đùi trong của chị dâu, tôi mở hai môi âm hộ của chị ấy từ phía trước để cặc tôi có thể đi vào thoải mái hơn. Sau đó, tôi ấn đầu mình vào lưng cô ấy, buộc cô ấy phải cúi xuống, để lộ âm đạo ra phía sau và dùng cặc của tôi đâm thật mạnh vào. Bởi vì tôi kéo môi âm hộ của mình quá mạnh nên chị dâu không khỏi hét lên: Em... em trai... em... xin anh nhẹ nhàng hơn... em... của em... âm hộ sắp bị em xé toạc rồi... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ồ... ồ... ồ... em... em cứng quá... em sắp... chết mất... ôi...

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và cố gắng hết sức có thể. Tôi nghe thấy một tiếng bốp nghèn nghẹt, và quy đầu va vào một nơi không xác định. Nó mềm mại và đầy đàn hồi. Đó chắc hẳn là trái tim yêu thương của cô ấy. 

Chị dâu tôi không còn vùng vẫy hay la hét sau khi bị đòn này nữa, nhưng mông của chị ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi, phục vụ cho những cú đâm của tôi. 

Tôi buông bàn tay đang kéo môi âm hộ ra và dùng một tay giữ một bầu ngực lơ lửng trên không. Tôi dùng ngón tay xoa mạnh nó và ấn cơ thể mình lên lưng cô ấy. Tôi không đẩy mạnh nữa mà chỉ đưa cặc vào sâu trong âm đạo, lắc lư từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng xoay nó vài vòng. 

Chị dâu tôi muốn duỗi thẳng eo, nhưng con cặc giữa hai chân chị ấy có cảm giác kỳ lạ, chị ấy bị ấn đến mức không thể cử động được. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh và nhẹ nhàng xoa bóp thành âm đạo của cô ấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô chỉ muốn được con cặc to mạnh mẽ xâm nhập vài lần nhưng lại không dám vùng vẫy mạnh, sợ con cặc to sẽ thoát ra khỏi âm đạo của mình. Cô phải chịu đựng tư thế kỳ lạ này một lúc. Nhưng Túy Vạn vẫn rên rỉ yếu ớt.

Trong khi tôi vặn vẹo mông và bơm cặc của mình, tôi dùng tay kéo ngực cô ấy xuống. Bộ ngực của chị dâu Zhila vừa tê vừa đau nhưng cũng có cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cô không khỏi lắc đầu và rên rỉ yếu ớt không... không...

Hai tay của chị dâu tôi được đỡ trên thành bồn tắm, hai chân dang rộng hết mức có thể. Âm đạo của cô ấy được nhìn từ phía sau và môi âm hộ của cô ấy nghiêng về phía sau. Cửa âm đạo được mở rộng. Khi gà được đưa vào và rút ra, tinh dịch bắn lên tinh hoàn và đùi của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Tinh hoàn bị kích thích bởi nước nóng và co lại lên trên. Cảm giác thật khó chịu! Tôi không khỏi càng đâm càng mạnh, càng đẩy tôi càng cảm thấy hưng phấn. 

Mông của chị dâu tôi giơ cao và hầu như lần nào tôi cũng đánh thẳng vào giữa tim chị ấy từ phía sau. Cô hét lên:

Uh... uh... ồ... ồ... tốt... ôi... âm hộ của tôi... vậy... ngứa quá... ồ... ừm... em trai... em thật sự rất giỏi... thâm nhập rất giỏi... thoải mái quá... ừm...

Môi âm hộ của chị dâu tôi gần như bị tôi lật úp hoàn toàn. Tôi từ từ cắn lại cô ấy bằng răng của mình. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng gắp một miếng thịt mềm và nghiến nó trong kẽ răng. Khi tôi làm điều này, cơ thể chị dâu tôi run rẩy, nhưng mông của chị ấy phản ứng với chuyển động của tôi nhanh hơn, lắc lư rộng rãi. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng cao hơn. 6.

Tôi buông ngực chị dâu ra, đứng thẳng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị và nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của chị. Các thành thịt ở cửa âm đạo giữ chặt con cặc, căng ra và nhăn nheo theo chuyển động của con cặc. Điều tuyệt vời nhất là lỗ hậu môn của chị dâu tôi cũng đóng mở theo cử động của tôi, phần da thịt xung quanh trở nên căng cứng. 

Tôi không khỏi hưng phấn, đưa một ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ nhỏ ở hậu môn của cô ấy. Phản ứng của chị dâu tôi rất gay gắt. Cô ấy kêu một tiếng dài, hậu môn co rút mạnh, gần như cuộn ngón tay của tôi vào trong. Sau đó anh ấy dùng tay trái nắm lấy tay tôi và không ngừng run rẩy. 

Có thể cảm nhận được thành thịt âm đạo của cô đồng thời run lên, thậm chí có một lực bên trong đang kéo cặc về phía mình, khiến cặc đưa vào càng khó khăn hơn. 

Tay tôi bị cô ấy tóm được nên tôi dùng tay trái siết chặt cổ tay cô ấy, ấn tay cô ấy vào lưng cô ấy nhưng cặc tôi lao vút đi không ngừng. Chị dâu tôi đỡ người chị ấy bằng một tay, còn tôi thì đập chị ấy từ phía sau. Cơ thể của cô không thể không lắc lư rộng hơn, và cô gần như lăn sang một bên nhiều lần. May mắn thay, bàn tay còn lại của tôi đã đỡ kịp vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng không kìm được sự tò mò và hỏi: Này chị dâu, lỗ đít nhỏ của chị đã bao giờ bị gà chọc vào chưa? Vừa hỏi tôi vừa dùng ngón tay xoa phần thịt mềm ở hậu môn. 

Đi... ai... ai đã từng nghe nói đến... có kẻ nhét lỗ đít... Chị dâu tôi há hốc miệng trách móc ý thích của tôi. 

Chị dâu, bây giờ chị là người ngoài cuộc. Phụ nữ không nhất thiết phải sử dụng âm đạo của mình để được thâm nhập. Lỗ đít và miệng của phụ nữ có thể bị xuyên thủng. Lỗ đít và âm đạo đều hữu ích như nhau. Tôi mỉm cười nói trong khi lắc cặc của mình và đâm mạnh vào bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Ừm...hừm...Tôi không tin...cái lỗ đít...nhỏ quá...con cặc to quá...làm sao nhét vào được? 

Tôi cười nói: Chị dâu, âm hộ của em vốn không nhỏ như trước khi bị con cặc lớn của anh xuyên vào mà cảm giác thật sướng! 

Mẹ kiếp...khụ khụ...Tôi không vui...Chị dâu tôi gần như hụt hơi trước những cú thúc của tôi, nhưng chị ấy vẫn khó nhọc nói. 

Tôi tức giận vì cô ấy vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. Cô đột ngột rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu ở một bên âm đạo mà giữ nguyên ở đó mà không đưa vào. Chị dâu tôi rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi, nhưng chị ấy đã mất mục tiêu. Âm đạo đột nhiên cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Cô không khỏi tò mò quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay lúc cô ấy nhìn lại, tôi dùng một lực rất mạnh, đồng thời dùng cả hai tay kéo háng cô ấy lại, cặc tôi đột nhiên đâm mạnh vào. 

Lần này chị dâu tôi chịu không nổi. Cô lại ném đầu đi trước khi quay đầu lại. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng hý dài và lại bắt đầu hát tục tĩu. 

Tôi đẩy như thế này vài lần, khi thấy chị dâu không còn quan tâm đến việc tôi làm nữa, tôi lặng lẽ dùng ngón tay lau một nắm chất lỏng và tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm đạo, rồi cẩn thận chạm vào lỗ đít của chị dâu. Sau đó tôi rút cặc ra một cách thô bạo nhưng không đưa vào âm đạo nữa. Thay vào đó, tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn mập mạp của cô ấy ra, bôi tinh dịch lên vùng sâu háng. 

Chị dâu há hốc miệng hỏi: Em trai... em... em đang làm gì vậy...

Tôi muốn mở cái lỗ đít nhỏ của chị dâu tôi! Vừa nói tôi vừa nhắm cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy, đẩy thật mạnh và một nửa cặc của tôi đã đút vào. 

Nhưng chị dâu tôi bị đâm mạnh đến mức hét lên: Ôi, đau quá, đau quá! Cô hét lên và ngọ nguậy mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn. 

Nhưng lúc này con cặc đã bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể thoát ra được. Tôi thấy khó dùng lực, không tiến cũng không lùi nên phải ấn mạnh vào người nàng, đẩy về phía trước thì con cặc lại vào thêm vài lần. 

Tôi cúi xuống nói vào tai chị dâu: "Chị dâu ngoan, đừng cử động nữa. Một lúc sau sẽ hết đau. Việc này cũng giống như mở âm đạo vậy. Sau này có thể chị còn nghĩ đến con cặc to của anh trai tôi trong lỗ đít của chị đấy!" 

Lúc này, chị dâu tôi lắc mông mấy cái, cảm thấy vết chích dần giảm bớt. Cơ thể cô dịu lại. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi lại bắt đầu co giật và con cặc của tôi cọ vào thành thịt của hậu môn. Cô cảm thấy một vết đau khác. Trong lúc vội vã, cô vội hét lên:

Ối...không...đau quá...

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và chỉ dùng hai tay giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ cử động lớn nào. Sau đó tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình nông và sâu, lần sau lại sâu hơn lần trước. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc to vào trong cô ấy. 

Tinh hoàn vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, thịt và thịt phát ra tiếng răng rắc, càng làm cho ham muốn của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi không thể không dùng tay tát vào mông cô ấy trong khi đẩy. 

Chị dâu lúc đầu giãy giụa nhưng sau đó mất hết sức lực chỉ rên rỉ: Em trai... giờ đây chị dâu của tôi... đã bị... giết... bị anh...

Sau một thời gian đút vào, cô cảm thấy cơn đau dần biến mất, thay vào đó, cô không những không còn đau đớn mà còn có cảm giác hơi ngứa và cay. Việc đưa con cặc lớn vào dường như làm dịu đi cơn ngứa nhưng dường như lại khiến nó càng ngứa hơn. Cô thực sự không thể nói rõ cảm giác đó như thế nào, vì vậy âm thanh đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi dần dần biến thành tiếng vo ve mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. 

Chỗ nào thấy thoải mái là tôi không khỏi nâng cái mông to béo của mình lên để đón nhận lực đẩy của con cặc to. Cùng lúc đó, theo nhịp gà đẩy, một giọng cao thấp vang lên:

Ối... Tốt anh... Con cặc to... Mạnh quá... Ối... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Hôn... Cắm mạnh hơn nữa... Đấm nó... à.... Tôi siết chặt sức lực và đâm thật mạnh, lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo, nhưng âm hộ của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch trên mặt đất. Con cặc lớn bây giờ bơm dễ dàng hơn nhiều và lực đẩy thậm chí còn thoải mái hơn. Vì dùng lực mạnh, bụng thỉnh thoảng va vào mông béo của cô, phát ra tiếng bốp, bốp, vang lên.

Chị dâu chỉ thở hổn hển, còn anh trai và anh trai thì la hét. 

Tôi đụ hàng trăm lần một lúc và tôi không khỏi cảm thấy hơi khó thở. Tôi dựa vào lưng chị dâu, động tác chậm lại, cười hỏi: Chị dâu thân mến, chị thấy thế nào? 

Thoải mái...thoải mái...cặc to...lỗ đít nhỏ thoải mái quá...

Tôi không nói dối bạn! Lỗ đít cũng có thể bị xuyên thủng phải không? 

Vâng...vâng...nhưng em trai...anh...anh đụ em...ngứa hơn nữa...ah...lồn em bị quấn rồi...ngứa quá...ah...

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không giật mình trên lưng cô ấy và cười. Chị dâu tôi cử động mông và lắc vai phản đối. 

Tôi đợi cho tiếng cười lắng xuống rồi mới thở hổn hển nói: Được rồi... Được rồi... hôm nay, tôi sẵn sàng... chết vì chị dâu... và tôi phải làm hài lòng chị dâu! 

Nói xong, anh ta thọc vào lỗ đít thêm vài lần nữa rồi rút con cặc to ra nhét vào âm hộ cô. Con gà trống tiến vào rất êm ái, con gà nuốt chửng con gà trống trong một hơi, như thể đã chờ đợi quá lâu. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào, lần nào cũng gần như chạm vào trung tâm cô ấy. Tôi đút mấy chục lần mà vẫn không rút được cặc ra. Tôi đẩy con cặc của mình mạnh nhất có thể, với quy đầu chạm vào sâu trong trung tâm của cô ấy, xoay lên xuống, trái và phải. 

Đầu của chị dâu tôi có lúc ngửa ra sau, có lúc lại cụp xuống thật sâu, có lúc chị ấy lại lắc lư một cách liều lĩnh từ bên này sang bên kia, với mái tóc đen tung bay. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy hát dài và ngắn, ừm... ừm... à... à... Nghe như tôi đang khóc, nhưng càng làm tôi càng ham muốn. 

Tử cung và âm đạo của cô ấy bị ép sâu vào tôi, và cô ấy mất hết sức lực trong cơ thể. Cô ấy chỉ vô thức dùng tay đỡ mình. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt nó lên thành bồn tắm, khiến âm hộ của cô ấy càng mở rộng hơn. Khi tôi đẩy mạnh, lông mu của cô ấy cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Da thịt mềm mại nhạy cảm đến mức trông đặc biệt đỏ khi cọ xát. 

Người chị dâu hét lên tuyệt vọng nhưng không còn thốt ra được câu nào. Cô ấy vừa nói à... à..., môi âm hộ được con cặc mở rộng, con cặc được đưa vào hết lần này đến lần khác, chạm vào trái tim cô gái, khiến vòng eo của cô ấy đung đưa như điên. 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy co giật, và ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra một cách điên cuồng. Nó phun thẳng lên phía trên đùi và cặc của tôi, và tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch. 

Tôi bị kích thích bởi điều này và không thể kiềm chế được nữa. Tôi vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy, dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. Cơ thể tôi run lên, tinh dịch của tôi bắn sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này chị dâu tôi như suy sụp. Đôi tay cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cánh tay cô cong lại và đầu gối mềm nhũn, cô quỳ xuống đất. Cũng may tôi kịp thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nếu không cô sẽ bị ngã nặng. 

Nhưng tôi không còn sức nên chỉ có thể giữ cô ấy lại để cô ấy rơi chậm lại, nhưng cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và con cặc của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Chị dâu tôi nằm trên mặt đất, người uốn cong như con tôm, đầu áp xuống đất, cơ thể vẫn co giật liên tục, hơi thở không rõ ràng. Phần thân dưới, âm đạo không có tinh ranh, hai môi âm hộ vẫn mở sang hai bên, tinh dịch của em hòa lẫn với tinh dịch của tôi, từ từ theo cửa âm đạo chảy xuống đất, chảy ra.

