============================================================
  Chị dâu có bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%ab%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tên tôi là Song Peiyu, sinh ra trong một gia đình khá giả bình thường. Bố tôi là giám đốc ngân hàng, mẹ tôi là giáo viên tiểu học và họ có một người anh trai hơn tôi 8 tuổi. Khi tôi mười tuổi, anh cả của tôi đi du học. Sau khi tốt nghiệp, anh tìm được việc làm tại một công ty thực phẩm ở thành phố K và định cư ở đó. 

Hai năm trước, người anh cả bất ngờ đến triều đình xin giấy đăng ký kết hôn. Không hề được báo trước và gia đình hoàn toàn bất ngờ. Sau đó, anh tranh thủ kỳ nghỉ để đưa người vợ yêu dấu về nhà, còn tôi gặp chị dâu lần đầu tiên: hóa ra chị ấy là đồng nghiệp trong công ty của anh trai tôi. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp và những đường nét đều đặn; 

Không mất nhiều thời gian, bố mẹ tôi rất hài lòng với cô con dâu này. Tôi cũng ghen tị với anh cả vì cưới được một cô gái xinh đẹp. Dù hôn nhân là điều tất yếu nhưng lễ nghi truyền thống vẫn không thể tránh khỏi. Vì vậy, ngay trước Tết Nguyên đán, chúng tôi đã chọn một ngày lành tháng tốt và tổ chức tiệc cưới để chiêu đãi người thân, bạn bè. 

Khi mọi chuyện đã qua và Tết đã qua, anh cả và chị dâu lại quay trở lại làm việc. Khi còn là sinh viên, tôi tiếp tục nhặt sách và chăm chỉ học tập. Cuối cùng, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp và tôi được nhận vào Đại học L, một ngôi trường danh tiếng có bề dày lịch sử lâu đời, với kết quả xuất sắc. Bố mẹ tôi rất vui vì điều này. Điều trùng hợp hơn nữa là khuôn viên trường lại nằm ở ngoại ô thành phố K, cách nhà anh cả tôi không xa. 

Mẹ tôi đặc biệt gọi điện cho anh cả của tôi để thông báo rằng từ giờ trở đi tôi sẽ ở nhà họ. May mắn thay, nhà anh cả của tôi còn rất nhiều không gian nên khi tôi mang theo hành lý nặng nề đến nhà anh ấy, một căn phòng trống đã được sắp xếp sẵn. Khi tôi gặp lại chị dâu, chị ấy đã mang thai được gần bảy tháng. Để tập trung sinh con, cô xin nghỉ thai sản ở công ty. 

Sau khi năm học bắt đầu và cuộc sống đại học mới bắt đầu, trọng tâm hoạt động của tôi ngoài khuôn viên trường sẽ là nhà của anh cả tôi. Khi tôi đi học về, chị dâu sẽ làm việc không mệt mỏi để chuẩn bị những món ăn thịnh soạn cho tôi và anh cả thưởng thức. Cô ấy còn đặc biệt quan tâm đến tôi trong các vấn đề đời sống hàng ngày. 

Tôi rất biết ơn chị dâu, nghĩ rằng dù sao mình cũng đã gây rắc rối cho người khác, suốt ngày chỉ “đưa tay uống trà, há miệng ăn cơm” mà xấu hổ quá. Ngoài ra, chị dâu tôi còn có bụng to nên việc di chuyển rất khó khăn. Vì thế bất cứ khi nào có thời gian tôi đều giúp đỡ việc nhà. 

Một buổi sáng thứ bảy, anh trai tôi đi công tác để kiểm tra một nhà máy ở nơi khác, còn tôi và chị dâu đang dọn dẹp môi trường ở nhà. Vì đang mang thai nên chị dâu mỗi lần làm việc đều phải nghỉ ngơi, trán đã lấm tấm mồ hôi. Cô lắc cổ chiếc áo phông rộng thùng thình để cố gắng hạ nhiệt, nhưng mồ hôi liên tục thấm qua quần áo và dính chặt vào cơ thể cô. Chị dâu bảo tôi thu dọn đồ đạc rồi về phòng thay quần áo. 

Tôi lặng lẽ đi theo và thấy cửa không đóng chặt. Lén nhìn qua khe cửa, chị dâu tôi cởi áo phông và quần đùi, quay lưng về phía tôi, chỉ mặc duy nhất chiếc áo lót và quần lót màu trắng. 

Nhìn vào lưng chị dâu, làn da khắp cơ thể mịn màng và trắng trẻo. Dù đang mang thai và dáng người hơi bụ bẫm nhưng những đường cong tròn trịa càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của cô. Cô nhặt chiếc khăn lên, cẩn thận lau mồ hôi trên người rồi quay người: bộ ngực săn chắc và đầy đặn, hai cục thịt run rẩy trước mặt như sắp cởi áo ngực; cái bụng sưng tấy của cô ấy rất to và tròn, không có nếp nhăn trên đó. 

Nhìn cơ thể phụ nữ duyên dáng như vậy, phần thân dưới của tôi dần cứng lại và nâng lên. Chị dâu tôi mặc chiếc váy màu nâu nhạt đi về phía cửa; Tôi nhanh chóng chạy ra phòng khách và tiếp tục làm việc như không có chuyện gì xảy ra. 

Đêm đó khi chị dâu đang tắm, tôi rón rén đi tới cửa phòng tắm. Qua cánh cửa, [bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] có thể nghe thấy tiếng nước "lạch cạch" và giọng nói của cô ấy ngân nga một giai điệu nhỏ. Tôi đưa mắt nhìn giỏ đựng đồ giặt ngoài cửa thì thấy đống quần áo chất trên cùng chính là bộ đồ chị dâu vừa thay. Đưa tay nhặt chiếc áo lót lên, đầu ngón tay tôi cảm thấy trên đó vẫn còn hơi ấm; Khi nhặt chiếc quần lót lên, tôi thấy đũng quần hơi ẩm. 

Khi bạn đưa nó lại gần và ngửi nó, mùi hương nữ tính độc đáo sẽ xộc vào mũi bạn. Điều này thật khủng khiếp, đứa bé trong quần lại bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, tôi đoán là chị dâu đã mặc quần áo rồi. Để tránh bị bắt tại chỗ, anh nhanh chóng cất đồ đạc về chỗ cũ rồi vội vã trở về phòng. Đêm đó, tôi trốn trong chăn, mơ tưởng đến thân hình trần trụi của chị dâu, và tự làm nó nhiều lần. 

Vài tuần sau, vào một ngày thứ Tư, để chuẩn bị báo cáo lớp, tôi bận rộn ở thư viện đến khoảng chín giờ tối mới trở về nhà anh trai. Khi bước vào cửa, tôi thấy phòng khách hoàn toàn tối om. Người anh cả phải tiếp đãi khách hàng của công ty vì anh ấy đang đi thăm nên đến khoảng nửa đêm mới về. Còn chị dâu thì sao? "Đã muộn thế này, tôi có thể đi đâu được?"

Tôi đang bước về phòng với tâm trạng đầy nghi ngờ thì nhìn thấy ánh sáng phát ra từ phòng chị dâu. Tôi đẩy cửa bước vào, ngạc nhiên khi thấy áo choàng tắm của cô ấy mở ra, bên trong chỉ mặc chiếc quần lót jacquard màu đen. Cô đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, tay kia thò vào quần lót vuốt ve cô. 

Chị dâu tôi giật mình khi thấy tôi tỏ ra liều lĩnh. Cô ấy nói "À" và nhanh chóng thắt chặt áo choàng tắm. Mặt cô ấy đỏ bừng và không dám nhìn tôi. Tôi ngay lập tức xấu hổ và liên tục nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!" rồi vội vã rời khỏi phòng. 

Sau vài phút, tôi lấy lại cảm xúc và đi sang phòng chị dâu. Lần này nhớ gõ cửa nhé. Tôi nói: “Chị dâu, em vào đây!”

Vừa vào phòng, chị dâu đã mặc một bộ đồ ngủ màu hồng xanh, đang dựa vào đầu giường. Tôi lại cúi đầu xin lỗi vì sự thiếu suy nghĩ vừa rồi của mình, chị dâu vội vàng nói: “Không sao, không sao, thật ra… em cũng sai rồi.” Nói xong tôi lại cúi đầu xuống. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị dâu, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp giờ lại càng thanh tú hơn. Tôi bị mê hoặc đến mức rời mắt khỏi cô ấy một lúc. Tôi lấy hết can đảm để hỏi: "Chị dâu...có phải chị...có...lúc...vừa rồi không?"

Thân thể chị dâu run lên, đột nhiên ngẩng đầu lên. Mặt cô càng đỏ hơn, môi cô khẽ run, như muốn nói điều gì đó nhưng lại khó nói. Cuối cùng cô quay đi và khẽ gật đầu. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Chị dâu, chẳng lẽ… chị có cảm thấy cô đơn không?”

Chị dâu dừng một lúc lâu mới nói: “Kể từ khi cưới anh cả của em, chúng ta cùng sống, cùng bay, rất hạnh phúc. Nhưng sau khi có thai, anh ấy rất ít chạm vào em. Gần đây em bận ở công ty, lại thường xuyên vắng nhà. Vợ chồng ít ở bên nhau, hơn nữa em là người không thích cô đơn nên đành phải…” Nói đến đây, cô không còn nói được gì nữa. 

Tôi nói: “Chị dâu, thật ra…không có gì đâu!” Vừa nói, tôi vừa chậm rãi đặt tay lên vai chị dâu. 

Chị dâu hơi ngừng lại và nói: "Nhìn xem, trông em không trung thực lắm. Thực ra đây chính là điều chị muốn làm."

Chị dâu lấy ra một lọ kem dưỡng da từ ngăn kéo tủ thấp cạnh giường. "Cái này dành cho phụ nữ mang thai."

Chị dâu cho biết: “Mỗi ngày bôi một ít có thể ngăn chặn sự phát triển của vết rạn da. Sở dĩ da tôi mịn màng như vậy đều là nhờ việc chăm sóc hàng ngày này”. Sau đó, cô vén bộ đồ ngủ lên, để lộ chiếc bụng trắng nõn và tròn trịa. Vừa định mở nắp thì tôi đã ngăn lại. 

“Chị dâu, bình thường chị làm việc vất vả quá, hôm nay để em phục vụ chị nhé!”

Tôi lấy kem dưỡng da từ tay chị dâu, mở nắp, đổ một ít ra tay rồi bắt đầu xoa lên bụng. Massage tay nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, qua lại từ trái sang phải, sau đó thực hiện chuyển động tròn quanh rốn. 

Tôi hỏi chị dâu: “Như vậy được không?” Cô khẽ nhắm mắt lại, gật đầu và nói: "Ừ!" Lực được kiểm soát tốt khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Đôi môi cô ấy hơi hé ra với một nụ cười nhẹ, và cô ấy có vẻ rất thích thú. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da mịn màng không tì vết, có thể bị thổi bay, và ham muốn trong lồng ngực không khỏi bùng lên. Tôi bồn chồn thò tay vào bộ đồ ngủ đã vén lên nhưng bị chị dâu ngăn lại. "Ừ! Không!" Tôi không chịu bỏ cuộc và quay sang phần thân dưới của mình, vuốt ve hình tam giác giữa hai chân qua bộ đồ ngủ. Lần này Ngô Tình bị ngăn cản, chị dâu có chút buồn bực nói: "Cứ nói không đi!"

Tôi thất vọng và buồn bã nói: “Tôi xin lỗi”.

Buổi mát xa kết thúc vội vàng, chị dâu tôi tắt đèn đi ngủ; Tôi quay lại giường và tự làm thêm vài lần nữa. Tôi muốn liên lạc chặt chẽ với chị dâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Tôi phải kiên nhẫn chờ đợi và cuối cùng cơ hội cũng xuất hiện. 

Một ngày nọ, anh cả của tôi đi công tác vài ngày. Đêm hôm đó, bên ngoài trời mưa nhẹ, ánh đèn đường mờ ảo chiếu sáng con hẻm trơn trượt, khiến nó trông đặc biệt vắng vẻ. Tôi vừa đọc xong, gấp sách lại và nằm trên giường, nhưng dù trằn trọc thế nào cũng không thể ngủ được. 

Không khí hoàn toàn im lặng, ngoại trừ tiếng "Tick tock! Tick tock!" của chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường. chuyển động nhịp nhàng. Tôi nheo mắt và thấy đã quá nửa đêm. Miệng tôi chợt khô khốc, tôi đứng dậy đi đến nhà hàng mua nước. 

Vừa uống nước xong, tôi vừa nhìn về phía phòng chị dâu. Với một suy nghĩ trong đầu, tôi kiễng chân lên và chậm rãi bước vào. Ánh đèn đường trong ngõ len lỏi qua cửa sổ, phản chiếu lên người chị dâu đang say ngủ. Cô ngủ nghiêng bên trái, mặc váy ngủ màu trắng sữa, chỉ đắp một chiếc chăn mỏng ở bụng, hai tay ôm một chiếc gối lớn. Đúng như dự đoán, chị dâu sợ cô đơn. Để tìm kiếm sự an ủi, cô ôm gối giả vờ như đang ngủ với anh trai trong tay. 

Tôi lặng lẽ ngồi trên giường, đưa tay chạm vào đôi chân trắng nõn của chị dâu. Ừm! Nó vẫn cho cảm giác mịn màng và mượt mà khi chạm vào. Nín thở, nhẹ nhàng nâng gấu váy lên và kéo dài lên đến đỉnh đùi. Sau đó tôi duỗi thẳng chân phải bị cong của chị dâu tôi và giữ nguyên chân trái của tôi. Chỉ với một cử động nhỏ này, chiếc quần lót tối màu dưới váy đã lộ ra, đủ để tôi đưa tay tới đó và chạm vào. 

Vùng tam giác của chị dâu tôi thật ấm áp và mềm mại. Tôi đang vuốt ve nó một cách vui vẻ thì nghe thấy chị dâu khịt mũi khe khẽ: "Hừm... chồng... em ghét nó..." Hình như chị ấy vẫn đang mơ một giấc mơ dâm đãng! 

Tôi đưa tay lên bụng và vuốt ve nó qua chiếc váy ngủ. Bụng chị dâu tôi căng lên thành một hình vòng cung hoàn hảo. Tôi chạm vào nó và đứa bé ở phần dưới cơ thể cô ấy bắt đầu to ra. Tiếp tục đi ngược dòng, trong chốc lát tôi đã đến trước một cặp ngực khủng đầy đặn. Vì không mặc áo ngực bên trong nên cô có thể trực tiếp cảm nhận được cảm giác cực kỳ đàn hồi qua lớp vải mỏng. Hai nụ hoa đã trở nên cứng cáp dưới sự kích thích và trêu chọc. 

Chị dâu tôi vẫn đang ngủ say, hơi thở vẫn đều đều như không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi nên lập tức cởi quần đùi, lấy dương vật sưng tấy của mình ra, ấn vào mông to của chị dâu và bắt đầu xoa. 

Có lẽ tôi đã cảm thấy một luồng hơi ấm từ phía sau truyền tới, và chị dâu tôi đã tỉnh dậy. Cô ngồi dậy và nhìn lại, ngạc nhiên khi thấy một bóng người nằm cạnh mình trong bóng tối. “Cứu…” Cô ấy định hét lên nhưng tôi đã lấy tay bịt miệng cô ấy lại. 

"Chị dâu, đừng sợ, là em đây."

Chị dâu tôi nghe rõ đó là giọng của tôi nên ngạc nhiên hỏi: "Em... em... đang...làm gì...ở đây?"

Tôi nói: “Chị dâu, vừa rồi em dậy uống nước, vào phòng là vì lo lắng cho chị. Nhưng khi nhìn thấy chị ngủ, em không kiềm chế được, quyến rũ quá…” Nói xong, tôi hôn lên chiếc cổ và bờ vai hồng hào của chị. 

"Ngươi... ngươi dám... ta... ta đi gọi người!" Chị dâu cứ vặn vẹo, vùng vẫy. 

"Chị dâu, em thực sự muốn làm tình với chị từ lâu rồi... Không biết tại sao, nhưng trong số tất cả phụ nữ trên thế giới, chị thấy chị là đẹp nhất. Vừa nhìn thấy bụng bầu và bộ ngực khủng của chị, tôi chỉ..." Tôi nói, nắm lấy tay chị dâu đặt vào giữa hai chân mình. Chị dâu không kịp né đã chạm vào con cặc nóng bỏng và cực dày của tôi. 

"Không... anh không thể... Tôi là chị dâu của anh... à... đừng..."

Lúc này, tôi luồn một tay vào trong quần lót, xoa xoa nhụy hoa giữa hai chân chị dâu, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của chị. Anh cúi đầu, đưa đầu vú cương cứng vào miệng, mút và gặm. 

Chị dâu cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây. Bình thường anh cả sẽ chỉ đẩy cô xuống giường và gây ra một cơn bão dữ dội nên cô luôn nghĩ quan hệ tình dục là một việc đau đớn, tra tấn. 

“Đừng... đừng... tôi... đã... chín tháng... và tôi sắp sinh con..." Chị dâu tôi đẩy người tôi ra, nhưng hai chân tôi bất giác mở ra, mật ong chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Tôi biết chị dâu muốn nên tôi mừng quá nên bật đèn ngủ lên. Trong ánh sáng yếu ớt, hai má chị dâu ửng hồng, bộ ngực căng mọng treo trên ngực, cái bụng căng tròn, toàn thân đẹp thật. 

Tôi mê mẩn đến nỗi không nhịn được thì thầm vào tai cô ấy: “Chị dâu… em đẹp quá… Anh muốn em…”

Chị dâu chưa kịp nói gì thì tôi không nói một lời đã đẩy chị ấy xuống giường, cởi quần lót của chị ấy ra, chĩa cặc của tôi vào âm hộ chị ấy rồi nhanh chóng đưa vào. "Ồ...không...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Chị dâu tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia và dùng cả hai tay đẩy ngực tôi. 

Tôi tăng tốc độ xoay qua lại, biên độ và sức mạnh ngày càng lớn hơn. Các bức tường thịt của lỗ mật ong của cô hấp thụ chặt con cặc. Không ngờ sau khi lấy chồng, chị dâu tôi vẫn duy trì sự chặt chẽ của con gái. 

Tôi nói: “Chị dâu… không tệ!” Cô chịu đựng sự va chạm, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: "Hừm... ugh... thoải mái..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi lại nói: “Vậy thì đi thôi!”

Tôi tiếp tục thọc mạnh vào bên trong cơ thể chị dâu, tiếng rên rỉ dâm đãng của chị ấy ngày càng thường xuyên và to hơn. Tôi biết cả hai chúng tôi đều sắp lên đỉnh. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Nhưng tôi lại thấy chị dâu bất mãn rên rỉ, dùng tay nắm lấy con cặc, chủ động đẩy nó vào lỗ của mình. 

"Đừng...đừng rút nó ra...tôi sắp...không chịu nổi..."

Theo yêu cầu của chị dâu, tôi lại đâm vào cơ thể bụ bẫm của chị, mạnh hơn trước. 

"A... bụng của ta... đau quá... a..." chị dâu kêu lên. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi bế cô ấy lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư lên xuống. 

Chị dâu ôm vai tôi, không để ý đến đứa bé đang lăn lộn trong bụng, rên rỉ lớn tiếng: "A... sưng quá... a..." Cô cảm thấy trong cơ thể trào dâng một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, đột nhiên nâng thân dưới lên, đối diện với cái bụng to của mình. Sau vài vòng, cuối cùng tôi cũng nổ tung. 

Chị dâu tôi kiệt sức đến mức gần như ngất đi. Cô đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên khó khăn đứng dậy, một tay đỡ cái eo đau nhức, một tay đỡ cái bụng nặng trĩu, vừa bước đi vừa chậm rãi vặn vẹo cái mông đầy đặn. 

Con cặc của tôi lại cương cứng ngay khi nhìn thấy. Chị dâu tôi cảm thấy bụng mình hơi căng và to hơn trước rất nhiều. Nhưng cô không quan tâm. Cô chậm rãi bước vào nhà vệ sinh, hai tay chống hông, chống vào tường, bất đắc dĩ ngồi lên bồn cầu. Tôi không nhịn được nữa, ôm lấy chị dâu từ phía sau khi chị đứng dậy xả nước cho chị, nắm lấy cặc tôi và thọc thẳng vào nhị hoa của chị. 

“A… không… không… bụng em… chướng quá… à…” Chị dâu tôi nói thế nhưng vẫn vâng lời, nâng mông lên cao để con tôi đi sâu hơn. 

"Chuyện gì vậy? Bạn sắp sinh con à?" Tôi ôm bụng chị dâu, cảm nhận rõ ràng bụng chị hơi xẹp xuống, ngày càng to ra. 

"Không... vừa rồi... bụng của tôi... bị đẩy... vào tường... đau quá..." Cô thở không ra hơi, hai tay ôm cái bụng to, muốn ngã xuống đất. 

“Chị dâu, để em đỡ chị lên giường nằm.” Tôi nói nhanh.

"Không... tôi... không thể đi được... bụng tôi đau quá... à..." Chị dâu trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm bụng rên rỉ. Tôi không còn cách nào khác ngoài bế cô ấy lên và kéo cô ấy lên giường. 

Tôi cẩn thận bảo chị dâu nằm xuống và kê một chiếc gối dưới eo chị. Kết quả là, cái bụng vốn đã cao chót vót trông càng to hơn, thân hình của chị dâu lại càng quyến rũ hơn. Nhìn từ chân, người ta không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Do vừa luyện tập căng thẳng nên nụ hoa trên ngực cô đã rỉ ra một ít sữa. Tôi cảm thấy phấn khích, giống như hồi còn bé bú sữa mẹ, tôi nhào tới, túm lấy núm vú của con và bú thật mạnh. 

"A...ah...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...tôi...không thể chịu đựng được..."

Khi chị dâu tôi kêu lên khe khẽ, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi liên tục xoa đứa bé lên bụng và ngực của chị dâu, rồi chợt nảy ra ý định đặt nó vào rãnh sâu ở giữa bầu ngực lớn. Tôi nhờ chị dâu dùng tay bóp từ hai bên vào giữa sao cho hai bầu vú kẹp vào nhau. Chị dâu xấu hổ làm theo, con cặc co giật qua lại vui vẻ. 

Tôi chợt nhớ đến một câu nói của một người không quen: “Không ngon bằng bánh bao, cũng không vui bằng chị dâu”. Câu sau thực sự có thể áp dụng cho thời điểm hiện tại. 

Khi tốc độ tăng lên, nó dần dần tiến đến bờ vực phun trào. Cuối cùng, một dòng nước nóng bắn ra, tinh dịch màu trắng đục rơi xuống ngực chị dâu, thậm chí có một ít còn bắn lên mặt cô. Nhìn thấy cảnh này, tôi ác độc đưa cặc của mình vào miệng chị dâu rồi nói: “Liếm sạch sẽ cho tôi đi”.

Chị dâu tôi có phản kháng một chút, nhưng chị ấy không thể chống cự được nên đành phải há miệng mà ngậm lại. Không ngờ chị dâu lại thổi sáo rất giỏi. Cô ấy có lực vừa đủ khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy không lâu sau đó. Tôi ngượng ngùng bảo chị dâu nuốt nên đưa giấy vệ sinh cho chị và bảo chị tự xử lý. 

Hãy suy nghĩ về điều đó, đã đến lúc kết thúc trò chơi. Thế là tôi dạng chân chị dâu ra và tung đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ của chị ấy một lần nữa. Trong lúc chị dâu rên rỉ không ngừng thì cả hai đều đạt đến cao trào, tôi lại xuất tinh một cách nặng nề trước khi miễn cưỡng rút ra…

Tôi nằm cạnh chị dâu và chúng tôi thở hổn hển. Tôi thoáng thấy những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt chị dâu tôi. Không biết có phải cô ấy khóc vì cảm thấy khinh thường mình đã làm điều này sau lưng chồng hay không. Đã lâu rồi cô mới làm được điều gì đó thú vị đến thế và cô đã khóc vì sung sướng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Chị dâu, chị có vui không? Em phải giỏi võ như anh trai em!"

Chị dâu tôi đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực tôi, nhẹ giọng nói: “Em ghét nhìn thấy cái chết!” Sau đó, cô ấy chôn cô ấy trong vòng tay của tôi. Tôi biết, tôi đã thành công...

Vài tuần sau, chị dâu tôi sinh một bé trai, anh cả tôi lên chức bố, còn tôi được lên chức chú. Nhưng từ đó về sau, tôi đã ngầm hiểu rõ với chị dâu: khi anh cả ở nhà, chị là vợ anh ấy, là chị dâu của tôi; nhưng khi anh cả của tôi không có nhà, tôi chiếm tổ chim ác là và thế chỗ anh. Chị dâu tôi nói rằng trước khi tôi học xong và rời khỏi nhà họ, chị ấy nên tận hưởng đi, vì sẽ có một trải nghiệm mới khác với trước đây đang chờ đợi chị ấy…

