============================================================
  Chị và các bạn cùng lớp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e8%88%87%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%90%8c%e5%ad%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi Ma Wenjun học lớp 3 trung học cơ sở, cha anh làm trợ lý giám đốc cho một công ty bảo hiểm. Do có mối quan hệ lâu dài với một nữ đồng nghiệp tại nơi làm việc nên anh đã bỏ rơi gia đình và sống chung với nữ đồng nghiệp đó. Anh không về nhà trong một thời gian dài, dẫn đến việc bố mẹ anh ly hôn.

Mẹ cô làm việc trong một nhà máy và kiếm được đồng lương ít ỏi để nuôi Văn Quân và chị gái Jiajie, hơn cô 3 tuổi. Hai anh em từ nhỏ có mối quan hệ rất tốt và rất quan tâm đến gia đình.

Sau khi Jiajie tốt nghiệp trung học, cô đã đạt kết quả tốt trong kỳ thi tuyển sinh chung. Để giảm bớt gánh nặng cho mẹ, cô chọn học tại một trường đại học bình thường công lập. Wenjun tin rằng mình là con trai duy nhất trong nhà và phải gánh vác gánh nặng của gia đình, vì vậy sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, anh cũng chọn cách đi làm bán thời gian và sống cuộc sống đi học ban đêm, ban ngày đi làm và ban đêm đi học. Dù mệt mỏi nhưng Wenjun tin rằng việc giảm bớt gánh nặng công việc vất vả cho mẹ là điều đáng làm.

Wenjun cuối cùng đã tốt nghiệp trung học sau khi làm việc bán thời gian trong ba năm. Văn Quân cũng được nhận vào khoa sinh học cùng trường với chị gái. Để giảm bớt chi phí, hai chị em thuê một căn phòng và ở cùng nhau. Em gái ngủ trên giường còn em trai ngủ dưới sàn.

Hai chị em từ nhỏ đã rất thân thiết nên khi Jiajie đang thay quần áo, cô không sợ anh trai mình ở trong phòng. Cô chỉ bảo Văn Quân quay đầu đi, muốn thay đồ thì cứ cởi ra và thay quần áo.

Có lần, Jiajie thấy Văn Quân nhắm mắt nghe nhạc nên cởi áo khoác và váy ra. Văn Quân quay người mở mắt ra thì thấy Giai Giới chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng và quần lót màu trắng. Ngực và âm đạo của cô ấy phình ra. Cô xinh đẹp đến nỗi em trai cô ở dưới cũng đứng thẳng lên.

Jiajie cũng nhìn thấy chỗ phình ra ở phía dưới quần của anh nhưng cô không hề tức giận. Cô mỉm cười nói với Văn Quân: “Văn Quân, anh nhìn trộm em gái tôi đang thay quần áo.”

Văn Quân vội vàng giải thích: “Không, không” rồi lập tức quay đầu đi.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Văn Quân, Jiajie lập tức thay quần áo và nói với Văn Quân: "Không sao đâu, tôi chỉ đùa thôi. Tôi là em gái của anh. Chúng ta đã như vậy từ khi còn nhỏ. Nhân tiện, Văn Quân, anh nghĩ thế nào về hình dáng của em gái tôi?"

"Chị ơi, em thấy chị là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng em."

"Em đừng lừa gạt anh nữa, đừng suốt ngày ở trong phòng, có thời gian thì ra ngoài kết bạn. Bây giờ em đã lớn rồi, nên có bạn gái. Khoa tiếng Trung của chúng ta có một nữ sinh mới vào, tính tình rất ôn hòa, tính tình tốt, lại xinh đẹp. Hôm nào anh sẽ giới thiệu cho em."

"Chị ơi, có bạn gái thì phải tốn tiền, em còn trẻ, chuyện đó để sau hãy nói."

Ngày 11 tháng 8 âm lịch là ngày sinh nhật của Jiajie. Jiajie mua một số món ăn kèm và hai chai hoa hồng đỏ, sau đó mời bạn cùng lớp thân nhất của cô là Zhizhi đến phòng của cô để ăn mừng. Bạn trai của Zhizhi không đi cùng cô vì anh đang tạm thời đi công tác ở Nhật Bản.

Ba người trò chuyện và uống rượu vui vẻ, chưa kịp nhận ra thì hai bình rượu hoa hồng đã uống cạn. Jiajie nhìn đồng hồ và thấy đã 12h30 nên cô mời Zhizhi ở lại ngủ trên giường với mình. Zhizhi quen với chị gái và anh trai, cô ấy hơi say. Vì lý do an toàn nên cô đồng ý.

Khoảng 5 giờ sáng, Zhizhi đứng dậy đi tìm nước vì khát. Đèn đêm trong phòng đã bật sáng. Chi Chi cẩn thận di chuyển chân để tránh giẫm phải Văn Quân. Cô nhìn xuống sàn và nhìn thấy chỗ phình ra trên quần đùi của Văn Quân. Chi Chi bước qua thi thể Văn Quân, đi tới tủ lạnh tìm một chai nước khoáng. Cô nhấp vài ngụm. Văn Quân chỉ nắm lấy dương vật của hắn mấy cái, Chí Chi liền nuốt xuống.

Zhizhi đã quan hệ tình dục với bạn trai từ lâu. Vì tò mò, cô nhẹ nhàng bước tới chỗ Văn Quân và ngồi xổm xuống. Nhìn Văn Quân ngủ say như vậy, nàng vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng chạm vào dương vật cương cứng trong quần lót của Văn Quân.

"Chà, nó dày và to hơn của bạn trai cô ấy" Zhizhi nghĩ thầm.

Nhìn thấy Văn Quân ngủ say, Tri Chi chậm rãi kéo khóa kéo Văn Quân xuống, lôi dương vật của Văn Quân ra khỏi lỗ trước quần lót. Zhizhi nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và trượt lên xuống.

Văn Quân bị kích thích đến mức mở mắt ra. Thật sảng khoái khi thấy bàn tay nhỏ bé của Zhizhi giúp anh ấy với dương vật của mình. Anh ta còn thò tay vào váy ngủ của Zhizhi và chạm vào chiếc quần lót hơi ướt của Zhizhi. Anh dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mình qua lại. Chi Chi xoay người hôn Văn Quân, hai người dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào âm đạo của nhau.

Khi Chí Chi bị kích thích, cô ấy tự nhiên phát ra âm thanh "ừm... ừm...".

Jiajie cũng tỉnh dậy vì âm thanh đó và nhìn thấy người bạn thân nhất cùng lớp và anh trai cô đang âu yếm nhau. Giai Giới bình tĩnh nheo mắt nhìn, vô thức đưa một tay vào trong chăn, vuốt ve rễ đùi của mình.

Chi Chi dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú của Văn Quân, núm vú trở nên cứng ngắc. Zhizhi từ từ liếm nó cho đến khi chạm tới dương vật cương cứng của Văn Quân. Cô dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó ngậm một ngụm và chậm rãi mút. Sau khi nuốt đi nuốt lại khoảng mười lần, cô ấy cuộn lưỡi dọc theo chu vi của quy đầu.

Văn Quân chịu được kiểu trêu chọc này. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục bằng miệng và lần đầu tiên chạm vào âm đạo của phụ nữ. Dương vật của anh ấy luôn cương cứng và một ít chất lỏng chảy ra từ mắt. Văn Quân đưa ngón tay từ mép quần lót màu hồng của Chí Chi và trượt ngón tay lên xuống âm đạo của cô, ấn vào âm vật của Chí Chi. Thân thể Chí Chi khẽ run lên. Văn Quân nhẹ nhàng xoa xoa. Đột nhiên, âm đạo của Zhizhi tiết ra nước ép tình yêu, làm ướt môi âm hộ hai bên.

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Zhizhi cũng nhẹ nhàng ậm ừ, "Hmm... Hmm. Hmm... Hmm... Hmm."

Sau khi Zhizhi nuốt khoảng bảy hoặc tám phút, quy đầu của Wenjun càng sưng lên và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn. Chi Chi biết anh sắp xuất tinh nên tăng tốc độ lên xuống. Mỗi lần cô chạm tới gốc dương vật và mút đến quy đầu, lưng Văn Quân lại cảm thấy tê dại, sau đó anh xuất tinh trùng trinh nguyên của mình vào miệng Zhizhi.

"Trí tỷ, thật xin lỗi, đây là lần đầu tiên ta xuất tinh, cảm giác thật dễ chịu, ta không khống chế được trong miệng ngươi xuất tinh."

"Văn Quân, có phải thật hay không? Ngươi quá ngây thơ, ở tuổi này đây là lần đầu tiên ngươi xuất tinh, ngươi chưa từng tự mình thủ dâm sao?"

"Chị Zhi, em chưa bao giờ thủ dâm. Hồi cấp ba em đi làm bán thời gian, ngày nào cũng mệt mỏi. Bất cứ khi nào có thời gian, em đều chợp mắt để ngủ bù. Hôm nay cũng là lần đầu tiên em chạm vào cơ thể phụ nữ. Cảm ơn chị rất nhiều."

"Văn Quân, ta muốn cho ngươi nếm thử hôm nay cùng nữ nhân làm tình cảm giác."

"Chị Chi, nếu chị để em chạm vào chị thì chị sẽ rất hài lòng. Hơn nữa chị đã có bạn trai, như vậy không phải là tốt sao?"

"Văn Quân, cậu đừng quá bảo thủ và cứng nhắc trong suy nghĩ, không sao cả, tôi không còn trinh nữa. Để tôi nhét dương vật của cậu vào lỗ của phụ nữ, xem trong lỗ của phụ nữ thoải mái đến mức nào. Chỉ cần chúng ta không nói ra, bạn trai tôi sẽ không biết. Vừa rồi cậu chạm vào tôi, rất ngứa. Tôi cũng cần cậu giúp tôi giảm ngứa."

Chí Chi hôn lên môi Văn Quân, Văn Quân có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch của chính mình. Chi Chi cũng dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy quy đầu của Văn Quân, nhéo rồi đẩy lên đẩy xuống. Dương vật mềm dần dần trở nên cứng cáp. Văn Quân cũng đặt lòng bàn tay lên ngực và núm vú của Chi Chi, nhẹ nhàng xoa xoa.

Chí Chi lại ậm ừ "Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm".

*** *** *** *** ***

Chi Chi đứng dậy cởi váy ngủ, chỉ để lại chiếc áo ngực màu hồng và chiếc quần lót trong suốt bằng lụa. Sau đó anh kéo tay Văn Quân đến gần âm vật, xoa nhẹ.

"Văn Quân, chỗ phình ra đó là âm vật nhạy cảm của phụ nữ bình thường, anh có thể nhẹ nhàng xoa bóp từ từ."

Văn Quân ngón tay xuyên qua quần lót ấn vào âm vật, chậm rãi xoa bóp. Chiếc quần lót bằng lụa thật mềm mại, anh thầm nghĩ: “Sờ vào thế này thật thoải mái”. Ngón tay của Văn Quân trượt xuống âm đạo của cô, trượt lên trượt xuống và vuốt ve cô. Đột nhiên, quần lót của Zhizhi đã ướt.

Chi Chi cởi quần đùi và quần lót của Văn Quân, dùng năm ngón tay nắm lấy dương vật cương cứng rồi trượt lên trượt xuống. Đôi khi lòng bàn tay cô chạm vào hai hòn bi của Văn Quân, khiến dương vật của Văn Quân cứng hơn, dày hơn và nhô lên cao.

"Ân... Ân. Văn Quân, cởi quần của ta, nhét dương vật của ngươi vào trong âm đạo của ta."

Wenjun cởi áo lót và quần lót của Zhizhi. Zhizhi dang rộng chân. Văn Quân quỳ giữa hai chân cô, nhìn hai môi âm hộ màu đỏ sậm. Có một lỗ nhỏ ở giữa âm đạo. Anh ta nắm lấy quy đầu dương vật và xoa bóp âm vật bằng một tay. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

"Hừm... Văn Quân, ta ngứa quá. Ừm... Nhanh lên. Vào đi... Hừm... Hừm."

Văn Quân tóm lấy dương vật của mình và nhắm vào lỗ âm đạo. Anh duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ dương vật vào cái lỗ nhỏ ấm áp. Văn Quân toàn thân nằm xuống, đung đưa thắt lưng lên xuống, qua lại rồi nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Chí Chi.

"Ồ. Thật thoải mái... Văn Quân... anh làm được rồi. Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Cứ như thế này, thật thoải mái."

"Chị Chi, em cũng thấy thoải mái quá, cả dương vật của em đều nằm trong âm đạo của chị, cảm giác thật sướng." Jiajie nằm trên giường nhìn thấy hai người tạo thành một thể, mông anh trai cô đung đưa lên xuống, đụ bạn cùng lớp. Nhìn thấy kiểu quan hệ tình dục này, quần lót của cô ướt đẫm, ngón tay thọc vào quần lót để xoa bóp âm vật. Mắt và miệng cô nhắm chặt, môi trên cắn môi dưới, không dám phát ra âm thanh.

"Ôi. Wenjun...bạn đụ tôi. Thật là thỏa mãn...Ừ. Cứ như vậy. Địt tôi thật mạnh...Ồ. Ừ...Ừ...Ồ...Thật tuyệt vời..."

Văn Quân chống người bằng hai tay và nhìn về phía Gia Giới. Chăn bông của em gái anh không ngừng rung chuyển, những ngón chân lộ ra ngoài chăn bị kéo căng cứng ngắc. Văn Quân biết Giai Giới lẽ ra phải nhìn thấy việc họ làm, không nhịn được nên đã thủ dâm và sờ mó mình. Văn Quân đẩy mạnh vào âm đạo của Chi Chi, đưa toàn bộ dương vật vào đó.

"Ồ... Văn Quân. Anh đang ép vào tử cung của em... Ôi... tê quá... sướng quá. Ôi. Anh lại đang đẩy vào em. Chính là... Anh sắp đến rồi. Ồ... Ồ."

"Ồ... Wenjun... nhanh lên... ồ... anh đụ tôi còn sướng hơn cả bạn trai tôi... ồ... đừng dừng lại... ồ... ồ... nhanh lên. ồ... tôi tới đây... ồ..."

Chi Chi dùng hết sức lực ôm chặt Văn Quân, dùng ngón tay véo lưng anh. Văn Quân tiếp tục co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo bắn vào quy đầu của Văn Quân. Bởi vì trước đây Chí Chi đã giúp hắn thổi tắt nó một lần nên Văn Quân không hề có dấu hiệu xuất tinh.

Văn Quân không ngừng co giật, Chi Chi lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi bị đâm vào phần dưới cơ thể mình. Cô vòng chân qua mông Văn Quân, hơi hé miệng, tận hưởng khoái cảm làm tình, vô thức ngân nga "Hmm. Ừm..Ừm. Oh.. Oh.. Oh." Văn Quân mỗi lần đẩy mạnh, đẩy vào tử cung của Chi Chi, khiến toàn thân Chi Chi tê dại, tinh dịch chảy ra ngoài, thậm chí cả mông cũng ướt sũng. Văn Quân liên tục thọc nhanh vào âm hộ của Chi Chi, trong phòng vang lên những âm thanh "xèo xèo" và "tự phụ" nhịp nhàng.

"Ôn Quân... Ngươi thật là giỏi làm tình. Ta cảm thấy thật thoải mái... Ta lại tới."

"Chị Chí, lỗ của chị quấn chặt lấy cặc của em, cảm giác thật thoải mái."

"Văn Quân. Thâm nhập mạnh hơn... Ta thật sự tới. Ngươi thật mạnh mẽ. Ôi..."

"Ồ... Tử cung của tôi, xin hãy đưa nó cho tôi. Nó hỏng rồi. Ôi, dễ chịu quá."

"Ồ. Ồ.. Nó đang đến.. Tôi sắp chết rồi.. Ồ. Ồ. Cố gắng hơn nữa. Ồ. Nó sắp ra rồi.. Hmm."

Chi Chi dùng hai tay ôm chặt Văn Quân, thân thể không ngừng co giật, run rẩy. Văn Quân cảm thấy vòi nước trong lỗ Chí Chi giống như một cái vòi không đóng chặt, nước cứ nhỏ giọt xuống quy đầu, âm đạo cũng bị co lại, kẹp chặt. Nó thực sự tốt.

Dương vật của Văn Quân vẫn đang ra vào, khoảng hai ba phút sau, Chí Chi lại bị đụ cho đến khi cô tỉnh lại.

"Ừm. Ờ. Ồ. Ô. Văn Quân... Tôi không thể làm được nữa. Cảm giác thật dễ chịu."

"Hmm. Ồ. Ồ... Bạn có thể chơi giỏi hơn bạn trai tôi... Hay quá. Ồ. Ồ. Ồ."

Những ngón tay của Jiajie trên giường di chuyển càng lúc càng nhanh, chăn bông càng rung chuyển. Wenjun đụ Zhizhi trong khi xem em gái mình thủ dâm. Dương vật của anh trở nên cứng hơn. Anh ta đặt hai chân của Zhizhi lên vai mình, với mỗi cú đẩy, anh ta kéo quy đầu đến lỗ âm đạo, rồi đưa vào thật sâu, khiến tiếng hét của Zhizhi ngày càng lớn hơn.

Đột nhiên Jiajie nói "ah". Wenjun và Zhizhi nhìn thấy chân của Jiajie duỗi thẳng và cơ thể cô ấy co giật. Jiajie đạt đến cao trào.

"Gia Giới... anh trai của em đụ anh. Cảm giác thật tuyệt... đến lượt em đụ anh ấy. Anh thấy... rất thoải mái."

"Tôi xin lỗi, tôi không khỏi chạm vào mình khi nhìn thấy các bạn quan hệ và điều đó làm phiền bạn. Tôi không thể làm điều đó với anh trai tôi, đó là loạn luân và tôi muốn trao lần đầu tiên của mình cho chồng tôi," Jiajie mở mắt và xấu hổ nói.

"Gia Kiệt, ngươi thật sự rất bảo thủ, chỉ cần không mang thai sinh con là được."

"Ôn Quân... ngươi xuyên thấu thật giỏi... Ô... Ồ... Ồ... Cứ như thế này... Sâu hơn... Cảm giác thật dễ chịu. Ồ... Ồ..."

"Ồ. Văn Quân...đưa vào.Nhanh lên...Tôi lại đến...Nhanh lên. Ồ...Ồ."

Văn Quân lao nhanh, đột nhiên, Chí Chi nói: "Ồ. Ồ. Ồ... à." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong lỗ lại phun vào quy đầu của Văn Quân, Chi Chi lại lên đỉnh.

Sau khi tinh dịch âm đạo được phun ra, Zhizhi muốn kéo Jiajie xuống nước, âm đạo của cô ấy hơi đỏ, sưng tấy và khó chịu vì bị Wenjun xâm nhập, nên cô ấy nói với Wenjun: "Hãy giúp em gái của bạn và để cô ấy nếm thử niềm vui tình dục."

“Chị Trí, tôi không dám.”

"Văn Quân, ta cảm thấy phía dưới có chút đau, ngươi đứng dậy, ta dùng miệng thổi cho ngươi."

Văn Quân rút dương vật ướt đẫm của mình ra, nằm trên mặt đất. Zhizhi nằm trên đùi anh và dùng miệng mút con cặc cứng rắn của Wenjun. Chi Chi nghiêng đầu nhìn Gia Giới đang chăm chú quan sát. Jiajie cho một tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của cô.

"Gia Giới, cởi quần ra, ôm lấy miệng Văn Quân, để hắn liếm cho ngươi, rất thoải mái, so với tự mình sờ còn sướng hơn."

Giai Giới trong lòng giằng co, có chút cảm động, nhưng trong lòng lại do dự.

Sau đó, Zhizhi đứng dậy và đi đến giường, đưa tay cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của Jiajie, dùng tay đẩy áo lót của Jiajie lên và xoa bóp ngực của Jiajie.

Văn Quân ngồi dậy, nhìn thấy Chi Chi dùng một tay vuốt ve âm hộ của em gái mình. Hai môi âm hộ của Jiajie hơi đỏ và khoảng cách nhỏ hẹp và xinh đẹp. Hai môi âm hộ đầy máu, phủ đầy nước tình dục và tỏa sáng rực rỡ. Ngực tròn, quầng vú không to, núm vú có màu hồng nhạt. Họ thực sự rất đẹp.

Văn Quân dùng găng tay chơi đùa với dương vật cứng ngắc của mình. Khi quan sát, anh ta nằm xuống và dùng lưỡi liếm âm đạo của Jiajie. Gia Giới toàn thân run rẩy. Cô không ngờ rằng được liếm âm hộ của mình lại sướng đến vậy, cô thốt lên: "Ồ... ừm... ừm... ừm... Văn Quân... anh liếm rồi. Thật thoải mái... ôi...".

Văn Quân liếm lên phía trên, phát hiện một cái nhỏ nhô ra. Anh cho rằng đây chắc chắn là âm vật mà Chí Chi đã nói với anh nên liên tục dùng lưỡi liếm nó và trượt ngón tay lên xuống trong âm đạo. Lỗ của Jiajie không ngừng tiết ra tinh dịch, âm đạo đột nhiên trở nên ẩm ướt, toàn bộ môi âm hộ trở nên mịn màng và mịn màng hơn.

Zhizhi nắm lấy tay còn lại của Wenjun và để cô chạm vào ngực của Jiajie. Zhizhi cũng cởi áo ngực của Jiajie. "Văn Quân, ở chỗ đó thật thoải mái."

Chi Chi ngồi xổm bên cạnh chân Văn Quân, dùng lưỡi liếm bóng của anh, dùng một tay giữ dương vật và trượt lên xuống. Ước chừng năm sáu phút sau, nàng toàn bộ miệng bao phủ lấy Văn Quân dương vật cương cứng, đưa qua đưa lại mút.

"Ôi, chị Chí, chị bú em sướng quá, thế thôi, sướng quá."

Lưỡi của Wenjun cũng nhanh chóng liếm âm vật của Jiajie, trong khi Jiajie đang liếm bàn tay nắm chặt chăn bông của mình.

"Ân... Văn Quân, ngươi liếm tỷ tỷ của ta là tốt rồi, thoải mái quá. Ồ... Hmm. Ồ. Ồ."

"Wen. Jun... liếm nhẹ, nhanh hơn... Ồ... đừng. Dừng lại. Tôi tới đây... Ồ. Ồ.. Cảm giác sướng quá. Thế thôi. Ồ. Ồ. Tôi tới đây." Jiajie dùng một tay ấn đầu Wen Jun.

"Ồ. Ồ... À... Nó tới rồi. Ồ. Uh-huh."

Toàn thân Jiajie cứng đờ, hai chân run rẩy, ôm chặt lấy đầu Văn Quân. Âm đạo của cô ấy mở ra và vặn vẹo. Cằm Văn Quân dính đầy tinh dịch và tinh dịch của chị gái cô. Văn Quân đưa môi vào cửa âm đạo mà mút. Thân thể Giai Giới lại rung lên, liên tục đạt cực khoái.

Dương vật của Văn Quân cũng sưng lên, thân thể và mông cũng theo Chí Chi mút rồi thả ra, lắc lư qua lại. Lưng anh tê dại, một lượng lớn tinh dịch trào ra. Zhizhi ngậm quy đầu trong miệng và nuốt hết tinh dịch.

Chi Chi và Văn Quân nằm trên giường. Chi Chi nhìn đồng hồ báo thức đầu giường đã bảy giờ rưỡi.

"Tôi mệt quá. Văn Quân cảm thấy rất tuyệt khi quan hệ tình dục", Zhizhi nói.

"Chị Chí, em nhét nó vào âm đạo của chị, toàn bộ dương vật đều bị kẹp lại. Cảm giác ấm áp thật là tuyệt vời. Chị, chị thấy thoải mái không?"

"Văn Quân, ngươi vừa liếm cái gì, ta cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Chí Chi, ngươi cứ coi chuyện hôm nay là bí mật, đừng nói cho người khác biết."

"Anh điên rồi, không thể nào. Vừa rồi Văn Quân làm tình với tôi, tôi thấy sướng quá, thậm chí còn sướng hơn cả bạn trai của mình. Tôi sợ sau này lại muốn làm tình với Văn Quân."

"Trí tỷ, tỷ tỷ, cám ơn tỷ tỷ đã cho ta lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui tình dục giữa một nam một nữ."

"Tôi vừa mới uống hai lần liên tiếp. Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi muốn chợp mắt một lát", Jiajie nói.

"Tôi cũng vậy." Zhizhi cũng muốn ngủ lại. Trước đây cô và bạn trai chỉ đi chơi nhiều nhất là hai lần. Hôm nay Văn Quân đã đụ cô ba lần liên tiếp. Cô cũng hơi mệt một chút.

"Chị ơi, em có thể ôm chị ngủ được không?"

"Được rồi, cầm sờ cũng được, nhưng dương vật không được đưa vào. Anh em chúng ta không thể loạn luân."

Văn Quân ôm Giai Giới, Tri Chi ôm Văn Quân, ba người cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Kể từ đó trở đi, khi Văn Quân và em gái Gia Giới ở trong phòng, Giai Giới chỉ mặc đồ lót và quần dài, còn Văn Quân chỉ mặc đồ lót. Hai chị em sẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau để đạt đến cao trào. Nhưng Jiajie rất kiên quyết không chịu để dương vật của Wenjun xâm nhập vào âm đạo của mình. Cùng lắm thì cô chỉ để quy đầu của anh cọ xát vào âm vật và âm đạo của cô.

Zhizhi cũng sẽ đến nơi ở của hai anh chị em của cô khi bạn trai cô bận rộn hoặc đi công tác và để Wenjun xâm nhập vào âm đạo của cô. Anh còn dạy cho hai chị em cô một số kỹ năng, kiến ​​thức về cách làm tình cũng như cách trao đổi tình cảm khi quan hệ tình dục.
