============================================================
  Chồng tôi đã bán tôi cho bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e6%8a%8a%e6%88%91%e8%b3%a3%e7%b5%a6%e4%ba%86%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2019-08-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tôi uể oải mở đôi mắt mờ mịt của mình, giơ tay lên và vươn vai. Tôi cảm thấy hôm nay tinh thần đặc biệt tốt nên tôi mặc một chiếc áo choàng màu hồng và bước ra khỏi giường. 

Khi chân tôi chạm đất, tôi giẫm phải chiếc bao cao su đã dùng tối qua nhưng không có tinh trùng. Tôi ngồi thẫn thờ ở mép giường, nhìn chiếc bao cao su dưới chân mình. Tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với chồng mình tối qua… Hôm qua tôi rất hưng phấn, trong đầu cứ nghĩ hôm nay chồng tôi sẽ về sau một tháng đi công tác nước ngoài, tôi không cần phải ở một mình trong căn phòng trống. Về mặt tâm lý, có một cảm giác vui sướng ngọt ngào, tâm trạng vui vẻ thì tình cờ đó lại là thời kỳ rụng trứng. Các kẽ hở của âm đạo đặc biệt ẩm ướt, những hạt đậu mềm trong cánh hoa tạo ra cảm giác khó chịu và ngứa ngáy. Đương nhiên, nhu cầu và sự thúc đẩy tình dục nảy sinh. Có lẽ âm đạo trơn trượt đã không có sự an ủi của cặc suốt cả tháng, không thể tránh khỏi âm đạo gặp phải tình trạng đói khát và hoảng loạn như vậy.

Buổi tối, tôi cố tình mặc bộ đồ ngủ ngắn trong suốt, khoét sâu, gợi cảm, để lộ hai chân hồng hào trơn tuột. Độ dài của bộ đồ ngủ không đủ che phủ toàn bộ quả đào đầy lông. Tôi trèo lên giường với bộ ngực lớn đung đưa, liền trêu chọc háng chồng, mò mẫm con cặc ấm áp. Tôi có cảm giác muốn nhét nó vào khe đào ngứa ngáy, chặn dòng mật chảy vô tận. Đồng thời, tôi hy vọng rằng con gà trống sẽ xua đi sự trống rỗng trong cơ thể tôi và thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt của tôi! 

“Ừ…chồng…em muốn…đưa cho em…” Tôi sừng sỏ đến mức ấn quả đào vào chân chồng mà xoa! Khi tôi đút tay vào quần chồng, tôi thấy cặc anh vẫn còn mềm nhũn. Tôi đã rất thất vọng!

“Chồng… đừng làm thế… chạm vào phần dưới của em… ướt rồi…” Tôi đặt tay chồng lên quả đào. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi không khỏi cúi đầu xuống, cuối cùng đặt hai đôi môi trơn trượt lên quy đầu đỏ mọng. Lưỡi tôi mềm dẻo như con rắn nước, tôi cứ trêu chọc và mút. Mặc dù sau khi nuốt và nuốt vài lần có cảm giác cương cứng nhưng khi tôi đeo bao cao su vào cặc, nó lập tức mềm ra. Cuối cùng, anh ấy nói mệt quá nên ngủ quên, còn tôi phải chịu đựng sự dày vò của sắc dục và trải qua một đêm dài.

Khi tôi đang ngồi ở mép giường nhìn bao cao su và nghĩ ngợi, tôi chợt nhớ ra hôm nay chồng tôi rủ tôi đi ăn trưa cùng nhau. Có vẻ như anh ấy vẫn còn quan tâm đến tôi. Có lẽ anh ấy biết rằng anh ấy đã bỏ rơi tôi suốt cả tháng trời xa nhà và muốn bù đắp cho tôi tình cảm ấm áp!

Không khí buổi sáng trong lành, nắng vàng nhàn nhạt chiếu lên những con sóng xanh của biển. Nhìn khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp ngoài cửa sổ, mọi buồn phiền trong lòng đều tan biến.

Hướng mặt ra biển ngoài cửa sổ, tôi hít thở không khí trong lành, giơ tay lên và bắt đầu tập thể dục buổi sáng. Giữ cho cơ thể thon gọn và có đường cong đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Tôi không cho phép có thêm mỡ trên cơ thể mình. Ngoài việc chú ý đến chế độ ăn uống, tôi còn thực hiện chế độ chăm sóc giảm cân theo từng lớp. Ngoài việc duy trì đường cong vòng eo thon gọn, tôi không cho phép ngực chảy xệ. Ngoài các phương pháp làm đẹp ngực thường xuyên, tôi còn massage ngực vào ban đêm để thúc đẩy quá trình lưu thông máu ở ngực và sử dụng quá trình trao đổi chất để duy trì sức sống trẻ trung cho bộ ngực. 

Hôm nay khi chạy bộ, tôi nhận thấy ngực mình sưng tấy rất nhiều. Sau mười lăm phút chạy, tôi lập tức kéo rèm lại, cởi áo choàng và kéo ngay dây pyjama trên vai ra. Toàn bộ bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu đỏ cắt thấp trượt xuống đất dọc theo làn da trơn trượt như tuyết. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng lụa mỏng màu xanh nhạt, tôi cẩn thận kiểm tra bộ ngực sưng tấy của mình trong gương. Tôi ấn ngón tay lên núm vú đầy đặn. Tôi cảm thấy chúng sưng lên nhiều hơn bình thường. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi liền buông tay ra và soi gương thật kỹ xem ngực có bị chảy xệ không! 

May mắn thay, hai bầu vú săn chắc vẫn cương cứng, núm vú thanh tú nhanh chóng cương cứng và cứng cáp dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của những ngón tay tôi. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm!

Đào khoe tam giác quyến rũ qua chiếc quần lót lụa mỏng màu xanh nhạt. Ngón tay tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng quét lớp ren bên ngoài quần lót. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ, tại sao tối qua chồng tôi không chạm vào mình?

Đi quanh phòng, tôi luôn cảm thấy ngực mình có gì đó không ổn. Cuối cùng, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi lập tức nhấc điện thoại cạnh giường gọi cho bác sĩ riêng và bạn của tôi, Huang Huishan.

"Chào buổi sáng! Bác sĩ Huang Huishan có ở đây không?"

"Tôi đây! Bạn là ai?"

"Tôi là Ruxin!" 

"Chào buổi sáng, Như Tân! Có chuyện gì vậy?" Huệ Sơn hỏi.

"Huệ San, hôm nay tỉnh dậy, tôi thấy ngực mình sưng lên, tôi lo ngực bắt đầu chảy xệ nên gọi điện cho anh để xin lời khuyên." Tôi nói trong cơn hoảng loạn.

“Bạn còn trẻ và chăm chỉ chăm sóc ngực, sao ngực lại chảy xệ nhanh như vậy?” "Huệ San, em có thể nói cho anh biết nguyên nhân khiến ngực em to ra không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Như Xin, ngực nở ra có mấy nguyên nhân, lần trước kinh nguyệt của ngươi có chính xác không?" "Kỳ kinh nguyệt cuối cùng của tôi rất chính xác!" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Nếu kinh nguyệt chính xác thì chắc chắn sẽ không có thai. Chẳng lẽ là hiệu quả tâm lý sao?” "Tác dụng tâm lý gì? Tôi bình thường!" Tôi nói không hài lòng. "Ý tôi là tác dụng tâm lý. Tôi muốn hỏi gần đây anh quan hệ quá nhiều hay đã lâu không quan hệ?" Huệ Sơn giải thích ngay. 

"Việc này... có liên quan à?"

"Ồ! Anh luôn để ý đến những thay đổi sinh lý của phụ nữ. Có lẽ bản thân anh quá lo lắng và sợ hãi? Anh có nhớ lần cuối cùng mình quan hệ là khi nào không?" Câu hỏi này ngượng quá nhưng khi bác sĩ hỏi thì chẳng có lý do gì mà không trả lời thành thật cả! 

"Huishan... em đang nói đến việc quan hệ tình dục với chồng em... hay... với chính em?" Tôi lúng túng nói: “Hãy kể cho tôi nghe về cả hai!” Huishan mỉm cười nói.

"Nếu tôi quan hệ với chồng một tháng trước, tôi sẽ làm điều đó ba ngày một lần!" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Ruxin, ngươi thủ dâm quá nhiều lần, tuy rằng không có hại gì, nhưng nếu là một tuần một lần, cũng bình thường hơn. Có thể chồng ngươi không ở bên cạnh, cho nên tần suất tăng lên, cũng không sao cả. Tối qua ngươi có quan hệ không?" “Vốn là tôi muốn, nhưng khi chồng tôi muốn vào… cuối cùng lại không thành…” Tôi xấu hổ nói. 

"Lúc đó ngươi có phải là kích động kích động không? Cuối cùng ngươi cũng tự mình giải quyết sao?" bác sĩ hỏi.

"Tôi đang ở trong trạng thái phấn khích... nhưng sau đó tôi kìm nén nó và cuối cùng không thủ dâm!" Tôi ngượng ngùng nói.

"Tôi hiểu rồi! Tâm lý của bạn vốn dĩ muốn quan hệ, thể chất đã sẵn sàng nhưng lại dừng giữa chừng, sinh lý thay đổi, chưa thích ứng nên ngực sẽ hơi sưng. Đây là chuyện bình thường. Bạn không cần phải lo lắng hay đi khám, quan hệ một lần. Cảm giác sưng tấy sẽ tự nhiên biến mất, bạn hiểu không?" bác sĩ giải thích.

"Huishan, cảm ơn bạn! Tôi hiểu rồi!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Không có gì! Chúng ta là bạn cũ! Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào! Tạm biệt", bác sĩ nói. 

"Tạm biệt!" Tôi đặt điện thoại xuống. 

Sau khi nói chuyện qua điện thoại, tinh thần tôi cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ tôi quá lo lắng. Tôi luôn hiểu rất rõ về một vấn đề vật lý đơn giản như vậy. Huệ Sơn nói đúng. Thực sự tôi đang quá lo lắng. Tất cả chuyện này là do chồng tôi gây ra tối qua. 

Tay tôi vẫn đang vuốt ve ngực tôi, tôi đang phân vân liệu mình có nên làm điều đó trước không. Đưa tay khám phá lỗ đào bọc trong quần lót, tôi phát hiện lông mu của mình đã dính đầy mật ong. Ngón giữa của tôi vô tình chạm vào những hạt đậu mềm ẩn trong cánh hoa. Toàn thân tôi như bị điện giật, tôi không khỏi rùng mình! 

"A... em thật sự rất cần nó... Chồng à... sao tối qua anh không đưa cho em?" Tôi xoa nhẹ ngón tay bên ngoài lỗ đào, toàn thân nóng bừng. Sau khi trằn trọc, ngón tay tôi bắt đầu xoa xoa núm vú ngứa ngáy, lúc này núm vú dựng đứng lên, hai bầu vú căng mọng lại càng sưng tấy. Tôi ấn mạnh ngón tay vào quả bóng vú, quả bóng vú lao thẳng vào trán tôi như bị điện giật. Tôi hét lên vì phấn khích! 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải nhét ngón tay vào... à..."

Khi ngón tay ngọc của tôi mở ra hai cánh hoa, chuẩn bị đi vào con đường hẹp và ẩm ướt, tôi chợt nhớ ra chồng tôi đã hẹn tôi ăn trưa và bảo tôi đến văn phòng anh ấy sớm một tiếng. Tôi chợt nghĩ, liệu chồng tôi có muốn bù đắp chuyện tối qua và mời tôi đến văn phòng anh ấy để quan hệ không? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về nó một lúc rồi! 

Đúng! Có lần, khi chồng tôi quan hệ với tôi ở cơ quan, cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn và tưởng chừng như đang ngoại tình. Phải chăng chồng tôi đã yêu cầu tôi đến văn phòng sớm một tiếng chỉ để bù đắp cho nhu cầu của tôi? 

Bây giờ tôi có nên tiếp tục không? 

KHÔNG! Tôi vẫn giữ mặt lăng nhăng và thiếu thốn nhất cho chồng xem, để anh ấy hưng phấn hơn, nhưng giờ tôi đã sẵn sàng đi rồi! 

Tôi biết nếu bây giờ buông ra một lần thì đam mê sau này sẽ nguội lạnh. Để làm cho màn trình diễn trở nên mãnh liệt hơn sau này, tôi kìm nén ham muốn bên trong mình và lập tức rút bàn tay đang đặt trên cánh hoa đào ra! 

"Wow! Nó ướt quá!" Anh nhìn ngón tay mình và thở dài! 

Tôi lập tức lấy khăn tắm rồi chạy đi tắm. Lúc này, chỉ có nước mới dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong lòng! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Thời gian trôi qua và đã đến lúc phải chuẩn bị sẵn sàng.

Mở tủ và lục lọi khắp nơi nhưng vẫn chưa biết nên chọn cái nào? 

Tôi chợt nhớ ra chồng tôi rất thích đôi chân hồng trắng như mây của tôi. Mỗi lần trong màn dạo đầu, anh ấy thích dụi dương vật của mình vào đùi tôi, tận hưởng cảm giác mịn màng và lạnh lẽo trên đôi chân hồng hào của tôi. Cuối cùng, anh ấy dùng lông mu của tôi để trêu chọc dương vật của anh ấy. Để kích thích ham muốn tình dục của chồng, cuối cùng tôi đã chọn một chiếc váy ngắn màu vàng nhạt. Tôi nhìn lại cửa sổ và nhớ rằng trời đang lạnh giá. Có vẻ khó chịu khi mặc chiếc váy ngắn này?

Cuối cùng, để thỏa mãn ham muốn thị giác của chồng, tôi cũng không quan tâm lắm mà chỉ khoác thêm chiếc áo khoác lông chồn cho ấm. 

Mở cánh cửa tủ bên kia, trên đó treo những chiếc áo lót nhiều màu sắc. Tôi nhìn lại cửa sổ và thấy rèm đã được đóng lại. Thế là tôi cởi chiếc áo choàng lụa mỏng và khỏa thân đối diện với chiếc gương lớn trước tủ. Tôi sờ bộ ngực sưng tấy trên ngực thì thấy núm vú vẫn cứng và cương cứng. Dường như nước trong âm đạo không rỉ ra ngoài, núm vú không chịu nghỉ ngơi!

"Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi!" Anh tự nói với chính mình, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mình. 

Tôi nhặt chiếc áo lót màu vàng nhạt, đặt lên ngực và ngắm nghía ngực mình một lúc. Tôi thấy chiếc áo lót ren kiểu hoa cúc mềm chưa đủ gợi cảm, còn chiếc cúp mềm khiến bộ ngực chưa đủ nổi bật. Thế là tôi tìm đến chiếc áo ngực cúp cứng màu trắng sữa, nhưng tôi phát hiện ra nó có khóa treo sau lưng chứ không phải loại khóa trước sẽ làm giảm khoái cảm của chồng. Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng để sexy và vui vẻ cuồng nhiệt trước ngực thì dùng miếng dán núm vú là phù hợp nhất! 

Tôi ngay lập tức mở ngăn kéo nơi đặt băng vệ sinh và bao cao su, và cuối cùng tìm thấy một ít miếng dán núm vú. Những loại miếng dán núm vú này ít được sử dụng vì sợ lâu ngày sẽ ấn vào núm vú và ảnh hưởng đến màu hồng hào của núm vú. Nhưng hôm nay, để chồng tôi có thêm khoái cảm tình dục, tôi đành phải đưa vào sử dụng. Nghĩ đến việc chồng tôi sẽ dùng ngón tay bóc miếng vá núm vú trên núm vú của tôi, trong lòng tôi lại dấy lên một ngọn lửa ham muốn. Tôi thực sự đói! 

Sau khi dán hai miếng miếng dán núm vú vào, tôi vẫn thấy hai núm vú phồng lên nhưng có một chiếc áo khoác lớn che đi nên tôi nghĩ không sao cả. Sau khi dán miếng dán lên núm vú, tôi nhìn vào gương và thấy quả đào dính đầy dịch âm đạo. Tôi rất vui mừng, nhưng tôi không thể chạm vào nó. Rốt cuộc, tôi phải chịu đựng để chồng tôi có thể nhìn thấy khía cạnh mà tôi hằng mong ước! 

Tôi chợt nhớ ra nếu tay chồng chợt chạm vào đám lông mu ướt át của tôi đồng thời chạm vào đôi chân hồng hào của tôi thì anh ấy lại càng hưng phấn hơn! 

"Thôi! Tốt nhất là đừng mặc đồ lót!" Tôi nói với gương với khuôn mặt nóng bừng. 

Bây giờ gần hết giờ, tôi lập tức chọn một chiếc áo khác và vội vã ra ngoài. Vì đồ lót được để trong chân không nên tôi mạnh dạn chọn chiếc áo có dây treo hở lưng hình chữ V khoét sâu. Nhìn cặp vú cao 36C trắng như tuyết của tôi, chúng trông giống như một cặp đỉnh núi dựng đứng. Cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực trắng như tuyết của tôi. Tôi cũng cảm thấy rất gợi cảm!

Sau khi thay đồ, tôi mặc áo khoác và bước ra cửa. Tôi đi đôi giày cao gót màu vàng cao 5 inch. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn vào gương. Phần trên được khảm bằng ngọc bích nhân tạo. Tôi đang mặc một chiếc áo khoác lông chồn quý phái và đội một chiếc mũ. Tôi đeo những viên kim cương lửa lấp lánh trên ngón tay, tô son đỏ tươi trên môi và thơm mùi nước hoa trên người. Nghĩ đến lần tôi đến tòa nhà văn phòng của chồng để đóng vai một người phụ nữ quý phái và dâm đãng, tôi không khỏi đỏ mặt! 

Ngồi trên chiếc Rolls-Royce RV giống như cảm giác lo lắng của tôi khi ngồi trên xe cô dâu chờ mất trinh. Mặc dù hồi hộp nhưng trong lòng tôi rất phấn khởi. Điều duy nhất tôi lo lắng nhất là tinh dịch từ âm đạo của tôi sẽ làm ướt ghế RV. Để không để tài xế chú ý đến vết nước đọng trên háng, tôi đã lén đặt hai chiếc khăn giấy lên ghế! 

Khi tôi bước vào tòa nhà văn phòng của chồng, mọi người đều đứng dậy chào tôi. Ngay cả tổng giám đốc cấp cao cũng cố tình chạy ra chào tôi. Nhìn thấy rất nhiều ánh mắt của mọi người đổ dồn vào tôi và nhớ đến việc tôi không mặc đồ lót, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Tôi đỏ mặt, nắm chặt áo khoác, sợ nó vô tình làm lộ mình! 

"Chào buổi sáng, bà Hoàng!" lời chào liên tục vang lên từ tai tôi. 

Lúc này, một phụ nữ trung niên quý phái bước tới.

Thì ra là mẹ tôi. Cô vốn là tổng giám đốc bộ phận nhân sự ở đây. Nhưng cô ấy chỉ được thăng chức lên vị trí tổng giám đốc sau khi tôi kết hôn. Có lẽ đó là vì mối quan hệ của cô với hoàng gia. 

"Xin'er, bạn đang tìm Ah Hui để ăn à?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Mẹ, vâng! Lát nữa chúng ta cùng ăn tối nhé!" tôi nói. 

"Không! Tôi không muốn làm bóng đèn, tôi đi thẳng đến văn phòng của A Huy." Mẹ nói. 

Nhìn bóng lưng mẹ rời đi, tôi không ngờ vóc dáng của mẹ vẫn còn phong độ như vậy. Khi hai chúng tôi bước đi cùng nhau, tôi tin sẽ không có nhiều người có thể nhận ra chúng tôi là mẹ con. 

Cuối cùng cũng đến văn phòng của chồng tôi. 

"Chào buổi sáng, bà Hoàng!" Thư ký Lin nói khi nhìn thấy tôi. 

"Chào buổi sáng! Chồng tôi có ở đây không?" Tôi mỉm cười nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng!" Thư ký Lin mỉm cười trả lời. 

Hóa ra làm thư ký bây giờ không hề dễ dàng. Bạn phải chú ý đến các thương hiệu nổi tiếng trên khắp cơ thể và bạn rất có tính cạnh tranh! 

Khi tôi bước vào phòng làm việc của chồng, hóa ra nó được trang trí với bàn làm việc rộng, rèm cửa màu trắng bạc, ghế sofa cao cấp màu vàng, quầy bar trang nhã với vô số loại rượu hảo hạng, ghế massage để giải tỏa mệt mỏi và dãy dụng cụ chơi gôn cạnh cửa sổ hướng ra biển. Trên sàn trải thảm cỏ nhân tạo. Tôi bắt đầu nghi ngờ văn phòng của chồng tôi chính là nơi nghỉ dưỡng thứ hai của anh ấy!

"Em yêu, anh ở đây!" Chồng tôi mỉm cười nói với tôi. 

“Chồng ơi, điều đó có cản trở công việc của anh không?” Tôi cởi áo khoác nhìn thư ký của chồng ở bên cạnh nói. 

"Tôi mời anh ăn trưa, sao có thể cản trở công việc của tôi?" Chồng tôi bước tới và nói. 

"Hoàng phu nhân, áo khoác của bà dính đầy dầu, tôi nghĩ tốt nhất nên giặt ngay, bà có thể xuống lầu lau giúp bà được không?" thư ký nói. 

Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Chắc hẳn đó là vết dầu mỡ trên cửa xe khi tôi bước ra khỏi xe. Cũng may thư ký chú ý tới, nếu không sau khi khô đã không bị rửa sạch. Nhưng cởi áo khoác ra sẽ để cô thư ký thấy tôi ăn mặc sexy quá. Điều đó sẽ không xấu hổ sao? Nhưng không có cách nào để nói. May mắn thay, thư ký là một phụ nữ. 

"Xin lỗi!" Tôi cởi áo khoác và đưa cho thư ký. 

"Bà Hoàng, tôi có thể sớm mang về cho bà. Tôi sẽ đi ngay!" Thư ký nói xong liền xoay người rời đi. 

"Không ai được phép vào mà không có sự hướng dẫn của tôi và sẽ không có cuộc gọi nào được trả lời!" Người chồng nói với thư ký. 

"Đúng!" Thư ký đóng cửa lại sau khi đi ra ngoài. 

Tôi rất phấn khởi khi nghe chồng ra lệnh như vậy. Chồng tôi thực sự muốn quan hệ tình dục lớn với tôi ở đây. Tôi chợt nhớ ra mình quên mang theo bao cao su. Thật tệ! Tại thời điểm này, không có cách nào để nói. Nếu không có bao cao su thì không có bao cao su. Nếu bạn xuất tinh vào tử cung thì chỉ cần xuất tinh vào tử cung thôi! 

Chồng tôi thấy thư ký đi ra ngoài liền chạy tới ôm tôi hôn. Tay anh luồn vào trong quần áo tôi và chạm nhẹ vào ngực tôi! 

"Chồng... sao... anh sợ... có người vào à?" Tôi nói với một giọng điệu dè dặt giả tạo. 

"Thư ký đang canh gác bên ngoài! Đừng sợ! Lại đây..." Chồng tôi tiếp tục hôn lên mặt tôi. 

"Em yêu... em không mặc áo lót..." Chồng tôi ghé miệng vào tai tôi nói. 

"Đừng nói... Tôi xấu hổ lắm..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Hmm...ngứa quá..." Chồng tôi dùng miệng thổi vào tai tôi. 

Tôi vòng tay ôm chồng và xin anh một nụ hôn. Khi hai đôi môi ướt của tôi chạm vào rễ xơ của chồng, một cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật. Tôi lo lắng ôm anh, đột nhiên một bàn tay nóng hổi chạm vào cặp mông mịn màng của tôi. Toàn thân mềm nhũn, dang rộng hai chân, mong rằng cây cọ lửa này sẽ chạm vào khe đào rỉ mật càng sớm càng tốt! 

"Em yêu... anh không mặc đồ lót... anh sexy quá!" Chồng tôi nói một cách dâm đãng. 

"A...Chồng...em thật sự muốn...em muốn..." Tôi bộc lộ ham muốn mãnh liệt. 

Tôi không thể chịu nổi ba đòn tấn công của chồng, núm vú của tôi đã cương cứng và quả đào lại càng ướt hơn. Tôi cứ vặn vẹo hông, chạm vào bàn tay ấm áp của chồng, muốn đặt cái khe trơn và ngứa vào ngón cái dày của chồng! 

Đột ngột! Tôi phát hiện phần thân dưới của mình đang bị một cây gậy dài đẩy đi. Hóa ra cặc của chồng tôi đang dựng đứng. Tôi lập tức cởi cúc quần của chồng, lấy ra một con cặc nóng bỏng, vén chiếc váy ngắn ở phần dưới cơ thể lên, nắm lấy quy đầu nóng bỏng, dùng lực xoa xoa âm vật trơn trượt ngứa ngáy. Thì ra âm vật của tôi đã đứng lên từ hai cánh hoa rồi! 

"Chồng... ừm... đưa cho em... nhanh... đưa cho em..." Tôi rên rỉ thèm muốn! 

"Em yêu...hôn anh đi!" Chồng tôi đẩy cặc về phía tôi và nói. 

Tôi chịu đựng sự ngứa ngáy của lũ kiến ​​đào bò, lập tức ngồi xổm xuống, ôm con gà trống cao lớn trong tay. Không chút do dự, tôi mở miệng, đưa toàn bộ con cặc vào miệng và tiếp tục mút! 

Tôi đã lâu không hôn con cặc nóng bỏng, cũng đã lâu không ngửi thấy mùi nước tiểu của đàn ông. Lưỡi tôi tuyệt vọng liếm quy đầu đỏ rực, nóng lòng muốn đưa con cặc vào miệng. 

Tôi nhớ ra chồng thích tôi nghịch dương vật của anh nên tôi liền đút ngón tay ngọc trắng của mình vào quần lót màu xanh của chồng, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng trêu đùa hai quả bóng xuân, khiến chồng tôi phải giữ chặt tóc tôi. 

Tôi tăng tốc nuốt cặc của chồng và nó ngày càng to hơn. Mông của anh ấy đột nhiên đẩy con cặc về phía miệng tôi, nhưng chuyển động của anh ấy quá bạo lực và nó chạm vào cuống họng tôi. Cử động đột ngột này khiến tôi rơi nước mắt, nhưng tôi cố chịu đựng. Để không làm chồng thất vọng, tôi bất đắc dĩ tiếp tục nuốt vào miệng! 

Tôi lén di chuyển quả đào đã ngâm đến ngón chân của chồng, cởi váy ngắn rồi đặt ngay cái âm vật ngứa ngáy ẩn trong cánh hoa lên ngón chân dày của chồng, xoa như điên. Thỉnh thoảng, ngón chân cái của tôi lọt vào từ khe hở trơn trượt của hố đào, khiến tôi hưng phấn mãnh liệt. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến tất cả mật hoa từ các vết nứt chảy ra khỏi lỗ, và mật hoa chảy dọc theo ngón chân và lên chân chồng tôi! 

"Em yêu... đừng hôn anh nữa... anh không chịu nổi... anh sẽ xuất tinh...!" Chồng tôi đẩy đầu tôi ra và nói. 

Khi nghe chồng nói muốn xuất tinh, tôi giật mình và lập tức ngừng cử động miệng và tay. Tôi không thể để anh ấy xuất tinh như thế này được. Mình mê quá, chưa nói xong thì làm sao dừng được nửa chừng? 

Chồng tôi hít một hơi thật sâu nhưng cũng may anh bình tĩnh kìm được tinh dịch ở cửa và không xuất tinh! 

"Anh yêu... cởi nó ra cho em..." Tôi đứng dậy, áp bộ ngực to tròn của mình vào ngực anh và nói một cách nũng nịu. 

Tôi nghĩ chồng tôi sẽ vô cùng thích thú khi nhìn thấy hai núm vú gợi cảm của tôi! 

Chồng tôi cẩn thận cởi áo sơ mi của tôi và ném nó lên ghế sofa. Khi chồng tôi phát hiện ra hai núm vú của tôi bị che phủ bởi hai miếng miếng dán núm vú, anh ấy không khỏi hôn lên một cách hấp tấp và dùng răng từ từ bóc miếng dán núm vú ra! 

"Chồng... anh thật tệ... anh học được điều đó ở đâu..." Tôi nhướng mày nói. 

"Thật là một công việc đầy cảm hứng!" Chồng tôi nói với một nụ cười. 

Hai miếng bánh núm vú bị răng chồng tôi xé toạc rơi xuống đất. Tôi hoảng sợ và nhặt chúng lên ngay lập tức. 

"Em yêu... ướt hết rồi... lát nữa em dùng gì để che lại đây?" Tôi nói, chạm vào núm vú cứng đờ của mình. 

“Không muốn đăng thì đừng đăng! Dù sao thì anh cũng có vốn mà… haha…” chồng tôi cười nói. 

"Tôi không nghe lời... Tôi xấu hổ... Tôi muốn trừng phạt anh..." Tôi nói một cách nũng nịu. 

“Tôi sẽ bị trừng phạt như thế nào, em yêu?” Chồng tôi vừa nói vừa xoa ngực tôi. 

"Tôi muốn bạn...thỏa mãn tôi thật tốt..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Được rồi..." Chồng tôi nhìn tôi và nói. 

Chồng tôi bế tôi lên đặt lên bàn, dang hai đùi hồng hào của tôi ra, ôm lấy con cặc to lớn của tôi nhắm vào lỗ đào, tôi đang định nhét nó vào thì cánh cửa đột nhiên mở ra! 

Tôi giật mình và ngay lập tức lấy tay che cơ thể trần trụi của mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy người vừa bước vào là bố tôi! 

Bố bước vào, nhìn thấy hoàn cảnh của chúng tôi và rất sốc! 

"Chồng, sao bố lại có chìa khóa? Bây giờ sao thế? Em xấu hổ quá!" Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Chìa khóa của bố là chìa khóa vạn năng, có thể mở được mọi ổ khóa cửa!” Chồng tôi ngay lập tức giấu con cặc của mình và che thân cho tôi. Tôi ngượng ngùng đứng sau lưng chồng, toàn thân run rẩy! 

"Chủ tịch... Hắn... buộc tội..." Thư ký sợ hãi không biết nên nói thế nào. 

"Không sao đâu! Đi ra ngoài đi!" chồng tôi nói.

Sau khi thư ký rời đi, bố tôi tức giận bước tới chỗ chồng, ném tài liệu trên tay vào người rồi tát thật mạnh vào mặt chồng! 

Người chồng ngơ ngác nhìn bố! 

"Con hoang đàng, con ra nước ngoài một tháng thì làm gì? Tại sao lại lên mặt trước mặt đối phương? Bây giờ con không sao đâu, con đã chứng kiến ​​việc kinh doanh 6 tỷ thất bại. Chính con là người cố gắng tiếp quản thương vụ này, nhưng cuối cùng lại vô cớ làm hỏng một vụ làm ăn tốt. Ta sẽ bãi bỏ mọi chức vụ của con trong cuộc họp hội đồng quản trị vào tháng sau!" Bố giận dữ nói. 

Tôi nhìn thấy chồng mình bị bố tát mà tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

“Cha, chuyện này có liên quan gì đến con?” người chồng phòng thủ nói. 

“Nếu con không bị mất mặt tại cuộc đấu giá thì làm sao thương vụ này thất bại? Con là đứa con hoang đàng…” Bố lại tát tôi một cái! 

Lần này, người chồng rất tức giận, dùng tay chặn lại rồi đẩy xác người cha. Người cha bị đẩy xuống đất, người chồng tức giận bước ra ngoài! 

Toàn thân tôi choáng váng trước sự biến đổi nhất thời này! 

Sau khi chồng bỏ đi, thân thể tôi không có gì che đậy, tôi trần truồng đứng trước mặt bố. Tôi muốn nhặt bộ quần áo ném dưới chân bố lên nhưng chồng tôi lại lao ra. Tôi lo lắng giữa hai cha con sẽ xảy ra cãi vã, lập tức muốn bắt lại chồng. Nhưng chồng tôi đã bỏ đi và tôi bị anh ta dùng vũ lực lôi ra khỏi văn phòng! 

Tôi khỏa thân đứng trước cửa văn phòng, rất xấu hổ, mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào thân hình mịn màng của tôi! 

"Mọi người quay đầu lại, đừng nhìn!" chồng tôi hét lên! 

"Chồng, đừng xúc động! Trở về xin lỗi bố đi!" Tôi nói núp sau lưng chồng. 

"Không được! Bố đang rất tức giận, nếu tôi đi vào chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Cô không biết tính tình của ông ấy không tốt đâu. Xem ra lần này tôi thật sự sai lầm rồi! Này..." người chồng thở dài nói. 

Lần này tôi nên làm gì đây? Chồng tôi rất có tâm với nghề, quyết tâm trở thành chủ tịch. Lần này anh muốn thể hiện bản thân nhưng không ngờ sẽ có chuyện xảy ra. Nếu cha anh thực sự bãi bỏ chức vụ của mình, người chồng sẽ không thể chịu đựng được sự hưng phấn. Hơn nữa, bố tôi luôn thích đứa con ngoài giá thú ở ngoài. Nếu cha tôi nhân cơ hội này mang người phụ nữ và đứa con ngoài giá thú trở về thì sao? Chồng tôi sau này sẽ sống thế nào? Làm sao anh có thể chịu đựng được cơn tức giận này? 

"Chồng... Anh không sợ bố nhân cơ hội đó để bắt... người phụ nữ đó về sao?" tôi nói. 

"Anh chỉ lo lắng về vấn đề này thôi. Hãy giúp anh thuyết phục ông ấy. Bố là người nghe lời phụ nữ nhất. Vợ à, lần này em phải giúp anh, đừng để bố phế bỏ chức vụ của anh... Làm ơn..." người chồng cầu xin. 

Chồng tôi nói đúng, bố là người nghe lời phụ nữ nhất. Vì chồng, tôi phải vào nhà xin bố cho chồng một cơ hội. Đây là lần đầu tiên chồng tôi cầu xin tôi sau một thời gian dài nên tôi phải bênh vực anh ấy! 

"Chồng, anh đừng rời công ty, đừng để em lo lắng cho anh!" Tôi ôm xác chồng rồi nói. 

"Tôi sẽ ngồi trong phòng họp và đợi cho đến khi cơn giận của bố dịu xuống rồi chúng ta mới nói chuyện!" người chồng nói.

"Tôi vào..." Tôi lén nhìn mọi người, thầm nghĩ lần này mình thật xấu hổ! 

Tôi bước vào văn phòng của chồng và thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm chiếc áo dây hở lưng hình chữ V và váy ngắn của tôi, còn tôi khỏa thân bước tới. 

"Như Xin, đừng chạm vào chân tôi, vừa rồi tôi bị đứa con bất hiếu đẩy, trẹo gót chân, còn đau một chút, xem ra tôi nên tìm người khác trông chừng, nên đưa bọn họ về!" Bố nói. 

Quả nhiên tôi đã đoán được ý định của bố tôi. Anh thực sự muốn mang đứa con ngoài giá thú về. Vì bố dùng chữ “họ” nên chắc bố có ý định đưa hai mẹ con về nên địa vị của chồng tôi chắc chắn không được đảm bảo. 

"Bố, bố có bị trẹo gót chân không? Để con xoa bóp cho bố. Thực ra bố không cần lo không có ai chăm sóc. Con có thể chăm sóc cho bố. Con tin A Huy sẽ từ từ thay. Bố có thể trả lại áo cho con được không?" Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Bố nhìn tôi và có vẻ rất thích thú với chiếc áo của tôi! 

"Như Tâm, giúp tôi xoa bóp gót chân. Chất liệu của chiếc áo này rất tốt, rót cho tôi một ly rượu." Bố vẫn nhìn tài liệu rồi nói. 

Tôi khỏa thân bước đến quán bar, trong gương, tôi thấy ánh mắt bố đang nhìn vào cặp mông trần tròn trịa của tôi. Một cảm giác xấu hổ xâm chiếm tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ và đỏ mặt! 

Sau khi đi đến quầy bar, tôi cầm chiếc ly pha lê lên rót rượu, rồi đưa rượu cho bố bằng cả hai tay. Khi đưa ly rượu bằng cả hai tay, tay tôi không thể che được những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Hai núm vú cương cứng hướng vào mặt bố tôi. Dù hai chân tôi đã khép chặt nhưng lông mu của tôi cũng không thể che được. Nó thực sự rất xấu hổ!

Khi tôi đưa ly rượu cho bố, mắt ông dán chặt vào bộ ngực to đầy đặn của tôi. Sự kích thích vô hình lại đến với trái tim tôi. Núm vú bị sưng và cứng. Để nước đào không bị rỉ ra ngoài, tôi liền ngồi xổm xuống nhấc chân bố lên xoa bóp. Tôi khép chặt chân lại, cố giấu đi khe hở đỏ mọng và ướt át của quả đào! 

Khi cởi giày của bố ra và nhìn thấy những ngón chân của bố, tôi không khỏi nghĩ đến lần tôi dùng ngón chân của chồng để xoa bóp âm vật. Lúc này âm vật lại ngứa ngáy, tôi biết quả đào phía dưới lại thay đổi! 

"Ruxin, trời lạnh quá, sao em lại mặc áo mỏng như vậy?" Bố nhìn tôi và hỏi. 

Tôi chợt bị bố hỏi, không biết trả lời thế nào? 

Tôi choáng ngợp trước câu hỏi của bố, tôi lo lắng và mạnh mẽ ấn vào chân bố một cách lo lắng. Bố tôi lập tức kêu lên đau đớn và hất ly rượu trên tay lên người ông. Áo và váy của tôi cũng ướt đẫm rượu! 

Tôi lo lắng đứng dậy, lập tức lấy ly rượu trên người bố ra, dùng khăn giấy lau vết rượu vang đỏ trên người bố. Tôi hoảng hốt lau nó đi, thầm nguyền rủa bản thân mình quá thô lỗ. Đột nhiên tôi thấy áo và váy của mình dính đầy rượu vang đỏ. Làm sao tôi có thể mặc chúng được? 

Tôi như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, không biết phải làm sao? 

Tôi nhìn vẻ mặt của bố tôi khi lau nó, tự hỏi liệu ông có giận tôi không? Khi tôi nhìn bố, tôi thấy mắt ông đang nhìn thẳng vào ngực tôi. Tôi nhìn vào bộ ngực của mình và thấy hai quả bóng vú đầy đặn đang lắc lư liên tục theo chuyển động của tôi. Hai núm vú cứng cáp của tôi cương cứng và nhảy múa trên những quả bóng vú rung chuyển. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ! 

“Là đứa con bất hiếu muốn ngươi ăn mặc như thế này đến cơ quan gây chuyện sao?” Bố nói nghiêm túc. 

Tôi không thể để bố tôi bất mãn hơn với chồng tôi! 

"Cha, con cố ý!" Tôi ngượng ngùng nói. 

"Anh là cố ý sao? Tại sao không làm trong phòng mà lại làm trong phòng làm việc? Anh đang nói những điều tốt đẹp cho anh ấy, bình thường anh sẽ chú ý đến cách cư xử của mình, tôi không bao giờ tin rằng anh có thể ngang ngược như vậy!" Bố nói với vẻ hoài nghi.

Tôi phải làm cho bố tôi tin rằng tôi đã yêu cầu, và tôi không được cho ông thêm cớ nào để buộc tội chồng tôi! 

"Bố...con chỉ...thật sự muốn...cần...nên con hấp tấp chạy lên..." Tôi ngượng ngùng nói. 

"Tôi không tin! Bạn đã làm việc đó được bao lâu rồi? Bạn đã làm xong chưa?" Bố hỏi. 

"Vẫn chưa...chỉ là màn dạo đầu thôi mà..." Tôi đỏ mặt nói. 

Bố hỏi câu hỏi này, và sự nhút nhát của tôi đã khơi dậy sự phấn khích trong nội tâm tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân với người đàn ông thứ hai nên nó tạo ra sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Đầu vú và âm vật ngứa ngáy khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng tình trạng thể chất không cho phép tôi kìm nén nó! 

"Đúng!" Tôi nói, đỏ mặt và cúi đầu. 

"Vì không có cách giải quyết? Anh nói là anh chủ động đến văn phòng tìm A Huy. Vậy chắc anh rất bốc đồng và thiếu thốn, dưới đó chắc ướt lắm phải không?" Bố hỏi. 

Chết! Làm sao bố có thể nói như vậy? 

Đột ngột! Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi mãnh liệt! 

"Bố, vâng! Nó rất... ướt..." Tôi đỏ mặt nói.

"Bạn có thể chạm vào nó giúp tôi được không? Để chứng minh bạn có đang hoảng loạn hay không?" Bố nói.

Gì? Bố muốn chạm vào quả đào của con thì làm sao được? 

Dù sao tôi cũng là vợ anh ấy! 

"Bố, không ổn đâu...con xấu hổ quá..." Tôi hoảng hốt nói. 

“Đáng lẽ tôi phải biết là anh đang nói thay cho đứa con bất hiếu đó!” Bố giận dữ nói. 

Để làm cho bố tôi tin những gì tôi nói và không muốn ông có cớ trách móc Ah Hui, tôi đã phải ép mình phải xấu hổ một lần! 

"Bố, để chứng minh lời con nói, bố...chạm vào đi..." Tôi nói mà tim đập thình thịch. 

May mắn là phần dưới cơ thể tôi vẫn còn ướt, nếu không bố tôi sẽ không tin. 

"Được! Để ta xem ngươi có thực sự cần không? Dạng chân ra!" Bố nói. 

Tôi buộc phải từ từ mở rộng đôi chân của mình một cách bất lực. 

Quả nhiên, bàn tay của bố tôi đã chạm vào quả đào của tôi. Bản năng của tôi lập tức co rút chân lại, siết chặt bàn tay nóng hổi của bố. Tôi tin rằng mật hoa chảy ra từ vết nứt của quả đào đã làm ướt tay cha tôi. 

"Bố, có được không? Bố nên tin điều đó phải không?" Tôi ngượng ngùng nói, né tránh mông mình. 

"Đây là nước tiểu hay gì vậy? Chạm vào bánh bao là biết rõ!" Bố nói. 

Tôi nghe bố nói phải chạm vào con đường trơn trượt. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, tôi sẽ không thể chịu đựng được nếu ngón tay của anh ấy xuyên qua nó! 

Cuối cùng, tôi không thể tránh khỏi yêu cầu của cha tôi và dang rộng đùi ra lần nữa! 

Bàn tay bố lại chạm vào đám lông mu ướt át, đột nhiên tôi cảm thấy một ngón tay to dày đang đẩy hai cánh hoa mỏng manh của mình ra. Tôi giữ chặt áo bố bằng hai tay, chờ ngón giữa của bố thọc vào. Trong đầu tôi tưởng tượng rằng đó là ngón tay của chồng tôi sắp đưa vào! 

Ngón giữa của bố không chịu thọc vào con đường ngứa ngáy của tôi mà xoa xoa hạt đậu đỏ sưng tấy trên cánh hoa. Toàn thân tôi như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò. Tôi dang rộng hai chân ra nhất có thể, mong ngón tay của bố sẽ thọc vào con đường ẩm ướt đầy ngứa ngáy của tôi càng sớm càng tốt! 

"Bố... làm ơn... nhanh lên... nhét vào... và xem..." Tôi nói nửa cầu xin. 

"Bây giờ tôi rất lo lắng, không nhét vào được. Quần của tôi bị ép lên rồi, anh giúp tôi cởi cúc quần đi!" Bố nói.

Bố đặt tay con lên cặc bố! 

Ôi chúa ơi! Con cặc của bố đã dựng đứng! 

"Mau... cởi cúc quần của tôi ra, khó chịu quá!" Bố nói với giọng giận dữ! 

Nghe giọng điệu tức giận của bố, tôi không dám lơ ​​là, lập tức cởi cúc quần của ông. Tôi thầm nghĩ anh ấy chỉ đang kiểm tra xem âm đạo của tôi có ẩm không mà tại sao anh ấy lại cởi cúc quần? Chẳng lẽ là dương vật của hắn cứng, hắn muốn giải quyết sao? Tim tôi choáng váng! 

Bố có muốn thâm nhập quả đào của tôi không? 

Sau khi cởi quần của bố, tôi lấy ra một con cặc già xấu xí nhưng cứng và cương cứng, quy đầu còn to hơn của chồng tôi. Mặt tôi nóng bừng. Đây là lần thứ hai tôi chạm vào một con gà trống trong đời. Tôi không khỏi đỏ mặt, trong lòng có những suy nghĩ kỳ lạ. Tôi sẽ chạm vào bao nhiêu con gà trống trong đời? 

Nhìn quy đầu đỏ thẫm pha chút đen, tôi không khỏi nghĩ đến màn bú cu vừa rồi của tôi. Trong lúc tôi đang ngơ ngác nhìn nó thì có một vị khách không mời mà đến đã xông vào khe quả đào. Hóa ra ngón tay của bố tôi đã được đưa vào rồi! 

Tôi lo lắng nhéo ngón tay của bố. Tôi thực sự cần một miếng dán để hết ngứa ở âm đạo. Mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục với bố, và tôi biết mọi chuyện không nên tiếp tục như thế này, nhưng tôi không đành lòng đẩy ngón tay của bố ra! 

"Bố... đừng... đào..." Tôi dè dặt hét lên. 

Dù miệng có hét không nhưng mông tôi vẫn lén lút phục vụ ngón giữa của bố, mong bố có thể nhét nó vào cái âm hộ ngứa ngáy của tôi. Tôi không khỏi vặn vẹo mông, ấn vào bộ ngực lớn, khẽ rên lên! 

"Không...Bố...không...không chịu được...đừng đào...khó chịu...đi sâu hơn...ah..." Đầu tôi đột nhiên bị một lực đẩy xuống, môi vừa chạm vào quy đầu nóng bỏng! 

"Hôn nó! Nào!" Bố nói. 

Tôi không còn chỗ để nghĩ nữa, đành phải há miệng đưa con cặc xấu xí vào miệng, nuốt nuốt từng chút một!

Ngón giữa của bố chỉ nhét vào được một nửa. Không biết là do ngón tay của bố ngắn hay bố chỉ cố ý nhét vào một nửa. Toàn thân tôi nóng bừng đến nỗi tôi không khỏi đẩy tay bố ra. Hóa ra ngón tay của bố quá ngắn và không thể chạm vào chỗ ngứa. Điều này sẽ chỉ khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn và khiến tôi càng khó chịu hơn! 

"Không...muốn...ah..." Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi lén xoa ngực mấy lần thì phát hiện chúng rất sưng. Tôi đổ mồ hôi khắp người khi nuốt con cặc của bố. Tôi nghĩ sẽ rất thú vị nếu đưa con cặc này vào, nhưng tôi không thể có mối quan hệ như vậy với bố mình. Lúc này tôi nhớ chồng tôi lắm! 

"Em yêu, em đang ở đâu? Anh nhớ em quá!" Lòng tôi thầm kêu gào. 

Đúng lúc bị kích thích, bố tôi chợt rút ngón tay ra. Sự thay đổi này khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tại sao không ở lại thêm một lúc nữa? 

"Ruxin, được rồi! Lấy ly rượu đi rửa đi!" Bố nói. 

Hành động của bố khiến tôi cảm thấy lạ lùng. Tôi tưởng bố sẽ có yêu cầu cao hơn nhưng không ngờ bố lại dừng giữa chừng. Có lẽ anh ấy không muốn phá hủy tư duy logic của mình. Dù mọi cử động đều bị dừng lại, ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng nhưng tôi kính trọng nhân cách của bố! 

Tôi cầm ly rượu đi đến quầy rửa. Bố nói tôi muốn rửa ngón tay. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống vì ngón tay của tôi dính đầy nước quả đào. 

Nhìn bố tôi bước đến quán bar với con cặc cương cứng, tôi không khỏi cười thầm. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố làm điều kỳ lạ như vậy. 

Sau khi bố tôi rửa tay xong, ông cởi cà vạt và nhờ tôi giặt giúp ông. Đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo và làm việc nhà. Tôi lấy ly rượu, buộc lại và từ từ rửa chúng trong chậu. 

"Thế nào? Vết rượu vang đỏ có thể rửa sạch được không?" Bố bước tới phía sau tôi và nói. 

"Chưa biết nữa? Tôi nghĩ là tôi rửa một lúc là sẽ sạch thôi!" tôi nói. 

Bố đang theo dõi phía sau tôi. Con cặc nóng bỏng của anh ấn vào cái mông trơn trượt của tôi khiến tôi mất tập trung và hoảng sợ. Tuy nhiên, cặc của bố vẫn cương cứng và không hề có dấu hiệu mềm đi. Điều khó chịu nhất là anh vẫn cọ sát vào mông tôi giữa hai chân. 

"Có chuyện gì thế?" Bố hỏi. 

"Chưa!" tôi nói. 

Bố ghé sát miệng vào tai tôi nói chuyện. Tai là bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. Chồng tôi là người hôn tai tôi nhưng anh ấy cũng hôn màng trinh của tôi. Bây giờ hơi thở của bố cứ thổi vào tai tôi khiến toàn thân tôi ngứa ngáy khó chịu. Ngoài ra, dương vật ở phần thân dưới của tôi đang cọ xát giữa hai chân của tôi và chân tôi đang dần mở ra một cách vô thức! 

"A..." Tôi ngửa mặt lên trời thở dài! 

Hóa ra con cặc của bố tôi đã bị đẩy từ giữa hai chân tôi đến cánh hoa đào, và quy đầu to lớn cọ vào âm vật cứng đờ. Sự kích thích này khiến tôi phải hét lên vì phấn khích! 

Hai lòng bàn tay ấm áp của bố xuyên qua cánh tay tôi, xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của tôi. Núm vú ngứa ngáy của tôi đang mong chờ khoảnh khắc này. Tôi ôm chặt cái chậu và tận hưởng cơn mưa bất chợt! 

"Bố...bố muốn làm gì..." Tôi hỏi, toàn thân mềm nhũn. 

"Hãy móc mông lên!" Bố lo lắng nói. 

"A... đừng... a..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi biết tại sao bố lại bảo tôi nâng mông lên. Anh ấy muốn nhét nó vào lỗ đào của tôi. Tôi nói không, nhưng mông tôi đã vô tình nâng lên! 

"Bố...bố muốn làm gì...có lẽ nào...con là vợ bố...à...không..." tôi ngượng ngùng nói. 

“Tôi sẽ làm hài lòng bạn vì con trai tôi…” Bố nghẹn ngào nói. 

"À... sao có thể được... không thể nào... à..." Tôi chộp lấy cái chậu và nói. 

"Lần này nhiều nhất ta cũng không trách hắn... Ngươi không nói cho ta biết, hắn làm sao biết được?" Bố nói với nụ cười dâm đãng.

"Tôi... không biết... à... vào đi..." Tôi không nhịn được hét lên! 

Tôi không thể chịu được sự khiêu khích của việc con cặc tôi cọ vào âm vật của tôi và bố tôi liên tục liếm tai tôi. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi rất cao. Nghe tin anh sẵn lòng tha thứ cho chồng, tôi nhẹ nhõm, thậm chí còn hưng phấn để bố thâm nhập vào mình… “A… a…” Tôi chộp lấy chậu nước, ngửa mặt lên trời hét lên! 

Con cặc to nóng bỏng của bố được đưa vào khe ướt của quả đào. Con cặc căng cứng buộc khe hở chật hẹp của tôi mở ra, đẩy hết nước ra ngoài. Khoảnh khắc trọn vẹn này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và phấn khích nhưng trong đầu tôi vẫn tưởng tượng đó là con cặc của chồng mình! 

"A...ah...to quá..." Tôi hét lên. 

Sau khi toàn bộ con cặc của bố tôi được đưa vào, ông thọc mạnh vào và ra khỏi khe trơn trượt của tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được sự vội vã nên cứ vặn vẹo cơ thể và cái mông to của mình, mong chờ đến cao trào!

"À... à...!" Tôi cứ hét lên!

Bố đẩy mạnh, đột nhiên toàn thân tôi như bị điện giật. Tôi run rẩy, một dòng nước trào ra từ giữa bông hoa!

“A… tôi rỉ nước… À… tôi rỉ nước…” Tôi điên cuồng vặn vẹo người để chào đón khoảnh khắc thú vị này! 

Bố vẫn không ngừng đâm, mỗi lần đánh mạnh vào Hoa Tâm, quy đầu khổng lồ lại đánh liên tục khiến tôi lại hét lên điên cuồng! 

"A... ừm... khủng khiếp... Chịu không nổi... xoa đầu vú của anh... à..." Tôi cứ vặn núm vú và cặc tôi cứ bơm điên cuồng. Con cặc của bố bỗng sưng lên và phóng ra một dòng tinh nóng hổi vào giữa bông hoa. Trung tâm bông hoa được phun một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng. Cô không thể không đạt được cực khoái khác. Toàn thân nàng không ngừng co giật, cuối cùng một dòng âm khí từ trong cơ thể chảy ra!

"A...ah...thật thú vị...Tôi không còn sức nữa...". 

Sau khi xuất tinh, họ nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Sau đó, bố tôi mặc lại quần áo và cười dâm đãng với tôi!

Sau khi bố tôi đi, tôi lập tức làm sạch tinh trùng trong âm đạo của mình. Tôi không muốn chồng tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Chồng tôi bước vào với chiếc áo khoác và ôm tôi thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau sâu sắc từ hành động của anh ấy! 

"Chồng, bố sẵn lòng tha thứ cho anh!" Tôi vui vẻ nói, chạm vào mặt anh. 

"Em yêu, anh biết rồi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ!" Chồng tôi hôn vào mặt tôi. 

Cuối cùng, tôi mặc quần áo và bước ra khỏi công ty với tâm trạng rất xấu hổ, đi cùng với chồng. 

Tôi không thể ngủ trên giường vào ban đêm. Tôi vẫn còn nghĩ đến chuyện loạn luân với bố lúc trưa. Đối mặt với chồng, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cầm chiếc đồng hồ cạnh giường nhìn lên thì thấy chồng tôi chưa đi ngủ muộn như vậy nên tôi xuống giường bảo chồng đi ngủ. 

Khi đến phòng học, tôi nghe thấy bố và chồng tôi đang nói chuyện rất to. Tôi nghĩ, bố tôi lại cãi nhau với chồng à? Tôi lập tức bước nhanh đến cửa phòng làm việc. Đang muốn mở cửa đi vào, đột nhiên nghe được bọn họ đang nói cái gì! 

"Bố, nếu bố không từ bỏ chức vụ, giao lại quyền chủ tịch, con sẽ phát đoạn băng này lên ban giám đốc, để mọi người trong ban giám đốc biết rằng vợ chồng bố đã ngoại tình. Con cũng sẽ tung đĩa CD này ra bên ngoài để làm mất uy tín của bố. Cha hãy tự suy nghĩ đi!" người chồng tự hào nói. 

"Con... con không xứng đáng..." Bố giận dữ hét lên! 

"Tôi không xứng đáng sao? Tôi thà đi cùng ông, một lão già biến thái!" Người chồng mỉm cười nói. 

Nghe chồng nói xong, tôi toát mồ hôi lạnh. Hóa ra chồng tôi yêu cầu tôi đến công ty sớm một tiếng là có mục đích. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người ngủ cùng tôi lại dùng tôi để quyến rũ bố anh ấy. Anh ta thậm chí còn quay đĩa CD và đe dọa sẽ công khai nó. Anh ấy có quan tâm người trong video là vợ mình không? 

"Ugh...Sao tôi có thể có một người chồng như vậy...Ugh..." Tôi bật khóc! 

Tôi thực sự không thể tin được rằng chồng tôi lại phản bội vợ vì danh lợi. Tôi tin rằng vết thương đau đớn này sẽ mãi là nỗi đau không thể chữa lành. Tôi phải làm sao để hòa hợp với chồng trong những ngày tới? 

"Ư...cuộc sống của tôi thật khốn khổ..."

Sau khi công ty tổ chức cuộc họp hội đồng quản trị, bố tôi tuyên bố nghỉ hưu và chồng tôi đảm nhận chức chủ tịch.

