============================================================
  Chị Jin Ping Mei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e9%87%91%e7%93%b6%e6%a2%85/
  Ngày       : 2019-09-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Trên đời có người đàn ông nào không dâm dục không? Ngoại trừ bé trai mới sinh. 

Tôi nghĩ không nên có chàng trai, chàng trai, người đàn ông nào mà không dâm dục. 

Sinh ra trong một gia đình giàu có, tôi là con trai duy nhất. 

Cha tôi đã rời bỏ gia đình chúng tôi vì một căn bệnh tim và để lại tài sản mà ông không hề quay lại trong suốt cuộc đời cho mẹ tôi chăm sóc. 

May mắn thay, chị cả của tôi năm đó vừa mới du học xong và sẵn sàng từ bỏ công việc lương cao ở bên ngoài để về giúp mẹ tôi trông coi tài sản của gia đình. 

Mẹ tôi thường kể chuyện cho tôi nghe mỗi tối để ru tôi ngủ. Tuy nhiên, để kinh doanh tốt, mẹ tôi phải chiêu đãi các ông chủ của các công ty lớn khác hàng đêm nên hiếm khi có cơ hội kể chuyện cho tôi nghe nữa. 

Một ngày nọ, chị cả của tôi nhận thấy tôi thường xuyên bơ phờ và hỏi tôi tại sao lại như vậy. Tôi đã kể với chị tôi mọi chuyện. 

Sau khi nghe lý do, người chị cả cảm thấy thương hại em trai tôi. 

Thế là từ đó, tối nào tôi cũng dành thời gian đọc truyện cho tôi nghe mỗi tối thay mẹ. 

Lúc đầu chị tôi chỉ kể cho tôi nghe những câu chuyện lịch sử. Vài năm sau, vì tôi đạt điểm cao trong kỳ thi đầu năm nên chị tôi đã tặng tôi “Jin Ping Mei” làm phần thưởng. 

Nhưng tôi vui quá nên tối nào cũng nhờ chị kể chuyện này cho tôi nghe. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy trong câu chuyện này có một số tình tiết khiến tôi tò mò nên đã nhờ chị gái giải thích trực tiếp cho tôi mà không nói một lời. Tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh đó. Đêm đó chị tôi mặc bộ đồ ngủ một mảnh màu trắng. 

Cô em gái mặc đồ ngủ liền cởi bỏ bộ đồ ngủ trắng như tuyết, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Dù chị tôi vẫn mặc nội y nhưng chiếc nội y đó vẫn không thể che được bộ ngực đang cương cứng của chị. 

Em gái vẫn đang mặc nội y có đường cong quyến rũ. 

Dù còn trẻ, chưa biết làm gì nhưng lúc đó tôi cảm thấy sừng sỏ đến mức dương vật nhỏ bé được bọc trong quần lót của tôi trở nên cương cứng. 

Chị tôi nhìn thấy tình cảnh này liền mỉm cười yêu cầu tôi cởi quần áo và đồ lót. 

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao dương vật của tôi lại cứng lên khi nhìn chị gái cởi quần áo?” Chị tôi cười nói: “Anh chị đã lớn rồi.

"Sau đó tôi từ từ dùng tay vuốt ve dương vật của mình. Lúc đó trong tôi có một cảm giác khó tả. 

Chị tôi cảm thấy thoải mái khi vuốt ve khuôn, liền kéo bao quy đầu ra khiến tôi vô cùng đau đớn. Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, và để xoa dịu cảm xúc của tôi, chị ấy từ từ liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi. 

Cơn đau ngay lập tức được che đậy bởi niềm vui sướng khi được em gái thổi kèn cho tôi. 

Dương vật của tôi quấn quanh chiếc lưỡi ấm áp của em gái tôi. Tôi say sưa với niềm vui chưa từng có này. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại ở dương vật của mình. Niềm vui này khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Thấy vậy, chị tôi liền nhổ dương vật của tôi ra và dùng găng tay chạm vào quy đầu của tôi. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy khắp cơ thể. 

Cảm giác tê dại khiến tôi xuất tinh. 

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy tối qua chị tôi đã ngủ với tôi. Chẳng trách cả đêm qua tôi không thấy lạnh mà lại thấy ấm áp. 

Đây là tôi đang rời khỏi cái ôm của chị gái mình. 

Ngồi trên giường nhìn em gái tôi vẫn đang ngủ say. 

Vì tối qua tò mò về bộ ngực của em gái nên tôi đã lợi dụng cô ấy trước khi cô ấy thức dậy. 

Tôi dùng tay vuốt ve ngực em gái mình. Dù đã chạm vào chúng qua lớp quần lót nhưng tay tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của em gái tôi, chúng ấm áp biết bao. 

Em gái tôi, người vẫn đang ngủ trong giấc mơ, đột nhiên đỏ mặt. Tôi đang vuốt ve ngực cô ấy và chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cho tay vào trong quần lót của em gái và vuốt ve ngực em. 

Cảm giác tôi vừa chạm qua quần lót khác với cảm giác bây giờ. Bây giờ tôi cảm thấy làn da của chị tôi thật mềm mại, hơi thở của chị tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Tôi sợ em gái tỉnh dậy nên muốn dừng lại ngay. 

Nhưng sự tò mò đã khiến tôi phát hiện ra rằng núm vú của chị tôi rõ ràng đã thay đổi. 

Để thỏa mãn sự tò mò của mình, tôi không chút do dự kéo quần lót của em gái mình lên. 

Đây là lúc tôi nhìn thấy núm vú hồng hào của em gái tôi cứng lại. 

Đột nhiên tôi nảy ra ý định mút núm vú của em gái vì tôi không nhận ra em gái mình đã thức rồi. 

Trong khi đang mút núm vú của chị, tay chị cũng vuốt ve cặc tôi.

Lúc này tôi sợ quá không dám cử động, hoảng hốt nói: "Chị, chị tỉnh rồi à?" Phản ứng sinh lý khiến dương vật của tôi mềm ra.

Bởi vì tỷ tỷ thấy dương vật mềm mại, liền nói: "Anh, đừng sợ, tỷ tỷ tới giúp anh." 

"Nói xong, chị tôi bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Lúc này tôi không hề nhàn rỗi, tiếp tục hành trình khám phá trong khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của em gái, vừa mút núm vú của em như đang cố gắng hút sữa ra.

Em gái tôi bắt đầu rên rỉ vì sự bú của tôi. Tôi nghĩ tôi đã làm tổn thương em gái mình nên tôi đã ngừng bú em.

Em gái tôi đang ngồi trên giường, chuẩn bị cởi quần lót.

Khi cô ấy cởi chiếc quần lót ren màu trắng, tôi vẫn nhớ rõ những gì mình đã nhìn thấy.

Em gái tôi không có lông, âm đạo hồng hào, môi lớn vẫn khép chặt.

Nhìn em gái cởi quần lót trước mặt, dương vật của tôi tự nhiên trở nên cương cứng.

Lúc này tôi mới ngượng ngùng nói: “Chị ơi, em lại cứng rồi, chị giúp em lấy được không?” Em gái tôi mỉm cười gật đầu rồi thổi kèn cho tôi.

Trong thời gian này, tay em gái cô không chạm vào phần thân dưới của cô.

Tôi cũng trở nên tò mò khi theo dõi chuyển động của em gái mình.

Sau đó anh hỏi em gái: “Tại sao em gái anh lại dùng tay chạm vào vùng kín của mình? Nếu chị tôi giúp tôi, tôi cũng có thể giúp chị tôi được không?" Đây là chị Shi đang nằm dang rộng chân trên giường.

Nó rõ ràng cho phép tôi nhìn thấy phần thiêng liêng nhất của một cô gái. Vì đây là lần đầu tiên tôi thực hiện oral sex với một cô gái nên chị gái tôi cũng ở đó để dạy tôi.

Lúc đầu, tôi quỳ trước vùng kín của em gái và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi lớn của em. Tiếng rên rỉ của em gái tôi mang đến cho tôi một cảm giác không thể giải thích được, và dường như chúng ngày càng trở nên tốt hơn khi tôi lắng nghe.

Đây là chị dùng tay xòe môi lớn, để lộ môi bé và âm đạo.

Vì muốn nghe tiếng rên rỉ của cô ấy nên tôi không ngừng liếm vùng kín của cô ấy. Tôi cũng tò mò mút âm đạo của cô ấy và dùng lưỡi trêu đùa âm đạo của cô ấy.

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng nặng nề hơn, cho đến khi vùng kín bắt đầu ướt đẫm, một dòng chất lỏng nóng hổi bắt đầu chảy ra.

Tôi liếm môi bé của em gái tôi bất kể điều gì và thỉnh thoảng mút âm đạo của em ấy. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. 

Sau khi em gái tôi đạt cực khoái lần đầu tiên, tôi vẫn không có được cảm giác thỏa mãn như đêm qua. 

Thế nên tôi nói: “Chị ơi, cặc của em cứng quá nên đau quá.

Bạn có thể giúp tôi được không? “Lúc đó, chị tôi đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái và đang dùng tay ôm lấy dương vật của tôi. 

Anh chỉ vào vùng kín của em gái và nói: “Hãy cho cặc em vào thật mạnh.

“Vì tò mò và để đáp ứng nhu cầu sinh lý. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của chị và đút thật mạnh cặc của mình vào vùng kín của chị. 

Cảm giác sau khi đút vào thật tuyệt vời, vùng kín của em gái đang ngậm cặc tôi thật chặt. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy con cặc của tôi. 

Lúc này chị tôi cũng rên rỉ vì con cặc đã được đưa vào vùng kín của anh. Tôi thực sự thích nghe âm thanh đó. 

Sau đó, tôi rút cặc của mình ra một chút, đẩy vào vùng kín của em gái, nhưng tay tôi không hề rảnh rỗi mà liên tục vuốt ve ngực và mút núm vú của em. 

Mỗi lần tôi lao tới, chị tôi lại rên rỉ: “A! A!”. Việc đẩy liên tục cũng khiến cô ấy rên rỉ liên tục, còn tôi thì cứ chơi đùa với ngực cô ấy. 

Em gái tôi rên rỉ ngày càng thường xuyên hơn. 

Cảm giác con cặc của tôi được bao bọc bởi vùng kín của chị gái thật sự rất tuyệt vời, sau hơn một trăm cú đẩy. 

Cảm giác ngứa ran lại ập đến, vùng kín của chị tôi bắt đầu căng cứng. 

Toàn thân tôi tê cứng như có điện, tôi phóng một dòng tinh dịch vào vùng kín của em gái. 

Lúc này tôi và chị cũng đạt đến cao trào. Sau đó, tôi ôm em gái ngủ thiếp đi mà không rút dương vật ra. 

Sau khi ngủ được vài tiếng, đầu óc tôi bắt đầu dần tỉnh táo. 

Tôi và chị tôi khỏa thân và ôm nhau. 

Dương vật vẫn còn nằm trong vùng kín của chị tôi và quấn quanh đầu chị ấy. 

Vừa mới quan hệ với em gái, cơ thể tôi rõ ràng có mùi mồ hôi. 

Việc đầu tiên bạn làm khi thức dậy là đi tắm. 

Em gái tôi vẫn chưa dậy nên tôi sẽ tắm cho em ấy trước. 

Tôi đi lấy đồ ăn và mở vòi sen để tắm rửa cơ thể. 

Nước từ vòi hoa sen chạm vào da. 

Như đang được mát xa, chị tôi chợt tỉnh giấc và cũng nảy ra ý định đi tắm. 

Sau đó anh ta khỏa thân đi vào nhà vệ sinh. 

Vì tiếng nước từ vòi sen đã đánh thức chị tôi nên chị biết là tôi đang tắm. 

Cô không ngại ngồi trong toilet để đi tiểu. 

Sau đó anh vén rèm bước vào tắm cùng tôi. 

Vì vừa tắm xong nên tôi lau lưng cho em gái. Nhiều lúc tôi còn ngứa ngáy khi chạm vào ngực cô ấy. 

Chị gái tôi nói: “Đồ biến thái, chơi chưa đủ sao?” Tất nhiên là nó không đủ đối với tôi. Mặc dù tôi tự nghĩ, nhưng tôi phải ăn xong bữa sáng trong thời gian rảnh rỗi. 

Em gái tôi có thể nhìn thấy suy nghĩ của tôi. 

Anh lập tức phải rửa sạch bọt trên người. 

Sau đó tôi lau khô người, mặc quần lót, mặc quần jean và áo khoác dài màu đen rồi cùng tôi ra ngoài ăn sáng. 

Vì nhà hàng cách nhà không xa nên chúng tôi nhanh chóng đến một nhà hàng Pháp. 

Tất nhiên phí phải trả là đắt nhưng thẻ vàng của chị tôi không có giới hạn và chị và mẹ tôi là khách VIP ở đây. 

Vì vậy, chúng ta có thể đi bất cứ đâu và thưởng thức bất kỳ món ăn nào. 

Sau khi chúng tôi bước vào, quản đốc đã sắp xếp chúng tôi đến VIPROOM. Điều này tất nhiên là do thẻ hội viên trên tay chị tôi. 

Sau khi ngồi xuống, chúng tôi gọi món bít tết hảo hạng cho 2 người và một chai rượu vang đỏ. 

Vì khá đói nên tôi ăn rất nhanh và gần như uống hết rượu vang đỏ. 

Em gái tôi cười khi nhìn thấy những gì tôi đang ăn. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đã no, thanh toán hóa đơn và chậm rãi đi bộ về nhà. 

Trên đường về nhà, chúng tôi đi ngang qua một công viên và chị tôi nhìn thấy một cô gái ngồi trên ghế công cộng đang khóc. 

Vì vậy, anh thương hại cô gái và hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn từ xa tôi không thể nhận ra cô gái đó là ai. 

Nhưng khi tôi nhìn gần hơn. 

Tôi choáng váng. Hóa ra đó là mối tình đầu của tôi, "Li Mei". Nhưng tại sao cô lại khóc? Tôi nhớ anh ấy là một cô gái rất cứng rắn ở trường. 

Theo tôi được biết, cô ấy chưa có bạn trai mà được chị gái an ủi. 

Li Mei kể lý do khiến cô bật khóc. Hóa ra người họ hàng xa giàu có của cô đã chuyển đến nhà cô và hầu như ngày nào cũng chạm vào cô. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và nhờ bố mẹ cho lời khuyên. 

Vì vấn đề tài chính, bố mẹ Li Mei không những phớt lờ cô mà còn cho phép chàng trai làm điều gì đó với Li Mei. 

Cậu bé không biết phải cư xử thế nào mà càng trở nên tệ hơn, suýt chút nữa muốn cưỡng hiếp Li Mei. 

Sau đó Li Mei không thể chịu đựng được nữa và bỏ nhà đi. 

Ban đầu cô ấy định đến với tôi. 

Nhưng cô ấy không biết tôi sống ở đâu. 

Anh khóc trong tuyệt vọng. 

Chị tôi thấy cuộc sống của mình thật đáng thương nên đã gặp phải chuyện như vậy. 

Anh đưa Li Mei về nhà không chút do dự. 

Hãy chuẩn bị sẵn sàng cho cô ấy ngay bây giờ và sau đó tìm cách giúp đỡ cô bé này. 

Tôi rất biết ơn những gì chị tôi đã làm, vì chị tôi biết tôi thích cô gái này nên đã sắp xếp việc này. 

Nếu không thì chị tôi đã không hành động như vậy. 

Chiều hôm đó ở công ty có một cuộc họp rất quan trọng, mẹ tôi bảo chị gái tôi có mặt ở đó. 

Vì vậy, sau khi chị tôi ổn định Li Mei, chị ấy vội vàng thay quần áo và đi làm. 

Trước khi đi anh còn nói vào tai tôi: “Hãy giải trí cho bạn bè thật tốt nhé.

"Khi tôi nghe điều này, mặt tôi đỏ bừng. 

Chị tôi cười lớn khi thấy tôi như vậy. 

Sau đó chúng ta sẽ đến văn phòng công ty. 

Lúc này trong nhà chỉ có hai người là tôi và Lý Mai. 

Vì chị tôi không có ở đây nên tôi có thể tiếp tục tập trung vào bài tập về nhà. 

Vì tôi có một thói quen xấu là không thích bị quấy rối khi làm bài tập về nhà. 

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Lý Mỹ gõ cửa.

Sau đó tôi hỏi: "Tôi có thể vào được không?" Đối với người đàn ông trong mơ của tôi, tất nhiên vẫn có ngoại lệ.

Sau khi mời Li Mei vào, tôi hỏi cô ấy: "Li Mei! Kế hoạch cho tương lai của bạn là gì?" Cô thậm chí còn không nghĩ đến việc phải làm gì tiếp theo. 

Anh đáp: “Tôi vẫn chưa biết.

"Tất nhiên là tôi phải nắm bắt cơ hội để giữ Li Mei lại."

Sau đó hắn đề nghị: “Nếu vậy thì sao ngươi không ở nhà ta trước đi, khi có chuyện thay đổi thì về nhà cũng không muộn.” 

“Cô ấy rất hài lòng với lời đề nghị của tôi, nhưng có vẻ hơi ngượng ngùng, cô ấy nói “cảm ơn” rồi đi về phòng dành cho khách. 

Đã gần đến giờ rồi, chớp mắt đã 5 giờ chiều.

Bài tập về nhà cũng đã xong. 

Lúc này tôi không có việc gì làm nên tôi đến phòng khách của Li Mei xem cô ấy có còn quen với môi trường này không.

"kok!kok!kok! Limei, cậu có đó không?" Không ai trả lời, dù đã gõ cửa nhiều lần. 

Điều này làm tôi lo lắng.

Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa đã chuẩn bị sẵn và mở cửa. Khi tôi mở cửa.

Những gì tôi nhìn thấy đã làm tôi sốc. Li Mei khỏa thân nằm trên giường. Cô ấy có dáng người đẹp và không có khuyết điểm nào cả. 

Một làn da khỏe mạnh với hương thơm quyến rũ. 

Tuy ngực của cô không đầy đặn như chị gái nhưng vẫn có thể coi là săn chắc. 

Hai núm vú quyến rũ như trái nho chín. 

Con cặc của tôi đã cương cứng khi tôi từ từ hướng ánh mắt về phía khu rừng tối đầy mời gọi của cô ấy. 

Dù con cặc của anh trở nên cương cứng khi nhìn thấy tình huống này nhưng anh lập tức quay lại. 

Xấu hổ xin lỗi Lý Mai. 

Đây là Li Mei đứng dậy khỏi giường và lại đi về phía tôi. 

Khi tôi gặp lại cô ấy, cô ấy đã chủ động hôn cô ấy. Li Mei là cô gái đầu tiên tôi thích trong đời. 

Vì cô ấy rất chủ động nên tôi không muốn bị động. 

Khi tôi đón nhận nụ hôn của cô ấy, tôi nhận ra nụ hôn là gì. 

Thỉnh thoảng anh đưa lưỡi mình vào trong miệng Lệ Mai, đùa giỡn với lưỡi cô, hút nước bọt của cô, cảm nhận sự đan xen giữa các đầu lưỡi. 

Đây là lúc tay tôi bắt đầu cử động.

Trong khi vuốt ve bộ ngực săn chắc của Li Mei, Yue Limei đã hôn cô. 

Li Mei cũng bắt đầu đỏ mặt vì bị chạm vào ngực, tôi sẽ không còn choáng váng nữa. 

Tôi trêu chọc núm vú trưởng thành của cô ấy. 

Cảm giác ngậm núm vú khiến tôi có chút cảm giác như quay trở lại thời mẹ cho tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. 

Vừa mút vừa mút, Li Mei bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Tay tôi cũng từ từ trượt xuống cơ thể của Li Mei đến tấm rừng đen bao bọc của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi liên tục chạm vào môi lớn của Li Mei. Ngay sau đó, tôi cảm thấy vùng kín của Li Mei bị ướt. 

Lúc này tôi bế Li Mei đặt cô ấy xuống giường. 

Dang rộng chân cô ấy ra, tôi cố gắng thổi kèn cho mối tình đầu của mình. 

Nhưng cô ấy chống cự và không chịu để tôi làm điều tôi muốn. 

Tôi an ủi Li Mei và nói: “Không sao đâu, anh sẽ yêu em.

"Sau khi nghe điều này, Li Mei dần dần thư giãn. 

Hai chân cô ấy từ từ mở ra dọc theo tay tôi và cô ấy nhìn vào vùng kín của Li Mei. 

Mang lại cho tôi cảm giác chiếm hữu. 

Tôi muốn cô gái này, và cô gái này sẽ phục vụ tôi mãi mãi. 

Ý nghĩ này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi sở hữu Li Mei vì tôi yêu cô ấy. 

Tôi sẽ luôn đối xử tốt với cô ấy và yêu cô ấy như tôi yêu em gái mình. 

Sự tiếp xúc giữa lưỡi và môi lớn khiến Li Mei cảm thấy khoái cảm. Đây là lúc tôi dùng tay đẩy môi lớn của Li Mei ra, để lộ môi bé và âm đạo của cô ấy như hạt đậu. 

Tôi khó có thể kiềm chế được bản thân khi liên tục liếm và trêu chọc Li Mei, phản ứng sinh lý khiến dương vật của tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tiếng rên rỉ của Li Mei khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ dương vật của mình trước mặt Li Mei. 

Mặc dù Li Mei chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi đã học được điều đó từ chị gái mình. 

Nhưng tôi đã biết chút ít về kinh nghiệm cơ bản rồi. 

Kế hoạch ban đầu nhằm chiếm hữu Li Mei ngay lập tức đã bị trì hoãn bởi điều gì đó. 

Đột nhiên, Li Mei thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi vì Li Mei chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục. 

Cô ấy chỉ dùng lưỡi quấn và liếm quy đầu của tôi. 

Sự va chạm thỉnh thoảng giữa răng và cặc của tôi khiến tôi đau đớn trong chốc lát. 

Nhưng Li Mei muốn cho tôi lần đầu tiên nên tôi phải nắm bắt cơ hội và tận hưởng nó. 

Khi ham muốn lên đến đỉnh điểm, tôi bắt đầu mất kiểm soát. 

Tôi nhẹ nhàng nói với Li Mei: "Em yêu, chúng ta hãy trở thành một.

” Cô gật đầu với vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ bừng. 

Tôi chĩa cặc của mình vào vùng kín của Li Mei. 

Từ từ nhét vào, rõ ràng trinh tiết của Lý Mỹ không hề bị tổn hại gì. 

Khi tôi đưa nó vào, tôi cảm thấy có vật cản ở quy đầu. 

Trên mặt Lý Miên hiện lên một tia đau đớn. 

Tôi an ủi anh: “Đừng sợ, một lát sẽ không đau nữa.

"Li Mei chịu đựng nỗi đau và chờ đợi niềm hạnh phúc mà nỗi đau sẽ mang lại cho cô trong tương lai. 

Thấy Lý Mai thoải mái, tôi rút cặc của mình ra, từ từ nhét cả con cặc vào. 

Cơn đau đầu tiên khiến Li Mei khóc, nước mắt Li Mei chảy ra. 

Tôi sẽ trân trọng tất cả những gì Li Mei đã cho tôi, và tôi hôn những giọt nước mắt của Li Mei. 

Nói nhỏ vào tai cô ấy: “Anh yêu em”. 

Khi tôi rút dương vật ra lần thứ hai, tôi thấy có máu trên đó. Chắc hẳn khuôn trinh tiết của Li Mei đã bị phá vỡ. 

Nước da của Li Mei được cải thiện sau đó. 

Đôi mắt đau đớn rời khỏi cô, Li Mei bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"A! A!" tiếng rên rỉ lan khắp phòng khách. 

Nghe âm thanh tinh tế này mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời. 

Niềm vui mà vùng kín của Li Mei mang lại cho tôi là không gì sánh bằng. Sự ấm áp, ẩm ướt và căng cứng của âm đạo cô ấy mang lại cho tôi khoái cảm tuyệt vời. 

Việc bơm máu âm đạo của Li Mei liên tục khiến cô rên rỉ liên tục. 

Nhịp điệu của tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn. 

Hơi thở của chúng tôi càng lúc càng nặng nề, đột nhiên tôi cảm thấy vùng kín của Lý Mỹ càng siết chặt hơn trước. 

Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Li Mei. 

Tôi biết Li Mei đã lên đỉnh. 

Sự cực khoái của Li Mei không mang lại cho tôi sự hài lòng. 

Tuy muốn thỏa mãn dục vọng của mình nhưng cũng phải lo lắng cho cảm xúc của Lý Mỹ. 

Đây là tôi đang giảm tốc độ đẩy. 

Từ từ đưa nó vào âm đạo chật hẹp mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

Mỗi cú đẩy của quy đầu đều mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. 

Mặc dù Li Mei đã lên đỉnh một lần nhưng tiếng rên rỉ từ nặng đến nhẹ của cô ấy lại trở nên nặng nề hơn dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi. 

Đây là lúc tôi cũng bắt đầu cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn của mình. 

Sau hơn chục lần đẩy, tôi đã đưa toàn bộ tinh dịch của mình cho Li Mei. 

Lúc này, Li Mei cũng lần lượt đạt đến cao trào. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm, chúng tôi ôm nhau rồi lại chìm vào giấc ngủ vì mệt.

