============================================================
  chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

我叫保羅，今年十八歲，我有一個姐姐，叫蘇茜，她比我大五歲。

三年前，姐姐和泰德結婚，那是一個身強體壯的建築工人，今年三十五歲。

姐姐身材不高，只有五英尺，但是十分漂亮。小時侯，她是我的偶像，也是我性幻想的主要對象，我常常幻想著怎樣怎樣和她一起瘋狂地做愛，怎樣怎樣和她一起歡度美好的時光，當然，那只是幻想，但卻成了我兒時最美好的回憶。

每次姐姐不在，我都會偷偷地打開她的抽屜，尋找男人都喜歡的東西。我常常可以發現她的奶罩，有 34 那麼大，然後我會用它卷住我的小老弟打手槍，最後再把精液射在姐姐的奶罩上。有時候，我會翻出姐姐的內褲，然後興沖沖地試穿。

總之，打從小時侯起，我就對姐姐充滿了性的渴望，雖然從來沒有付諸實施，但是姐姐在我心目中的完美的形象從來沒有被破壞過，她一直是我的夢中情人。

後來她結婚了，我十分羨慕我的姐夫，因為他擁有了這世界上最優雅的一位女士，但我想知道姐姐怎麼看待自己的丈夫。我的姐姐是一個恬靜怕羞的女人，但就我所知，姐夫卻是一個脾氣暴躁的粗魯的男人，有時候我很不喜歡他對待姐姐的方式，但他對我倒很好，經常會帶我一起去鍛鍊身體，讓我也像他一樣有一幅肌肉發達的身材。

我十分感激他的好意，但超強度的體育鍛鍊對我來說實在是有些勉為其難，我始終跟不上他的要求。有一次，在更衣室裡有個家伙嘲笑我的身體不夠結實：「我看你是不是來錯地方了，女性更衣室在樓下呢，我敢打賭你那玩意沒有我的大，要試試嗎？」聽到這樣的說話，泰德馬上走到那個男人面前，惡狠狠地瞪了他一眼，那個男人立刻把嘴閉上了，同時不住地向我道歉。

我非常羨慕泰德有這樣一幅健美威猛的體形，同時也很感激他這樣地照顧我。雖然我沒有肌肉發達的身材，但是有泰德幫我，倒也沒有碰上過什麼麻煩，看來有一個男人保護也不錯喔。

又是一個周末，泰德請我幫忙打掃院裡的落葉，還說有錢給，我當然很高興，恨不得馬上能去他那裡把活都幹完，好賺點外快。所以，盡管他要我午飯後再來，但我等不及了，我只想早點去，早做早完。

我騎上自行車，才進到了姐姐一家的大院，他們家的狗辛卡立刻就搖著尾巴飛快地撲上來，高興地不住舔我的臉和頭髮。

辛卡是一條大狗，是一條很棒的看門狗，對於陌生的入侵者，它具有十足的威懾力，但是對於主人，卻顯得分外的溫柔和熱情，是一條讓人放心的忠誠的看門狗。但辛卡足有一百磅重，如果讓它撲到你身上，那可不是鬧著玩的。

我好不容易把它推開，擺脫它的糾纏，然後拿起耙子到後院去清掃落葉。

掃著掃著，忽然我聽到一陣奇怪的聲音從房子裡傳出來，偶爾夾雜著『啪啪』的擊打聲。我很好奇，想知道房子裡的人在幹什麼，於是我拖過一把餐桌，登上去，透過臥室的窗戶向裡張望，裡面的景象著實使我大吃一驚。

我的姐姐被結結實實地綁了起來，懸吊在天花板上，僅有腳尖勉強地撐在地上，身上也僅穿著一件黑色的緊身衣，但在那神秘的兩腿之間的交叉處卻被剪開了一個大口，露出了姐姐羞人的私處。

在她的嘴裡還塞著一個東西，我仔細辨認，才發現是一根粗大的假陽具。她的眼睛被一塊黑布給蒙上了，耳朵裡也塞著東西。泰德就站在她的旁邊，正在不停地撫摸姐姐赤裸的身體。

我看到，他的撫摸非常有技巧，能夠不斷地刺激女人身體上最敏感的部位，隨著他的撫摸，姐姐的身體不住地顫抖，胸前那兩只雪白的大肉球隨著身體的擺動而不住地搖晃，看得我口乾舌燥的很難受。

泰德拉起姐姐的一只腳，然後隔著尼龍絲襪輕輕地吮吸她的腳趾頭，把腳趾含在嘴裡，輕輕地噬咬著，有時候還會停下來，揚起蒲團大的手掌『啪』地一聲重重地打在姐姐的屁股上。

我感到十分氣憤，差點想衝進去把泰德拉開，雖然姐姐是他的妻子，但也不應該這樣虐待她呀，但另一方面，我又感到這樣真是非常的刺激，甚至想進去待在一邊仔細欣賞，畢竟我姐姐這樣的樣子可不是經常可以看到的。

我感到小弟弟受不了這樣的刺激，已經昂然勃起了。

此時，泰德的手已經伸到了姐姐的陰戶上，開始粗魯地蹂躪姐姐的陰唇。

他把姐姐的兩片肥厚的陰唇用力拉開，扭曲，然後用手指輕輕捏住裡面的什麼東西細細地揉捏起來。姐姐的身子一下子便開始劇烈地顫抖起來，發出『咿咿唔唔』的呻吟聲，腦袋東搖西晃地，嘴裡的假陽具隨之在我的眼前飛舞，嫉妒得我恨不得讓我的寶貝取而代之。

但這時，身後傳來了辛卡『汪汪』的叫聲。

倒霉，我忘了還有辛卡。

我連忙飛快地從桌子上跳了下來，拾起耙子，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】繼續清掃落葉，但身體卻極度地亢奮。

這時，窗子打開了，泰德探出頭來。

「誰叫你來得這麼早。」他向我咆哮道，「我告訴過你要你午飯後再過來的，你來了有多久了？為什麼你把我的餐桌給挪過來了？」

我結結巴巴地說我馬上走，一會再過來。

我飛快地往大門口走去，上了自行車，正想溜走。

這時泰德把門打開，走了出來，衝我大吼：「回來！我有事要對你說。」

我本來想假裝沒聽到趕快溜走，但是好奇心使我停了下來，我想知道泰德想對我說什麼，於是我把車架好，向泰德走去。

我看到泰德叉著腰站在門口，看到我回來，便咧開大嘴呵呵地笑了起來。

「進來吧，不用著急，讓我們坐下來好好談談。」

我跟著他進到了起居室，我們坐了下來，泰德把身子靠了過來。

「告訴我，你都看到了什麼？」他的聲音很平靜聽不出他是不是在惱我，於是我默不做聲，想看看他的反應。

「你知道，我和你姐姐都喜歡玩一些小遊戲，你很喜歡看，是嗎？我猜你的小弟弟一定喜歡，你變硬了，是不是？」

聽到泰德的最後一句話，我『騰』地一下站了起來，頭也不回地向門口走去，泰德的話太直接，太刺人了。

但泰德一把抓住我，不讓我走。

「別急，我并不是有意想傷害你，我只是想知道事實，也許那對你有幫助。」

說著，他用手指點了點我的鼻子，那上面還殘留有姐姐身體上淡淡的香味。

「聞到了嗎？」他吃吃地笑著，「好好地聞一聞吧，這是你那淫蕩的姐姐的氣味。想像一下是你把手指插進她那濕濕的騷洞，沾上她那裡流出的騷水，不錯喔，是吧？再想像一下她那裡濕濕的粘粘的感覺，哈哈，你的小家伙是不是又硬了？你想不想湊近了看她呢？」

泰德都說到點子上了，我感到十分的狼狽，因為下面的小弟弟再次違背了我的意願，把褲子撐起了一個小涼棚。

我思想十分混亂，所有十幾年來的幻想全部都湧上心頭，姐姐美麗的身軀再次浮現在我的眼前。

哦，那不正是我的渴望嗎？

我還猶豫什麼呢？

我暈乎乎地點了點頭，然後泰德滿意地笑了。

我顫抖著雙腿，搖搖晃晃地跟在泰德身後向他們的臥室走去。

打開門，姐姐仍然被吊在半空中，輕輕地來回搖蕩。她是被綁著雙手吊在空中的，她的手腕上被綁得嚴嚴實實，吊在天花板上的一個吊環上。她奮力地想用腳尖撐住身體，但是她即使伸長了整個腳掌，也僅僅剛好能夠夠到地板而已。

我們走到她的面前，我可以看到塞在她嘴裡的那根假陽具。

泰德拉起我的手，引導我撫摸上姐姐的羞處。

在那開口處，觸手生溫，感覺十分柔軟，但是熱乎乎粘糊糊的，十分濕滑。

泰德按住我的手指，讓我點住姐姐的陰戶上突出的一個花蕾，然後一起來回摩擦它，姐姐的身體又開始震顫起來。

我感到極端的刺激，我竟然有機會把手伸到姐姐的羞處，而且我可以肆意地撫摸她的那裡，居然還能使姐姐感到十分快活。我感到我的官能也隨著亢奮起來，手指的動作也自如了許多。

「這是你姐姐的陰蒂，女人身上最柔軟的地方，如果你撫摸它，你姐姐就會獲得快感。你越是用力擠壓它，你姐姐就會越快樂。來吧，用力捏它，讓你姐姐更快樂，她也會很喜歡的。」

我的小弟弟已經脹得要爆炸一樣，簡直要把褲子給頂破了，我興奮地用力捏姐姐的陰蒂，還一邊又拉又拽的，姐姐的身體扭動得越發地厲害了，極力想擺脫我的攻擊。

「幹得好，再用力點！」泰德在一邊顯得比我還興奮。

我用力地捻著姐姐的陰蒂，同時大力地往外拉，彷彿要把它扯斷一樣。

姐姐的呼吸越來越急促，腳尖已經離開了地面，身體在空中痛苦地翻騰，我興奮極了，剛開始時還有些同情姐姐，現在卻完全被淫虐的快樂所取代，我用力地拉著姐姐的陰蒂，把她的身子帶動，在空中搖擺，姐姐的嘴裡發出痛苦的呻吟，但這已經阻止不了我的衝動了，我簡直被淫虐姐姐的所帶來的快樂迷住了，愈加用力地蹂躪姐姐的陰蒂。

「幹得太棒了，保羅！你果然沒有讓我失望，我們一起好好教訓一下你姐姐這個淫婦，好好聽她的哀叫！」

泰德興奮地狂叫著，當姐姐的身體擺向他這邊時，他就會重重地一巴掌摑在姐姐的屁股上，把她再打回我這邊。

姐姐的身子不停地扭動，嘴裡發出『咿咿唔唔』的聲音，抗議我們的舉動。

泰德把假陽具從姐姐的嘴裡拔了出來，姐姐立刻發出痛苦的呻吟，半是尖叫，半是哀怨，聽不出她到底是真的痛苦還是快樂，因為我明明聽見她叫泰德不要停下來。

於是，我繼續變著花樣擺弄姐姐的花蕊，而泰德則站到姐姐的身後，從後面摟住姐姐，兩手用力地揉弄姐姐雪白堅挺的乳峰。

這時，姐姐才發現房子裡還有其他人，開始喊叫起來，但她被蒙住了雙眼，當然不知道是我這個弟弟在玩弄她。

姐姐的叫喊和抵抗使我愈加興奮，我把更多的手指插進了姐姐甜美的肉洞裡，在裡面放肆地大肆攪動，姐姐的喊叫立刻又變成了肉緊的呻吟，身體不住地哆嗦。

「幹她，保羅！用你的手幹死這個淫蕩的母狗！」

我跪下來，臉湊到姐姐的誘人的陰戶上，仔細觀看姐姐那裡的奇妙景觀。

姐姐那裡的毛已經被她老公給剃掉了，光溜溜乾乾淨淨的，外陰特別的豐滿，兩片花瓣鮮艷奪目，顯示了一個年輕女性日趨成熟的美態，花房的中央是一道深深的小溝，我用手指掰開肉嘟嘟的花瓣，裡面淫靡的世界便完全展現在我面前，我可以看到花房裡面紅通通的，四周險峰突兀，嫩肉層巒疊嶂，峭壁的尖端上不斷地往外滲出涓涓細流，在花房的下方形成水汪汪的一團，我的手指在裡面輕輕地一動，頓時群山傾倒，積水外流，黏糊糊的淫水沾滿了我整個手掌。

我衝動地把整個手往裡塞，女人的那裡真是奇妙，我眼睜睜地看著我的手掌慢慢地沒入姐姐的陰戶當中，雖然越往裡進越是艱難，但是姐姐內裡柔軟的肉壁摩擦著我的手背的感覺真是爽呆了。

我的手拼命往裡擠，手指頭觸到了一層柔軟的肉壁，我開始沒明白過來是什麼，使勁用指頭刮了幾下，姐姐頓時哀叫起來，眼淚順著臉頰流了下來，滴在我的頭上，我才明白原來那是子宮。

我把手往外抽出，由於氣壓的緣故，姐姐的引陰道迅速收縮，同時傳來『啵』的一聲輕響，我感到十分有趣，於是開始讓自己的手代替了手指進出姐姐的蜜洞，每一次進出都發出肉體相擊的聲音，同時帶出大量的淫水。

這下姐姐真是被我弄慘了，身體都已經忘了顫抖了，每一次我進入她體內，她全身的肌肉都繃得緊緊的，只是微微的顫抖著，顯得很緊張，等我的手腕離開，她才發出滿足的甜美的嘆息。

「夠了，保羅，我看是真正幹她的時候了。」

泰德放開了姐姐的乳房，讓我也把手拿開，於是我站在一邊看他怎樣擺弄姐姐。

他用力把姐姐雪白的兩條美腿打開，然後操起一條細木棒開始用力抽打姐姐的腳踝，姐姐頓時痛得嚎叫起來，忙不迭地縮起腳躲開他的抽打，身體由於沒有憑依而在空中搖蕩不停。

泰德打了一會，停下來，拿過一條鏈子，一頭綁在木棒的中間，然後將木棒架在姐姐的兩腿之間，用鏈子纏上，纏好後提起來，把鏈子的另一端挂在姐姐手腕上的鉤子上面，這樣，我可憐的姐姐就完全地被吊在了半空中，身體蜷縮成一團，使屁股毫無遮掩地露了出來。

「好好欣賞啊，保羅，好戲才剛剛開始呢。」

泰德迅速地解下自己的褲子，隨手丟在地上，當他把內褲也脫掉時，露出了他那驚人的大家伙，頓時使我自慚形穢。

我以前就見過他光著身子的時候，當然也見過他的生殖器，那是在健身館的時候，但當時見到的只是他軟下來的時候，現在，當他完全勃起的時候，我的確只能自慚形穢了。

老實說，他的那條寶貝足有十英尺長，有我手腕那麼粗，我從來沒有見過或想像男人的那東西會長到那麼長的程度。

泰德仔細檢查了一下他的捆綁質量後，就把手指插進了姐姐的後洞裡，姐姐頓時開始尖叫起來，

泰德的手指又粗又硬，其效果不啻於一根靈活的小肉棒。泰德的手指用力地掏挖著姐姐的後庭，姐姐的尖叫很快就變成了呻吟，泰德起勁地在姐姐的後庭裡又掏又挖，當他把手指抽出來時，我可以看到那上面沾滿了黃褐色的東西，我想，那一定是姐姐的糞便了。

「好了，應該給我們的小母狗補充一些營養了。」

他一把抓住姐姐的頭髮，抬起她的頭，把沾著糞便的手指強行塞進了姐姐的嘴裡。立刻，剛才還拼命掙扎的姐姐平靜了下來，順從地啜住泰德的手指，從她的臉部的動作，我可以想像出她正在用自己柔軟的舌頭舔乾淨手指上的東西。

泰德抽出了手指，抓住她的兩條腿，然後引導自己的肉棒頂到姐姐的陰戶口，用手指把她的陰戶撐開，接著用力一挺，於是胯下那條巨大的怪物便刺進了姐姐的陰道深處。

姐姐喉頭發出了野獸般的嘶叫，聽不出是痛苦還是快樂，泰德根本不理會她的反應，繼續挺進自己的巨物。等到完全進入了，他便開始了令我望塵莫及的狂暴的抽插動作。

姐姐的身體吊在半空中，沉重的身體居然被泰德強猛的衝殺頂得往上漂，在空中來回擺動。

泰德抓住她的腿，使她的擺動不至於影響他的抽動，但是下面巨棒的衝擊卻一下緊似一下，持續地攻擊姐姐不斷往下滴水的肉洞。

每一次他深深地插進去，姐姐都要興奮得大叫：「用力點！再用力點！」

忽然，就在姐姐樂癲的時候，泰德卻停了下來，把巨棒抽了出來，我看到此時他的肉棒顯得格外的猙獰，上面沾滿了姐姐流出的淫液，還在慢慢地往下滴。

他忽然露出邪惡的微笑，然後把紅得發紫的龜頭頂在了姐姐的屁股上，我猛然間理解到他要做什麼，跨上一步，正要出聲阻止，但已經來不及了。

只見他按住姐姐的屁股，突然向上一挺，巨大的龜頭便擠進了她的窄小的後洞裡，姐姐立刻發出一聲撕心裂肺的痛苦呻吟，我有些不忍，因為姐姐她看起來是真的很痛，我可以想像她那窄小的肉洞怎麼可能容納這樣龐大的一條肉棒呢。

但是，不管她怎麼用力掙扎，也敵不過丈夫強壯的身軀，泰德咆哮一聲，緊緊地抓住她的身體，開始粗暴地把胯下的巨棒往裡面擠。

姐姐痛得臉都變形了，弱小的身軀拼命想躲避丈夫的侵入，淚水大顆大顆地順著臉頰往下掉。

等到巨棒完全插進了她的後洞裡面之後，泰德總算停了下來，只是讓肉棒停留在她的身體內，暫時沒有做進一步的攻擊。而姐姐像是明白了自己無法逃避這悲慘的命運一樣，屈服了，於是泰德開始了新一輪的活塞運動。

他很有信心地來回抽動著，當他把肉棒抽出來的時候，我可以看到他的棒身上沾滿了黃褐色的穢物，有點惡心。

他抽插得很有技巧，每次抽出來，都很迅速，而且剛好使龜頭還留在裡面，然後他再慢慢地把棒子插回去，如此快慢結合，一深一淺的。

再看姐姐，臉上已是涕淚橫流，嘴裡發出柔弱的呻吟，似乎下身的感覺已經與她無關似的，只是逆來順受。

這時泰德叫我過來，對我說：「保羅，抓住她的奶子，把她抓緊點，我要射了。」

接到指示，我老實不客氣地上來一把按住姐姐胸前那對大白兔，讓她不能輕易地挪動身子。

泰德把巨棒從姐姐那可憐的後庭中抽出來，然後又抓住姐姐的大腿，把自己那條大棒重新插進她的蜜洞裡，然後再次瘋狂地快速抽插起來。

姐姐這時候才鬆了口氣，剛才痛苦萬狀的樣子不見了，取而代之的是愉悅的表情，同時下體飛快地上下聳動在著，讓丈夫的巨棒能插進去更深。

但是，泰德根本不理會她，只顧自己爽快地快速進出她的肉洞。

很快，泰德突然大吼一聲，下身突然用力往上一挺，力量大得嚇人，不但把姐姐的身子整個給頂了起來，而且從她身上傳過來的力量幾乎把我也給掀翻在地。

只見泰德的巨棒深深地扎在姐姐的肉洞裡，他的屁股快速地聳動著，而姐姐也合作地扭動下身，承受丈夫的恩賜，嘴裡大聲地淫叫著，屋子裡回蕩著她癲狂的歡叫聲和丈夫『呼哧呼哧』的喘息聲，顯然泰德在她的體內射精了。

等到泰德最後滿足地把軟下來的肉棒抽出來，屋子裡才平靜下來。

我和他一起坐在床上休息，雖然剛才沒有我的份，但是這樣刺激的淫虐的春宮畫面早就看得我腿軟了，只差沒有射出來。

姐姐仍然被吊在半空中，晃來晃去的，只聽得見她細微的喘息聲。

「我想是時候讓她看看我們的客人是誰了。」

我一聽，爬起來就想溜，被他一把抓住，只好乖乖地留了下來。

他拔下塞在姐姐的耳朵上的塞子，扯下了遮住她眼睛的布條，然後抓住她的頭髮，抬起她的臉，讓她直視尷尬地站在自己姐姐面前的我。

當姐姐的眼睛逐漸適應了屋裡的光線時，她一眼看到我就坐在床上，馬上就驚叫起來。

泰德早有所料，立刻用手捂住她的嘴，不讓她再發出聲音。

「哈哈，保羅不再是你的弟弟了他現在是懲罰者，到這裡來懲罰你的。剛才是他用手擺弄你那裡，是他捏著你的小豆豆，感覺很舒服吧？有這樣一個弟弟很幸運吧？現在我要把你放下來，你要像我教你的那樣在地上爬，然後我要讓你和保羅一起做。」

接著，他把妻子解了下來，丟到地上，把她身上的束縛全部去掉，嘴裡還不乾不淨地罵著『小淫婦，賤貨，母豬』。

可憐的姐姐躺在地上，縮成一團，身子不住地顫抖，一幅任人宰割的樣子。

我感到自己的小老弟從來沒有過現在這樣的堅硬，是因為姐姐的緣故嗎？

「你知道該怎麼做了，你這賤貨。」泰德命令她：「還不快做！」

姐姐立刻撐起身子，向我這邊爬過來，然後跪在地上，像個妻子一樣溫柔地把我的運動鞋脫了下來，小心地放在床下，接著她又小心地脫下我的襪子，細心周到地把它們折疊好，放在鞋子的上面。然後她抬起頭看了我一眼，眼神所包含的意思十分複雜，似乎是責怪、埋怨、無奈，但彷彿還有一絲喜悅。

她把我赤裸的腳放在自己柔軟的大腿上，然後開始給我按摩。

她的手指溫柔地在我的腳掌上揉捏著，把我的腳往她的懷裡拉，最後讓我的腳後跟踩在她光禿禿的豐腴的肉丘上，然後開始給我按摩腳趾，輕輕地旋轉我的腳掌，讓我的腳後跟在她的肉丘上來回地摩擦。

哦，我受不了了，這真是太刺激了，姐姐在給我服務！

我只感到血液不斷地往腦門衝，小弟弟簡直要憋得發瘋了。

但姐姐還是不緊不慢地給我按摩腳趾，不過，她很快地低下頭，用她性感的嘴巴含住我的腳趾頭，然後故意『嘖嘖』地吮吸出聲，弄得我心癢癢的十分難受。

她吮吸了一會，然後換了另一邊，就這樣來回幾次，最後，她終於結束了這香艷刺激但又讓人欲求不滿的服務，把我的腳放了下來。她再次抬起頭，深深地凝望了我一眼，此時，她的眼裡只剩下纏綿的愛意和無邊的欲焰。

她伸出手，顫抖著解開了我的皮帶和褲子上的紐扣，把我的褲子和內褲全部都扒了下來，於是我的男性象徵便爆突而出，直楞楞地點向她的面前。

但她居然沒有馬上就撲上來的意思，而是又細心地認真地把我的褲子疊好，放在一邊，然後她才熟練地伸出可愛的小手，握住我的肉棒，輕輕地溫柔地撫摸起來，彷彿手裡拿著的是一件稀世珍品一樣，小心地呵護著。

她一邊看著我的眼睛，一邊垂下頭，慢慢地一點一點地把我充血的龜頭吞進嘴裡。她的舌尖抵在龜頭的精口上，輕輕地撩弄著，我忍不住呻吟起來。

她滿意地垂下頭，將我的肉棒整個地吞進了嘴裡，然後開始慢慢地上下套弄起來。

這樣的刺激我還是頭一次經歷，特別是由我一直以來的夢中情人──姐姐來給我滿足，我簡直被自己的好運氣驚呆了，只能被動地體會姐姐美妙絕倫的口交技巧。

我看著姐姐的頭上下地移動，我可以看到她那兩片鮮艷的紅唇含住我的肉棒吮吸的樣子，姐姐彷彿在品嘗什麼美味佳肴一樣，用力地舔吸我的肉棒，彷彿要從我那裡再吮吸出什麼瓊漿玉液一樣。

正當姐姐放開我的肉棒，想做進一步的行動時，泰德一把把她的腦袋由按回到我的兩腿之間。

「不，不，你這賤母狗！遊戲才剛剛開始，我不叫你停看你還敢不敢停。」

說著，他離開了房間。當他回來時，手裡還牽著辛卡。

「好好看呀，保羅，只需要一會時間，讓我們看看辛卡的表現。」

辛卡看來也是老手了，泰德一放開它，它就立刻『汪汪』地撲到姐姐的身後，伸出長長的舌頭舔她的翹起的屁股和裸露的陰戶。

辛卡的舌頭又長又熱，舔得姐姐一邊吮吸我的肉棒一邊不住地呻吟，再也沒有剛才那樣的從容了。

辛卡咧著一張大嘴，一邊舔著女主人的下身，一邊『呼哧呼哧』地喘氣，它的下面懸吊著一條黑乎乎的大肉棒。

泰德呵斥了一聲，讓辛卡爬到女主人的背上去。

我一下子被眼前的景像驚呆了，只見辛卡立起來，把雙爪搭在了女主人的背上，然後下身不住地來回猛戳，但是老找不到入口，急得汪汪直叫。

還是泰德把它的黑棒引導到女主人的洞口，然後，辛卡歡叫一聲，下身便開始迅速地抽動起來。

我雖然看不到下面，但是可以想像辛卡那根巨大的黑棒一定已經插在了姐姐的肉穴裡了。

姐姐開始大聲呻吟起來，但是嘴裡仍然不忘為我的小弟弟服務。

泰德興奮地狂笑起來：「你相信嗎？辛卡的那根東西有八英寸長呢！等到它快射精的時候足有你手腕那麼粗呢！」

這真是有趣的時刻，我和辛卡對視著，姐姐用嘴巴給我的小弟弟服務，而辛卡卻挺著巨棒猛插女主人的淫洞，我真不知道如何形容我現在的感受，只是感到極其滑稽，人和狗居然也能配對！

我看著辛卡通紅的眼珠子，它趴在女主人的身上，下身飛快地挺著，咧開的大嘴裡不斷地往下流口蜒，飛濺在主人的背上。

姐姐嘴裡發出低沉的呻吟聲，雙手緊緊地抓住我的屁股，支撐身體，她的舌頭纏住我的肉棒，隨著辛卡的動作上下套弄我的肉棒。

突然辛卡停了下來，姐姐的喉嚨深處立刻傳來低沉的吼叫，同時嘴巴開始瘋狂地套弄我的肉棒。她的手指甲已經深深地嵌入了我的肌肉裡，她的身體也突然之間繃得緊緊地。

「辛卡要射出來了！它那根東西可真是寶呀！它現在一定已經在裡面膨脹起來了。想像一下手腕那麼粗的東西塞在蘇茜的洞裡是什麼樣子，哦，真了不起！再想像一下辛卡的精液射在她的裡面會怎樣，嘖嘖。」

泰德在一邊比我們這些當事人還興奮，嘴裡不斷地說些淫詞穢語，刺激我們的情欲，加上姐姐美妙的口交技巧，我的感到小弟弟快要忍不住了。

「哦，不要射出來這麼快，保羅。還有節目沒有開始呢。」

Ted ngay lập tức ngăn chặn sự thôi thúc của tôi. Nhìn khuôn mặt anh ta với nụ cười điên cuồng, tôi không biết là tôi hay anh ta đang đụ em gái tôi. 

Khi Xinka rút dương vật ra, Ted yêu cầu Susie rời khỏi phần thân dưới của tôi, nhưng may mắn là anh ấy đã dừng lại kịp thời, nếu không tôi sẽ xuất tinh thật. 

Ted đẩy miệng về phía Susie, cô ngoan ngoãn bò xuống dưới Xinka, há miệng ngậm lấy bộ phận sinh dục đã teo nhỏ của Xinka rồi hút ra tinh trùng chó còn sót lại trên đó. 

Sau đó, Ted đưa Xinka đi chơi, Susie cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh để nghỉ ngơi. Cô yếu ớt ngã xuống đất, chỉ thở hổn hển. Chiếc quần bó của cô lấm lem những vệt bẩn thỉu, toát ra mùi mồ hôi hăng hắc và một số mùi lạ nhưng lại đầy dục vọng. 

Khi Ted quay lại, trên tay anh vẫn còn một chai nước. Anh ta cưỡi lên Susie, uống nước trong chai rồi tè trước mặt tôi. 

Anh ta tè khắp ngực, mặt và miệng của Susie. Tôi ngạc nhiên khi thấy chị tôi uống từng ngụm lớn nước tiểu trong miệng mà không cảm thấy bẩn chút nào. 

Sau khi Ted đi tiểu xong, anh ấy nằm bằng bốn chân trên mặt đất. Susie lặng lẽ bò ra phía sau anh và bắt đầu liếm hậu môn anh. 

Tôi kinh ngạc nhìn lưỡi em gái tôi di chuyển ra vào hậu môn chồng tôi, Ted rên rỉ và tôi thấy cặc anh bắt đầu sưng tấy trở lại. 

Anh ấy liên tục hét lên "Sâu hơn" và Susie đã cố gắng hết sức để làm theo yêu cầu của anh ấy. 

Hai người họ đã làm việc này được một thời gian dài. Tôi đã thấy chân tôi yếu từ bên cạnh, còn em trai tôi thì cứng như sắt, sưng tấy đến phát đau. 

Cuối cùng hai người cũng dừng lại. Ted ngồi dưới đất thở hổn hển: "Thật xấu hổ. Sáng nay tôi vừa mới đi đại tiện. Nếu biết hôm nay anh sẽ tham gia cùng chúng tôi thì tôi đã ở lại đến tận bây giờ. Thật đáng tiếc. Tôi thực sự mong anh có thể nhìn thấy em gái anh đã ăn cứt của tôi như thế nào. Chà, đã đến lúc cho giây phút cuối cùng rồi."

Vừa nói, hắn vừa nằm xuống, thân dưới cầm cây gậy khổng lồ hướng thẳng lên trời, quy đầu tụ máu phát ra ánh sáng đỏ nhạt, trông đặc biệt xấu xí và đáng sợ. Em gái lặng lẽ bò lên trên người anh, khi đã vào ngay trong âm đạo thì cô chìm xuống và nuốt chửng con cặc to lớn của chồng vào bên trong. 

"Paul, anh có thể đi tìm Mike giúp tôi được không? Anh ấy chắc đang ngủ trong phòng."

Nhưng những lời này đột nhiên khiến cô em lo lắng và hét lên: "Không, không! Làm ơn đừng gọi Mike! Tôi không muốn làm điều đó trước mặt Paul! Làm ơn, không, tôi nhất định sẽ làm theo những gì anh nói."

Chị tôi bắt đầu nức nở. 

Ted chỉ mỉm cười, nâng đầu gối lên, đẩy cơ thể cô lên, dùng tay ấn vào mông cô rồi lại bắt đầu chuyển động piston dữ dội. 

Lần này động tác của hắn đặc biệt bạo liệt, mỗi lần đẩy đều phát ra tiếng “bang bang”, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi. 

Anh ấy hét lên với tôi, "Paul, chết tiệt cô ấy đi!"

Tôi do dự, liếc nhìn Ted, người đang đụ mạnh vào âm hộ của Susie, và quyết định làm theo yêu cầu của anh ấy. 

Tôi đến phía sau em gái và đưa tay ra nắm lấy cái mông béo của em. Mông của chị tôi thật mềm mại. Tôi khen ngợi cô ấy và dùng ngón tay chạm vào hậu môn của mình. Sau đó, tôi hướng dẫn em trai đẩy nó vào lỗ sau của bé rồi từ từ và thật mạnh ép quy đầu vào. 

Âm đạo của em gái tôi chật cứng, tôi phải chật vật mới chui vào được, sự ma sát của thành thịt mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng. Hơn nữa, trước đây tôi chưa từng có kinh nghiệm đưa em trai vào âm đạo phụ nữ, bây giờ mục tiêu đầu tiên của tôi là em gái tôi. Làm thế nào điều này có thể không kích thích tôi?

Khi em trai tôi hoàn toàn bị ép vào hậu môn của em gái tôi, tôi bắt đầu co giật. Qua thành thịt, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của con cặc Ted ra vào trong âm hộ của em gái tôi, đồng thời cảm giác hậu môn hẹp siết chặt lấy em trai tôi thật tuyệt vời. 

Tiếng rên rỉ của chị tôi ngày càng to hơn. Làm sao cô có thể giữ bình tĩnh trước sự tấn công chung của hai ông lớn? 

Ngay khi động tác của em gái tôi ngày càng điên cuồng thì Ted đột nhiên dừng lại. Anh ta quay lại, rút ​​cặc ra, đẩy em gái tôi xuống đất, em trai tôi cũng rời khỏi hậu môn của em gái tôi. 

Tôi nhìn Ted với vẻ bối rối. Anh chỉ chế nhạo em gái mình đang ngơ ngác rên rỉ trên mặt đất vì sự trống rỗng đột ngột. 

"Được rồi con khốn, bây giờ hãy nói với Paul những gì bạn muốn anh ấy làm."

Em gái tôi cắn môi nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng cầu xin tôi với vẻ mặt buồn bã: “Paul, anh đưa Mike đến đây được không?”

Tôi đứng dậy và liếc nhìn Ted. Anh ấy mỉm cười và gật đầu, nên tôi đi về phía phòng Mike. Mike là con trai của họ và cậu ấy chỉ mới chập chững biết đi. Khi tôi bước vào phòng cháu, cháu đang chơi trong cũi, trần truồng, chỉ quấn tã. 

Tôi bế nó lên, thằng bé rất bồn chồn, đá và la hét trong tay tôi, và dẫm mạnh lên đứa em trai nửa cứng nửa cứng của tôi nhiều lần. 

Nhìn đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt như vậy, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Chúng ta có nên để anh ấy tiếp xúc với mặt tối của tình dục sớm không? 

Đây là một tội lỗi! 

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy chị gái gọi tôi: "Đưa anh ấy lại đây, Paul, anh ấy sẽ không bị thương đâu, anh ấy đã từng làm việc này rồi."

Nghe được giọng nói của mẹ, cậu bé càng bồn chồn hơn. Nó cố gắng rời khỏi vòng tay tôi với tiếng “bíp” rồi “bíp” rồi chạy về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi vội vàng đi theo phía sau, sợ anh sẽ bất ngờ ngã. 

Trở lại phòng ngủ, Ted lại nằm xuống và em gái anh đang nằm trên người anh. 

Mike đứng cạnh bố. Sau khi mẹ cởi tã cho cậu, Mike quay lại, trèo lên ngực bố và quỳ xuống. Cùng lúc đó, anh nhấc cái mông bẩn thỉu của mình lên và đưa cái mông đó đến trước mặt mẹ. 

Chị tôi quay lại, ngượng ngùng liếc nhìn tôi đang đứng ở cửa, rồi bất lực quay người, dùng tay ôm lấy eo con trai, rồi lè lưỡi liếm cái mông nhỏ bẩn thỉu của con trai mình. 

Tôi nhìn chị gái cẩn thận giúp lau sạch chất bẩn trên mông con trai, liếm qua liếm lại chiếc lưỡi hồng hào trên cặp mông bẩn thỉu của bé Mike rồi đưa từng chút chất bẩn trên người vào miệng. 

Trong khi cô đang tắm cho con trai mình, chồng cô đã điên cuồng thọc con cặc khổng lồ của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

"Mẹ kiếp em gái mày đi, Paul," Ted nói với tôi trong khi trêu chọc chiếc xúc xích nhỏ của con trai mình.

Hành vi điên rồ và dâm ô của gia đình trước mặt đã kích thích tôi sâu sắc, em trai tôi lập tức tăng thêm vài điểm. Tôi lại quỳ phía sau em gái tôi. Vừa rồi tôi phải mất một lúc mới tìm được nhịp điệu, sau đó tôi và Ted phối hợp đụ qua lại cô ấy từng cái một. 

Sau khi chị gái lau sạch mông cho con trai, cô lật người nó lại, cúi đầu xuống, đỡ lấy chiếc xúc xích nhỏ tội nghiệp dưới bụng con trai rồi bắt đầu mút. 

Không cần phải lo lắng về việc cậu bé bị ngã, Ted và tôi bắt đầu đập không thương tiếc vào âm hộ ướt át và lỗ hậu chật hẹp của em gái tôi. Em gái tôi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng điên cuồng, toàn thân lúc nào cũng run rẩy. Tôi không biết Ted cảm thấy thế nào nhưng hậu môn của chị tôi co lại rất mạnh, ôm chặt em trai tôi như một cái kẹp sắt, cảm giác ra vào không tả xiết. 

Tôi không thể nhịn được nữa và nói tôi sắp xuất tinh, Ted nói anh ấy cũng sẽ xuất tinh. 

Thế là tốc độ đâm của chúng tôi đột ngột tăng nhanh, chị tôi choáng ngợp đến mức hét lên sung sướng. 

Ted đột nhiên lại gầm lên, tôi biết anh ấy đã xuất tinh rồi. Tôi nhanh chóng bơm vài lần và xuất tinh dịch nóng hổi tích tụ cả buổi sáng vào mông em gái. 

Cả hai chúng tôi đều ngồi phịch xuống sàn, tôi kéo đứa em trai khập khiễng ra và Mike bước ra khỏi bố nó. 

Lúc này, Ted ra lệnh cho em gái cởi quần áo. Cô ngoan ngoãn cởi chiếc quần ướt sũng của mình rồi ném sang một bên. 

"Trước khi chúng ta tắm rửa và quay lại, hãy dọn dẹp ngôi nhà này cho tôi, và bạn cũng nên tắm rửa, hiểu không? Đồ khốn nạn. Em gái Elian của tôi sẽ đến sau, và cô ấy không muốn nhìn thấy bạn, một con lợn nái bẩn thỉu."

Tôi vừa định mặc quần áo thì Ted lại ngăn tôi lại: "Đặt nó vào đó, Paul. Susie sẽ giặt cho anh. Chúng ta đi tắm đi."

Em gái tôi cúi đầu rồi bước nhanh vào bếp. Tôi đứng đó một lúc không biết phải làm gì, nhưng Ted tức giận và nói không vui: "Tôi đã nói với bạn Susie sẽ giúp bạn giặt quần áo! Hãy đi với tôi, bạn không muốn gặp chị tôi sao? Cô ấy sẽ đến với hai đứa con của cô ấy."

Ngay lập tức, một cảm giác khủng khiếp ập đến với tôi. Tôi không quan tâm em gái anh ấy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy em trai tôi, nhưng tôi ghét con trai chị ấy vì chúng thường xuyên chế nhạo tôi. 

Các con trai của cô ấy đều rất mạnh mẽ, một đứa bằng tuổi tôi, đứa kia chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng đều rất cao, giống hệt Ted, đứa nhỏ đã cao bằng tôi, còn đứa lớn thì cao như một tòa tháp sắt. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình và lao ra cửa. Tôi mở cửa và muốn trốn thoát. Vừa mở cửa, tôi đã bị Gray, con trai cả của Elian đang đứng ở cửa đẩy ra sau, ngã xuống đất. 

Khi nhìn lên, tôi thấy Elian và hai con trai của cô ấy đang đứng ở cửa, mỉm cười với tôi. 

"Này Paul, có vẻ như anh và anh trai tôi rất hợp nhau, và cả chị gái anh nữa, phải không?"

"Mẹ nhìn cái vật nhỏ đó đi, mẹ đã từng thấy cái gì nhỏ như vậy chưa? Con nghĩ người của Mike còn to hơn của anh ấy, haha."

"Đó không phải là bộ phận sinh dục của đàn ông, nó chỉ là ba vết sưng nhỏ trên âm đạo của phụ nữ. Này cô bé, cô có cần giúp gì không?"

Cả ba người đều cười như điên, và chính Gray là người đưa tay ra kéo tôi dậy. 

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Tôi quay người định lẻn ra cửa sau nhưng Ted đã xuất hiện ở cửa và chặn đường tôi. Tôi va vào ngực anh ấy rồi lại ngã xuống đất, ngay lập tức gây ra một tràng cười khác. Elian cố gắng nhịn cười nhưng cô ấy đã bật khóc. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ Paul lại thú vị đến thế. Chắc hẳn anh ấy thích nằm trên sàn giống như cô em gái dâm đãng của mình. Ted, cậu đã bao giờ làm điều đó với anh ấy chưa?"

Ted lắc đầu: "Vẫn chưa. Vốn dĩ tôi muốn huấn luyện anh ấy thành một người đàn ông thực sự, nhưng anh ấy không chịu nổi sự khổ luyện. Xem ra hôm nay tôi nên dạy anh ấy cách làm một con điếm, nhưng tôi lại không biết nên bắt đầu như thế nào."

"Chà──" Elian nheo mắt và nói, "Có lẽ tôi có thể giúp các em, cởi quần áo của anh ấy, ném anh ấy lên giường và để tôi dạy anh ấy."

Gray và Rick ngay lập tức vồ lấy tôi và lột trần tôi. 

Tôi hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng làm sao tôi, một người gầy như vậy, có thể đánh bại được chúng? 

Mỗi người trong số họ nắm lấy một chân của tôi và kéo tôi vào phòng ngủ. Mike nhìn thấy điều này và nghĩ rằng nó thật buồn cười nên anh ấy đã ngồi lên người tôi và tận hưởng chuyến đi. 

Chị tôi đang dọn dẹp phòng ngủ thì bất ngờ nhìn thấy tôi trong tình trạng khốn khổ như vậy mà không khỏi bàng hoàng. 

Cô ấy lập tức bỏ việc đang làm và lao tới định cứu tôi nhưng bị Gray ngăn lại. Anh bế cô lên vai, giơ tay vỗ mạnh vào mông trần của cô. Nước mắt tôi chợt trào ra, chị tôi hét lên. Tuy nhiên, hai anh em có vẻ rất thích đánh đòn em gái tôi.

"Hai người hãy đưa con khốn này đến hang ổ của Xinka và tận hưởng một thời gian vui vẻ. Paul và tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ ở đây." 

Hai kẻ xấu nhỏ vui vẻ bế em gái ra ngoài, Ted cũng đi chơi cùng con trai. Chỉ còn lại Elian và tôi trong phòng ngủ.

Tôi nhìn ra cửa và nghe tiếng khóc không ngừng của chị tôi ngoài cửa. Tim tôi đau đớn vô cùng nhưng tôi bất lực. Tôi thực sự hối hận vì hôm nay đã đến nhầm chỗ. 

"Anh có biết tại sao tôi lại đến đây không, Paul? Tôi thích nhìn thấy em gái anh gặp rắc rối. Tôi phải đến đây ít nhất mỗi tháng một lần. Mặc dù chồng tôi cũng thích tình dục nhưng anh ấy luôn ngại ngùng và không đủ vui khi tôi đến kỳ kinh nguyệt. Lúc này, em gái anh là một nô lệ tình dục rất giỏi. Hôm nay lại là ngày của tôi. Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của anh, Paul."

Arianne ngồi xuống giường, chậm rãi cởi giày và tất, sau đó cởi quần lót ren. Tôi thấy trên quần lót của cô ấy vẫn còn một mảnh băng vệ sinh với vết bẩn rõ ràng. 

Tôi thấy cô ấy đưa tay xé băng vệ sinh rồi ném vào mặt tôi. 

"Ngửi đi, Paul, nó thơm quá phải không, haha."

Tôi chưa bao giờ ngửi thấy thứ gì như thế này nên tò mò đưa băng vệ sinh lên mũi và ngửi. Đột nhiên, một mùi ôi thiu xộc vào trán khiến tôi muốn nôn mửa, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy một sự kích thích dục vọng vô cùng. 

Lúc này em trai tôi thực sự đã đứng dậy và lấy lại được sức sống. 

Elian ra hiệu đến gần cô ấy, tôi từ từ di chuyển đến bên cạnh cô ấy, cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt tôi đang lén nhìn vào cái miệng to đầy lông lá của cô ấy bên dưới. Tôi có thể nhìn thấy lông mu của cô ấy vẫn còn dính máu khô, bên ngoài “miệng lớn” tạm thời khép kín, tôi còn có thể nhìn thấy một chút thứ màu trắng lộ ra. 

Cô đứng dậy, đi đến tủ quần áo bên cạnh, lấy ra một tấm nilon trải lên giường. Sau đó, cô ấy đứng trên giường, đối mặt với tôi với phần thân dưới của mình, rồi cô ấy dùng ngón tay nhéo cái thứ màu trắng lộ ra trong âm đạo của mình và nhẹ nhàng kéo ra một chút. 

Vì đứng quá gần nên tôi có thể thấy rõ nó ướt đẫm máu. Cùng lúc đó, một mùi hôi thối xông vào mũi tôi, tôi không khỏi muốn nôn lần nữa. 

Cô nằm xuống và nắm một tay tôi sờ vào chiếc tampon nhét trong âm đạo. Những ngón tay của tôi ngay lập tức dính đầy máu đỏ tươi. 

Cô ấy hướng các ngón tay của tôi vào miệng và ra lệnh cho tôi liếm chúng. Tôi lè lưỡi và nhúng nhẹ vào. Cô ấy rất bất mãn và mắng tôi vì đã cho ngón tay vào. 

Tôi không còn cách nào khác đành đưa ngón tay vào miệng cố ý mút như thể nó rất ngon. 

Cô ấy vui mừng đến mức bất ngờ kéo tôi lại, ấn đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và ra lệnh cho tôi liếm sạch âm hộ của cô ấy và uống hết mọi thứ ở đó. 

Tôi không còn cách nào khác là lè lưỡi liếm vào đó, đồng thời nhét chiếc tampon vào đó vào miệng.

Cô ấy ấn mạnh đầu tôi xuống để ngăn tôi trốn thoát rồi nói: “Mút sạch đi, Paul, liếm sạch chỗ đó đi, anh sẽ thích đấy.”

Mùi hôi ở chỗ Elian thực sự khủng khiếp, và từng đợt mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi tôi. Nhưng điều đáng buồn là tôi thực sự đã làm theo lời cô ấy yêu cầu và thậm chí còn không nghĩ đến việc chống cự. 

Tôi chịu đựng mùi hôi thối và liếm từng chút một thứ bẩn thỉu trên người Elian, đồng thời nuốt thứ bẩn thỉu rỉ ra vào bụng mình. 

Sau đó, tôi nghi ngờ làm sao mình có thể ăn được những thứ này, nhưng lúc đó tôi ăn mà không cảm thấy gì, mặc dù vài ngày sau đó tôi không thể ăn được. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ chu đáo của tôi, Elian đưa tay ra tóm lấy em trai tôi và bắt đầu kéo mạnh. Nhưng đúng lúc cơ thể tôi đang run rẩy chuẩn bị xuất tinh thì cô ấy lại đột nhiên dừng lại. 

Cô ấy kéo đầu tôi lên, lấy chiếc băng vệ sinh trong miệng tôi ném sang một bên, sau đó cô ấy nằm xuống đưa âm hộ của cô ấy đến cho tôi và ra lệnh cho tôi đưa lưỡi vào bên trong. 

"Làm tốt lắm, Paul. Có lẽ tôi sẽ để anh xuất tinh sau. Bây giờ, hãy gội đầu cho tôi trước, sau đó đưa lưỡi của anh vào."

Tôi ngậm bộ lông mu xoăn của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm vết máu trên đó. Lần này mùi vị không còn khó chịu như trước nữa. Tôi phải lau sạch lông mu cho cô ấy từng chút một, cho đến tận bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ dày của cô ấy bằng đầu lưỡi. Trên đó vẫn còn rất nhiều máu, nhưng tôi không còn cảm thấy buồn nôn nữa mà chỉ dùng cả trái tim liếm âm hộ của cô ấy. 

Elian rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Tôi thọc lưỡi vào bên trong và khuấy động nó. Mùi máu vẫn nồng nặc ở đó nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Tôi đưa âm vật của cô ấy vào miệng và tập trung tấn công vào điểm này. 

Quả nhiên, ngay cả phụ nữ cũng không thể chịu đựng được. Elian liên tục vặn vẹo người, dùng tay giữ chặt đầu tôi và cọ xát phần thân dưới của cô ấy vào mặt tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Dòng tinh dịch có mùi máu liên tục chảy ra từ cô ấy. Mùi nồng nặc và hăng đến mức làm tê lưỡi và mũi tôi. 

Tất cả những gì tôi biết là hút nước chảy ra từ đó một cách máy móc và cố gắng liếm sạch nó. 

Khó khăn lắm Elian mới ngừng vặn vẹo. Cô ấy buông đầu tôi ra và ngồi dậy. 

"Có vẻ như em thích đồ của anh hơn em gái em. Đúng, anh thích chúng. Đi lấy túi xách của em đi."

Sau khi tôi làm vậy, cô ấy lấy ra một chiếc cốc nhỏ từ túi xách của mình. Tôi biết nó dùng để làm gì. Cô ấy mỉm cười kỳ lạ với tôi và không giải thích cho tôi, cô ấy dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình và nhét chiếc cốc vào trong. 

Sau đó, cô gọi các con trai của mình vào và hỏi: "Các con chơi thế nào?"

Hai người con trai hiển nhiên rất hài lòng: "Thật tốt."

Elian hỏi, "Susie thế nào?"

Gray chỉ ra ngoài cửa sổ. 

Tôi cũng nhìn ra ngoài và thấy em gái tôi đang ngồi cạnh Xinka và liếm mông Xinka. 

Elian chào Ted, người đang đứng cạnh chị gái và ngưỡng mộ cô. Anh hiểu ý, kéo cô vào rồi đẩy cô xuống. Em gái tôi lúc này người đầy rác rưởi, mặt và người đầy tinh dịch của chó hoặc người, nằm trên đất thở hổn hển. 

Gray đi phía sau em gái mình, giữ mông cô ấy xuống, thọc mạnh dương vật của anh ấy vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy trước mặt chúng tôi. Trong khi làm chuyện đó, anh ta đã khoe lồn của mình với tôi nhưng tôi không dám nói gì vì tôi không thể đánh anh ta được. 

Trong một thời gian ngắn, Gray đạt đến cao trào và tôi có thể thấy tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ của chị tôi. Sau đó, Gray bắt tôi liếm âm hộ của em gái tôi và liếm sạch tinh dịch của anh ấy. 

Cuối cùng, tất cả các chương trình đã kết thúc. Ted mời từng đứa ra bể bơi ngoài sân để dọn dẹp, nhưng tôi và chị tôi được lệnh phải dọn nhà trước. 

Sau đó, chúng tôi có thời gian để đi tắm. 

Khi tất cả khách đã đi ngủ, Elian đi cuối cùng. Cô ấy lấy chiếc cốc vừa đặt vào âm hộ của mình ra, mỉm cười bước đến chỗ chúng tôi, nâng cằm chúng tôi lên và rót toàn bộ nội dung vào miệng chúng tôi. 

"Susie, gọi điện cho bố mẹ em đi. Paul sẽ ở đây một tuần. Hehe, anh cần huấn luyện nó thật tốt. Được rồi, anh đi ngủ trước, lát nữa anh sẽ quay lại cho em ăn đồ ngon."

Nói xong cô kiêu hãnh bước đi. 

Chị tôi ôm tôi nên hai anh em ôm nhau khóc. Một lúc lâu sau, chúng tôi ngừng khóc. Tôi giúp cô ấy rửa sạch vết thương trên người và bôi thuốc lên vùng da bị thương nặng. Sau đó, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Ngày mai sẽ có một vòng chơi mới.

