============================================================
  Chị dâu là y tá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%b6%e8%ad%b7%e5%a3%ab%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-03-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Cổ điển
============================================================

Khoảng 11 giờ đêm hôm đó, tôi ra ngoài mua ba bát sườn heo kho thuốc thơm ngon. Trong món canh sườn heo cho vợ và chị dâu, tôi hồi hộp run rẩy thêm bột thuốc vào, khuấy đều rồi đãi hai chị em như món ăn khuya. Họ ăn nó một cách vui vẻ... và họ nói nó rất ngon. Ăn xong không lâu, chị dâu tôi đi về phòng nói muốn đọc sách nữa, vợ chồng tôi cũng về phòng ngủ sớm. 

Tôi ngủ đến khoảng một giờ giữa đêm thì nghe thấy tiếng ngáy ngủ sâu của vợ cạnh gối... Trừ khi mệt lắm, nếu ngủ thì hiếm khi ngáy. Tất nhiên là tôi không ngủ được vì biết rằng thuốc đang có tác dụng. Tôi lắc vai vợ, vỗ nhẹ vào má cô ấy một cách khó chịu và cố gắng đánh thức cô ấy nhiều lần. Cô vẫn ngủ say và không có phản ứng gì. Thế là tôi tự tin ra khỏi giường, mở cửa, đi qua nhà vệ sinh đến phòng chị dâu, ngập ngừng gõ cửa...

Gõ một lúc không thấy phản hồi, tôi vặn tay nắm và mở cửa. Ánh đèn trong nhà vẫn sáng rực. Tôi nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp đang nằm trên bàn, ngủ say như vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy: "Liqing, dậy đi! Đi ngủ đi!" Sau khi gọi mấy lần và chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ mà không có phản hồi, tôi mạnh dạn bế cô ấy lên khỏi ghế bàn rồi đặt cô ấy xuống giường. Tim tôi lúc này đập mạnh đến mức tôi cảm thấy như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi quay người nhẹ nhàng khóa cửa lại rồi bước trở lại cởi áo phông và quần short của chị dâu. Trong lúc cởi quần áo của cô ấy, tay tôi bất giác run lên, nóng lòng muốn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhọn và cặp mông mềm mại của cô ấy. Mặc dù chiếc áo ngực và quần lót xinh đẹp được tách ra nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích! Đêm nay cô ấy là của tôi. 

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, bước đến chỗ chị dâu và cẩn thận đến gần chị để trân trọng từng tấc da thịt của chị. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải vào trong chiếc quần lót bằng lụa, trong suốt, màu xanh nhạt phủ đầy cánh hoa và ren rồi sờ soạng. Lông mu mềm mại, mềm mại, "Ồ!..." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng ba ngón tay, "Ồ!...Ồ!..." Sau đó tôi dùng cả hai tay cởi móc áo lót màu xanh tuyệt đẹp của cô ấy từ phía sau, nâng mông cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra, "...Ồ!...Wow!...Ồ!...Đẹp quá!"

Cuối cùng thân hình xinh đẹp của cô cũng được phơi bày trước mắt thường. Tôi không thể diễn tả được sự phấn khích mà tôi cảm thấy vào lúc này. Lần đầu tiên tôi chạm vào từng tấc làn da không tì vết của cô ấy bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình vì sợ đánh thức cô ấy. Dù biết cô ấy sẽ không tỉnh lại sớm như vậy nhưng giấc mơ mà tôi ngày đêm nghĩ đến thực ra lại được trình bày một cách chân thực đến vậy. "Ồ!..." Hai núm vú nhỏ trên bộ ngực cao nhấp nhô, tinh xảo trong suốt và bộ lông mu dày màu đen. "Ồ!...Ồ!..." Chúng tôi hiện đang khỏa thân đối mặt với nhau, và dương vật cương cứng dày đặc của tôi đã đứng ở một góc dưới 45 độ trong một thời gian dài. 

Tôi bắt đầu ngồi xổm phía trên ngực cô ấy, nghịch ngợm và chạm vào khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp đang ngủ của cô ấy bằng dương vật dài và dày của mình, như thể tôi đang dùng dương vật của mình để tô son lên cô ấy như một kẻ biến thái. "Ồ!..." Chậm rãi sờ ngực từ trên xuống dưới... "Ồ!..." Núm vú...bụng...lồn... "Ồ!..." Tôi áp mặt vào âm đạo của chị dâu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xòe môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mu dày đen không còn che được phần kín đầy đặn và hơi hồng. 

Tôi ngắm kỹ và thấy màu môi âm hộ của cô ấy khác với màu môi của vợ tôi. Vợ tôi sinh con và thường xuyên quan hệ với tôi nên môi âm hộ hơi đỏ sậm. "Ồ!..." Tôi lè lưỡi liếm môi và âm vật của chị dâu... "Hmm! Có mùi nước tiểu mặn!" Tôi di chuyển lưỡi qua lại và mút. 

Chị dâu tôi lúc này có vẻ hơi ậm ừ và cử động một chút: "Hmm ~~" Tôi rất sốc! Cô ấy vẫn đang ngủ say, "Chắc chắn cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm vào lúc này!" Tôi nghĩ. Sau đó tôi ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Nó hơi chật, hơi ấm và ẩm ướt. Tôi đang nghĩ xem có nên chọc thủng màng trinh của cô ấy không... Tôi nghĩ một lúc, "Nhỡ chảy máu thì sao? Nếu ngày hôm sau cô ấy cảm thấy hơi đau ở âm đạo thì sao?..."

Vừa nghĩ, hai ngón tay phải của anh vẫn còn ở độ sâu khoảng một phần ba âm đạo, không ngừng thực hiện những động tác vuốt ve ngắt quãng, dần dần tiết ra một ít dịch hơi dính từ âm đạo. "Ồ!...Ồ!..." Cuối cùng, tôi từ từ di chuyển dương vật dài và dày vốn đã chứa đầy máu từ lâu của mình đến rìa âm đạo của chị dâu. 

"Không! Tôi không thể kiểm soát được nữa!" Nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô, "Đặt vào!" Tôi hét lên liên tục trong lòng nóng bừng. Tôi nhảy ra khỏi giường, mở cửa và đi vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc khăn khô đặt dưới mông chị dâu trên giường. Tôi nắm lấy dương vật đang thịnh nộ của mình và đưa nó vào khoảng một phần tư đường vào âm đạo của cô ấy với sự trợ giúp của chất bôi trơn. "Tôi sẽ chết! Chỉ cần tôi có thể đụ cô ấy thì chết cũng đáng!" Tôi dùng sức đẩy mông mình: "Chặt quá! Đẩy mạnh hơn nữa! Nó nhét vào rồi!...Ồ!...Nó hoàn toàn ở bên trong!"

Tôi thấy chị dâu hơi động đậy, hơi cau mày, khịt mũi "Hừm~~", vẫn nằm xuống ngủ ngon lành. Tôi đẩy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ và dương vật của tôi đã được quấn chặt. "Ồ!...Ồ!...Tôi cảm thấy thật tuyệt!" Điều đáng ngạc nhiên là cô không hề chảy máu, điều đó có nghĩa là màng trinh của cô đã bị rách. "Cô ấy lẽ ra không còn là trinh nữ nữa. Phù~~ không sao đâu!"

Sau đó, tôi bắt đầu hành động trang trọng, đẩy dương vật của mình qua lại và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nắm lấy và chơi đùa với núm vú. Lông mày của cô vẫn hơi nhíu lại trong giấc ngủ, bởi vì khoái cảm khi được thúc đẩy khiến dịch âm đạo ngày càng chảy ra khỏi dương vật của cô. 

Ồ... ồ... nếu cô ấy tỉnh dậy, chắc chắn cô ấy sẽ rên rỉ vì đau đớn và sung sướng phải không? 

Vì âm đạo của chị dâu xinh đẹp của tôi rất khít, lại đẹp đến thế nên chị ấy cảm thấy cực kỳ khoái cảm về thể chất và tinh thần. Sau khoảng mười lăm đến hai mươi phút đút, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra trên bụng cô ấy, gần rốn! 

Sau đó, tôi bình tĩnh lau người cho cô ấy, đặc biệt là vùng kín của cô ấy. Tôi còn dùng kéo cắt vài mẩu lông mu của cháu rồi cất vào ngăn kéo để làm kỷ niệm sau này. Sau khi thu dọn hiện trường một lúc, anh giúp cô mặc lại bộ quần áo ban đầu và đắp chăn cho cô. Sau khi chắc chắn rằng sự sắp xếp đã chính xác, anh cúi đầu hôn cô như một người đẹp ngủ trong rừng. Sau đó, anh ra khỏi phòng và đi vòng sang phòng đứa trẻ ba tuổi để nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của nó. Cuối cùng, anh trở lại phòng ngủ chính và lên giường với vợ. 

Sáng hôm sau, mọi người dậy rất muộn, mãi đến hơn mười giờ mới dậy để đánh răng và rửa mặt. Đúng như dự đoán, chị dâu tôi không hề nhận ra tối qua tôi đã cưỡng hiếp chị ấy, còn cười chào tôi: “Chào buổi sáng anh rể! Lâu rồi em chưa được ngủ ngon như vậy”. Và tôi đáp lại cô ấy bằng một nụ cười trên môi, nhưng tôi đã suy nghĩ: "Tôi nên mua một chiếc máy ảnh V8 hay một chiếc máy ảnh Polaroid để lần sau chụp ảnh khỏa thân cho cô ấy?"

Kể từ khi tôi cưỡng hiếp chị dâu xinh đẹp của mình bằng FM2, hình dáng của cô ấy đã bị tôi xem lại khỏa thân và tôi đã xem xét chi tiết về cô ấy ... Nhưng vợ chồng cô ấy vẫn giữ bí mật và không hề hay biết! Từ đó trở đi, mọi hành động của chị dâu trong nhà tôi đều không có bí mật gì cả. 

Đôi mắt của tôi dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của cô ấy, bộ ngực trắng nõn mềm mại, núm vú đen nhạt với những nốt mụn nhỏ mỏng manh xung quanh, một nốt ruồi nhỏ màu đen ở đùi trong, cặp mông tròn trịa gợi cảm, lông mu dày đen mềm mại và óng ả, âm đạo, âm vật, âm đạo hồng hào, ẩm ướt và ấm áp...

"Ồ!...Ồ!...Anh rể của tôi đã từng âm thầm và thực sự đụ em! Liqing, tôi thực sự muốn nói với em rằng tôi vô cùng say mê em! Nhưng tôi không còn muốn sử dụng phương pháp bí mật cưỡng hiếp em nữa. Tôi muốn đụ em khi em tỉnh táo. Đúng vậy!" Tôi bắt đầu một kế hoạch mới vào thời điểm đó. 

Tôi lái xe đến chợ đêm du lịch nổi tiếng ở Wanhua, Đài Bắc và chi 2.500 nhân dân tệ cho một chai nước kích thích nhỏ ở một trong những cửa hàng bán đồ tình dục. Ông chủ mạnh mẽ hứa với tôi rằng tiền của tôi sẽ được hoàn lại nếu nó không hợp lệ! Một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể trở thành một con đĩ! Nghe xong, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Sáng hôm sau, tình cờ vợ con tôi sang nhà họ hàng gần đó chơi. Tôi nói tôi đau đầu không muốn đi nên tôi và chị dâu ở lại một mình. Chị dâu tôi vẫn đang chăm chú đọc sách trong phòng, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học điều dưỡng sắp tới. Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi mang theo nước chanh và giả vờ chán nản trong khi xem TV trong phòng khách…

Ngay sau đó, chị dâu tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã biết một số thói quen sinh hoạt của cô ấy: chẳng hạn như cô ấy pha bao nhiêu tách trà thơm mỗi ngày, thời gian ước chừng để tắm, thời gian đi vệ sinh... v.v. Tôi biết mình chỉ có vài phút để sử dụng nên tôi nhanh chóng và lặng lẽ lẻn vào phòng cô ấy, lo lắng và run rẩy rót một nửa chất lỏng đam mê vào tách trà hoa vẫn còn khoảng 70%. Chúa đã giúp tôi. Sau đó tôi lắc nhẹ chiếc cốc cho tan, rồi nhanh chóng nhẹ nhàng quay trở lại phòng khách mà không ai để ý. 

Hai ba phút sau, chị dâu tôi đi vệ sinh xong trở về phòng, đóng cửa lại và tiếp tục đọc. Tôi đợi ở phòng khách trong khi xem TV. Khoảng một giờ sau, tôi đứng dậy gõ cửa phòng chị dâu. Chị dâu tôi mở cửa, cười nói: “Anh rể, anh không sao chứ?”

Tôi nói: "Liqing, không có chuyện gì đâu. Tôi chỉ hơi đau hai bên đầu. Bạn đang học điều dưỡng. Có cách nào giảm đau đầu không?"

Liqing nghe xong liền lo lắng nói: "Ồ! Anh rể, có thể anh bị cảm. Anh nên uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn!"

Tôi giả vờ cười khổ nói: "Tôi uống nhiều nước mà đầu vẫn đau. Xin lỗi! Tôi đã quấy rầy anh đọc sách."

Chị dâu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáp: "...Không sao đâu! Em chỉ muốn nghỉ ngơi thôi. Anh rể, anh có muốn đi khám bác sĩ không?"

Nói xong, anh duỗi tay lên trên và thực hiện một số động tác thể dục đơn giản. Sau khi vận động cơ bắp và xương cốt, anh cầm tách trà lên và uống một ngụm trà thơm. 

Tôi nhìn cô ấy uống hết tách trà thơm trước mặt mình. Trong lòng tôi rất vui mừng nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Tôi đáp: “Tôi bị bệnh nhẹ, lười đi khám.”

Nghe tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm nói: “Anh rể, sao anh không ngồi đây, em sẽ bấm huyệt trên đầu anh xem anh đã đỡ hơn chưa”. Cô dùng tay chỉ vào mép giường. 

Tôi nên nói: "Ồ! Bạn biết bấm huyệt à? Được rồi! Thế... tôi làm phiền bạn!" Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy. 

Cô ấy cũng bước lên giường, quỳ xuống phía sau tôi và bắt đầu dùng tay xoa bóp các huyệt đạo trên đầu tôi. Cô ấy biết một chút về điều đó và cô ấy xoa bóp tôi rất thoải mái bằng đầu ngón tay. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể ngồi yên và gần như nằm ngửa. Cô ấy hình như thấy tôi muốn nằm, lại giơ tay lên xoa bóp hơi đau nên cô ấy kéo gối đỡ tôi rồi để tôi nằm xuống: “Ôi! Đầu tôi giờ đang ép vào âm đạo của cô ấy qua gối và quần áo.”

Tôi xoa bóp thêm vài phút nữa. Tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại nhưng không khỏi lén nhìn chị dâu. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, khác hẳn thường ngày. Tôi thầm nghĩ: “Chắc là tác dụng của thuốc!” Nghĩ đến đây, tôi cố tình chuyển từ nằm ngửa sang nằm sấp. Chị dâu tôi có vẻ ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bấm huyệt. 

Tôi bắt đầu ngập ngừng giả vờ thay đổi tư thế thoải mái, nhẹ nhàng duỗi tay quanh chân và mông đang quỳ của chị dâu, rồi nhẹ nhàng chạm vào chân chị ấy. 

Lúc này chị dâu có chút bất an hỏi: “Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi trả lời: "Tốt hơn nhiều, tôi cảm thấy thực sự thoải mái! Liqing, cảm ơn bạn!"

Lúc này, chị dâu tôi đã ngừng cử động và dường như đang chuẩn bị đứng dậy. Tôi chợt ôm lấy bắp chân của cô ấy. Cô bị trượt chân và ngã ngửa ra giường. Sau đó tôi lao về phía cô ấy, ấn xác cô ấy xuống dưới rồi chúng tôi cùng nằm trên giường. 

Cô ngạc nhiên kêu lên: "Anh rể! Anh... anh đang làm gì vậy..."

Tôi nói: "Liqing, anh rể của tôi thích em, ôm hôn tôi đi. Liqing..." Vừa nói, tôi hôn cô ấy một cách mạnh mẽ, hai tay tôi đã không ngừng cởi quần đùi của cô ấy ra. 

Cô vùng vẫy chống cự: "Không! Không... không!"

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy, và ngay lập tức tôi đã cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối, đồng thời tôi dùng tay trái xoa bóp và đè nén bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy vẫn hét lên: "Anh rể! Đừng làm thế... như thế này... đừng..." Cô ấy dùng cả hai tay ấn tay tôi đang cởi quần lót của cô ấy ra để ngăn cản. 

Mặc dù cô ấy đá chân điên cuồng và cố gắng hết sức để chống cự nhưng cô ấy không thể sánh được với sức mạnh của tôi. Tôi cởi chiếc quần lót màu xanh của cô ấy đến mắt cá chân, để lộ vùng kín đen và hấp dẫn của cô ấy. Tôi dùng chân mình đẩy đôi chân sắp bị kẹp của cô ấy lại để ngăn cô ấy khép chúng lại. Tôi dùng sức đưa ngón tay phải của mình vào âm đạo của cô ấy và thực hiện các động tác đẩy qua đẩy lại liên tục. 

Tiếp tục một hồi... Lúc này, cô có thể cảm giác được sức phản kháng của mình đã chậm lại. Không biết là do tác dụng của thuốc hay do ngón tay cô ấy đâm vào. Một ít tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài, nhưng cô ấy vẫn hét lên: "Không... à... đừng... ừm... không... muốn... ừm..." nhưng giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn. 

Tôi cũng lợi dụng lúc sức đề kháng của cô ấy giảm sút, cởi quần đùi, quần lót, để lộ dương vật sưng tấy của mình. Lúc này, tinh dịch của cô ấy đã chảy khắp lòng bàn tay phải của tôi, khiến nó ướt đẫm. 

Thấy tình thế đã kết thúc..., cô bất đắc dĩ từ bỏ sự phản kháng, nửa thút thít bằng một giọng nhẹ nhàng nghe như yêu cầu: "Ừm...anh rể...ừm...anh...ồ...đừng xuất tinh...vào bánh bao...tôi sợ...tôi sẽ...ừm...có thai...ôi...đầu tôi...chà...hình như tôi hơi chóng mặt...ồ...ừm..."

Tôi dịu dàng đáp: “Được rồi! Anh hiểu rồi…, hãy để anh yêu em thật nhiều nhé!”

Sau khi kiềm chế sự đàn áp bạo lực của mình, tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông và áo ngực còn lại của chị dâu. Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi mà thụ động, từ từ hợp tác với động tác cởi quần áo của tôi, cúi tay che ngực. 

"Ồ! Thật là một hình dáng tuyệt vời!" Sau này chị dâu tôi nói với tôi rằng số đo của chị ấy là: 33D. 25,33. 

Tôi cầm dương vật dày đặc của mình, chĩa vào âm đạo vốn đã ngập nước của mình rồi đưa vào có vẻ nhẹ nhàng nhưng lại hơi mạnh mẽ. 

"Ôi! Lần này tôi đút vào âm đạo của chị dâu, vẫn căng, ấm và ẩm, ôi! Nhưng cảm giác lần này còn sướng hơn nữa. Chị dâu bị tôi đụ rất thật và tỉnh táo, cơ thể phản ứng háo hức quá."

"A! Ồ... ồ... anh rể... ồ!... ừm... ồ..." Chị dâu hơi cau mày, khẽ ậm ừ.

Tôi bắt đầu đẩy liên tục và mạnh mẽ, phần thịt ấm áp bao bọc trong âm đạo ôm chặt lấy dương vật của tôi, "Ôi! Cảm giác thật sướng! ... Ôi! Không! Nó sẽ ra quá nhanh!" Tôi cố ý làm chậm chuyển động đẩy, rồi rút dương vật ra trước, dừng lại một lúc và điều hòa nhịp thở. 

Tôi thấy chị dâu khịt mũi như thất vọng: "Hmm...ah..."

Tay tôi vẫn xoa nắn bộ ngực sưng tấy của cô ấy, các ngón tay tôi xoay tròn để chạm vào núm vú của cô ấy nhưng dương vật của tôi vẫn thò ra ngoài âm đạo của cô ấy. Tôi chạm nhẹ, nghịch nghịch bộ lông mu đen, mềm, mỏng và dày nhưng lại khiêu khích, trêu chọc mà không nhét vào. 

Tôi thấy hai má chị dâu đỏ bừng, thở hổn hển, ngơ ngác ậm ừ: "Ôi!...ừm...anh rể...ồ!...tôi...tôi...muốn..."

Tôi giả vờ khó hiểu và trêu cô ấy: “Em muốn gì?…Hmm?”

Cô ậm ừ nhẹ nhàng như đang lo lắng: “Em... muốn anh... nhét... đến... Ồ!... Ừm…”

Lúc này, tôi mới biết chị dâu đã hoàn toàn bị tôi chinh phục và biến thành một con điếm dâm đãng. Tôi trả lời: "Được rồi! Vậy tôi sẽ chèn lại!" Tôi đẩy mông về phía trước, quy đầu và dương vật to lớn đâm sâu vào cơ thể chị dâu tôi và bắt đầu đẩy. 

Cô ậm ừ vừa vui vừa ngạc nhiên: "À!...Hmm...Ồ!...Hmm...Ồ!...Anh rể...Ồ...Ồ!...Hmm..."

Sau khoảng ba mươi phút điên cuồng thúc đẩy, chị dâu tôi bị cuốn đi, run rẩy, chắc chắn chị ấy đã xuất tinh hai ba lần! Dương vật của tôi và âm hộ của cô ấy ướt đẫm hơi ẩm, còn cánh tay và lưng tôi thì đầy những vết xước do móng tay của cô ấy, điều mà cô ấy rất thích thú. Tôi tiếp tục kìm chế, không xuất tinh và thay đổi hai tư thế quan hệ. 

"Ồ... Lệ Thanh, ta thật thoải mái! Ngươi có thấy thoải mái không?"

Chị dâu tôi đã bị tôi đụ đến mức xuất thần, chị ấy rên rỉ khe khẽ: “Chà… cảm giác… thoải mái quá…!… Ôi!…”

Tôi lại hỏi: "Anh rể em đụ em có thấy thoải mái không? Hả?!"

Cô ấy trả lời: "Ừ...anh rể...địt em nhiều quá...Em...cảm thấy thật...thoải mái...ồ...ừm...ồ...ừm..."

Tôi lại hỏi: “Vậy… lần sau tôi có thể để anh rể đụ tôi không?”

Chị dâu tôi nhắm mắt lại, khẽ ậm ừ nhưng không trả lời. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi càng đâm vào cô ấy nhanh hơn và đụ cô ấy một cách điên cuồng! 

Cô kêu lên: "A! Đau quá! Anh rể... ôi!... ừm... ồ... ừm... ừm... ồ..."

Bàn tay tôi chạm và vuốt ve từng tấc làn da trắng ngần của cô ấy. 

Tôi lại hỏi: "Lần sau tôi đụ anh rể thì sao?"

Cuối cùng cô ấy thấp giọng ngượng ngùng trả lời: "Ừ... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để em gái tôi biết... ồ... ừm... ồ‥ồ!..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, khoái cảm của tôi đã gần đến giới hạn bùng nổ, tôi đâm mạnh hơn. 

Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, rên rỉ lớn tiếng và gần như cuồng loạn: "Ồ... ừm... ồ... ồ... anh rể ừm... ồ... tôi... không... ừm... được rồi... ồ..."

Cuối cùng tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa nó vào mặt chị dâu. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng sữa phun ra, phun vào môi và mặt chị dâu tôi. Tôi nhìn cô ấy nằm bất động như kiệt sức, khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch của tôi, tôi không khỏi mỉm cười hài lòng.

