============================================================
  Chị là mục tiêu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e6%ad%a3%e6%98%af%e7%9a%84%e7%9b%ae%e6%a8%99/
  Ngày       : 2020-10-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, 動 漫 遊 戲, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Em gái tôi tên là Xie Wenhua. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Năm nay cô ấy sẽ vào lớp một. Cô ấy rất đẹp. Lúc đó ở trường cấp 3 có lệnh cấm cắt tóc nên chị tôi chỉ cắt tóc giống con trai thôi, trông chị rất xinh. Đôi mắt của chị tôi to, sáng và ngấn nước, rất quyến rũ. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy thẳng tắp, khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ mọng như đang tô son. Tính cách chị tôi hơi nam tính nên chị ấy hòa đồng với cả con trai lẫn con gái. Dù có rất nhiều người muốn theo đuổi cô nhưng cô vẫn gạt bỏ họ. Trong tâm trí cô chỉ có gia đình và bóng chuyền. Bài tập về nhà của chị tôi chỉ ở mức trung bình nhưng chị ấy rất giỏi thể thao và là cầu thủ chính của đội bóng chuyền của trường. Vì thường xuyên tập thể dục nên chị gái cô có thân hình rất đẹp. Cô ấy chỉ cao một lớp, cao 165 cm và vòng eo cũng rất nổi bật. Cô ấy có vòng eo chuẩn, ngực căng và mông săn chắc (hãy phát âm bằng tiếng Đài Loan nhé).

Chị tôi tuy thuộc đội tuyển của trường nhưng phải lo bữa tối cho N nên chỉ được tập đến 5h mới bắt xe buýt về nhà. Vốn dĩ cô có một chiếc xe đạp nên có thể đến trường sớm hơn để tập luyện, nhưng nó bị hỏng chưa sửa nên không có đủ thời gian để tập luyện. Hôm đó tôi đến đón em và em rất vui khi gặp tôi, vì nếu tôi đón được thì em có thể tập thêm một tiếng nên em xin tôi mỗi ngày đón em để em có thời gian nấu cơm trước khi mẹ về. Tôi còn đang do dự thì chị tôi đã nắm lấy tay tôi và hỏi.

Cô ấy liên tục bắt tay tôi và thỉnh thoảng tay tôi chạm vào ngực cô ấy. Trước khi cô ấy kịp cảnh giác, tôi đã nhớ lại bộ ngực trẻ của Liao Jiayi và trở nên cứng rắn. Tôi sợ mình sẽ tự biến mình ngay tại chỗ nên nhanh chóng đồng ý, cô ấy hôn tôi vui vẻ đến mức mặt tôi đỏ bừng. Chị tôi cũng hay trêu tôi, từ bao giờ tôi lại trở nên nhút nhát như vậy. Tôi cũng thấy lạ là bình thường da tôi dày mà sao bây giờ lại dễ đỏ mặt thế. Chị tôi không biết nói gì với các bạn cùng lớp, cứ cười mãi rồi chào tạm biệt các bạn cùng lớp. Tôi hỏi cô ấy, vừa rồi họ đang nói chuyện gì mà cười vui vẻ thế? Chị tôi kể rằng các bạn cùng lớp đã hỏi tôi là ai. “Vậy thì cậu nói gì?”

Tôi tò mò hỏi. "Tôi nghĩ bạn là bạn trai nhỏ của tôi."

Chị tôi mỉm cười nói. Tôi phản đối: “Ai còn trẻ? Tôi không còn trẻ nữa”.

Em gái tôi cười nũng nịu, ôm tôi thật chặt từ phía sau nói: “Ừ, ừ, Tiểu Quân không còn trẻ nữa, không sao đâu!”

Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực đầy đặn của em gái áp vào lưng mình, tôi tự nhủ: “Chị ơi, chị sẽ sớm biết rằng anh trai chị thực sự không còn trẻ nữa”.

Tôi đã tìm cơ hội để được ở bên em gái nhưng em gái tôi và em gái tôi lại ngủ chung phòng. Rất khó để tránh mặt cô ấy và không cho cô ấy biết. Tôi chưa bao giờ nghĩ ra cách nào nên chỉ có thể lén lút tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái khi đón em về nhà. Cuối cùng, đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa thì cơ hội đã đến. Bố tôi đi biển, mẹ tôi đưa em gái tôi đi tham gia chuyến đi ba ngày của nhân viên Hội Ngư dân. Chị tôi phải tập bóng chuyền nên không đi được. Đương nhiên, tôi cố tình ở nhà với chị gái với lý do không muốn đi. Cứ thế, tôi và chị tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Ngày đầu tiên mẹ và em gái đi chơi, tôi nói với chị: “Chị ơi, ba ngày nay chị đã chăm chỉ tập luyện, tập lúc mấy giờ không quan trọng, bữa tối em sẽ tự lo. Chị xem lúc nào chị muốn tập, em sẽ đón chị”.

Em gái tôi cảm động đến mức ôm tôi hôn cuồng nhiệt nói: "Tiểu Quân, em đối với anh thật tốt, sau này nhất định sẽ báo đáp em."

Tôi tự cười: “Chị ơi, chị đã nhờ em việc này, em sẽ sớm trả ơn cho chị.”

Chị tôi nhờ tôi đón chị lúc 8 giờ. Tôi đương nhiên đồng ý và chị tôi vui vẻ đến trường. Tôi quyết định hôm nay, đêm nay, tôi sẽ hoàn thành giấc mộng bao ngày qua, tôi sẽ vứt bỏ trinh tiết của mình, và tôi sẽ phá trinh của em gái tôi. Đúng 8 giờ, tôi đón em gái đi học đúng giờ. Em gái tôi trông rất mệt mỏi và nhiều lần suýt ngủ quên trên xe máy. Tôi cẩn thận chở em gái về nhà. Chị tôi hỏi tôi đã ăn gì chưa. Tôi đã nói là chưa. Tôi muốn đợi chị tôi về và ăn cùng. Em gái tôi trông rất đau khổ và vội vàng đi nấu ăn. Tôi nói với chị ấy: “Chị ơi, đừng làm phiền em. Chị mệt quá. Sao chị không đi tắm trước và chúng ta chỉ làm chút mì thôi, được không?”

Chị tôi gật đầu cảm ơn rồi đi tắm trước. Tôi ngâm mì và chờ chị tôi cùng ăn. Em gái tôi luôn tắm rất nhanh. Dù hôm nay cô rất mệt nhưng cô chỉ đến muộn một chút thôi. Nhưng khi chị tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi lập tức choáng váng trước vẻ đẹp của chị. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng rộng có thể che được đùi. Để mát mẻ và nhẹ nhàng, chị tôi không mặc áo ngực mà chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cương cứng và núm vú của cô ấy dính chặt vào chiếc áo phông. Chị tôi không sấy tóc, nước từ đuôi tóc nhỏ xuống áo phông, khiến một số chỗ trên người chị bị che kín. Tôi choáng váng khi nhìn thấy em trai tôi đang dính chặt vào bụng. Em gái tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi mà chỉ cúi đầu ăn mì. Từ chiếc cổ áo tròn rộng mở của chị tôi, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của chị. Bộ ngực của chị tôi đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của chị khiến tôi lóa mắt. Tôi muốn tóm lấy chúng và chà xát thật mạnh. Em gái tôi đi ngủ sau khi ăn xong. Tôi kìm nén ham muốn trong lòng và đợi suốt một tiếng đồng hồ trước khi rón rén bước vào phòng em gái. Trong phòng chị tôi chỉ có một ngọn đèn nhỏ sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Em gái tôi nằm nghiêng và ngủ thiếp đi. Dù cô ấy đang ngủ say nhưng tôi vẫn cẩn thận dựa vào cô ấy. Tôi nhìn xuống em gái mình và thấy ngực của em ấy bị cánh tay của em ấy bóp thành hình sưng tấy, ở giữa có một khe nứt sâu, và núm vú gần như bị bóp ra ngoài. Tôi run rẩy đưa tay ra, chậm rãi chạm vào đôi môi mềm mại của em gái. Em gái tôi không phản ứng gì cả, và tôi đột nhiên trở nên bạo dạn hơn. Tôi đi theo môi chị xuống cổ và chạm vào xương quai xanh của chị. Xương quai xanh của chị tôi rất mảnh mai và thanh tú, trông rất gợi cảm. Đó là nơi yêu thích của tôi Tôi ở đó một cách trìu mến một lúc rồi chuyển sang điểm đầu tiên, bộ ngực của em gái tôi. Bàn tay tôi trượt dọc theo những đường cong của em gái, tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cuối cùng khi tôi chạm vào ngực của em gái mình, tôi không thể diễn tả được cảm giác trong lòng. Tôi ấn vào ngực em gái, ngực em bật ra khiến các ngón tay tôi tê dại. "Ngực của chị thật đàn hồi!"

Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Tôi thọc ngón tay vào khe ngực sâu của em gái và xoa xoa. Có lẽ em gái tôi cảm thấy không thoải mái. Khi cô quay lại, cô đang nằm ngửa. Tôi giật mình, tưởng chị tôi đã tỉnh. May mắn thay, cô ấy chỉ lật người, nhưng tôi ngay lập tức bị kích thích bởi tư thế ngủ của cô ấy và suýt chảy máu mũi. Hai chân thon của em gái dang rộng ra, chiếc áo phông vén lên dưới ngực, để lộ toàn bộ vòng eo thon và chiếc bụng phẳng. Điều thu hút tôi nhất tất nhiên là vùng bí ẩn giữa háng của chị tôi. Chiếc quần lót màu trắng của chị tôi quấn chặt vào âm đạo của chị tôi, nhưng lông mu của chị tôi lại lòi ra từ hai bên. Ngoài ra còn có một bóng đen ở giữa chiếc quần lót màu trắng. Lông mu của chị tôi rất rậm rạp. Tôi hào hứng chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của em gái, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là muốn nhìn thấy âm hộ của em gái mình. Nhưng tư thế của chị khiến tôi không thể cởi quần lót của chị được. Tôi đang tiến thoái lưỡng nan thì chợt nghĩ ra một cách, vội vàng chạy ra ngoài lấy chiếc kéo.

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của em gái ra, sau đó cho kéo vào và cẩn thận cắt hai bên quần lót của em gái. Run rẩy, tôi nhấc mảnh vải ra và cuối cùng tôi nhìn thấy âm đạo tuyệt đẹp của em gái tôi. Âm hộ của chị tôi thực sự rất đẹp. Lông mu mềm thưa thớt bao quanh âm hộ. Âm vật màu đỏ tươi phù hợp với môi âm hộ màu hồng. Âm đạo đỏ và mềm trông rất tươi sáng. Âm đạo có hai lỗ nhưng không biết lỗ nào là âm đạo, lỗ nào là niệu đạo? Tôi cởi trần rồi nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu mềm mại của em gái. Sự chạm vào bông mềm mại kích thích các giác quan của tôi. Âm hộ của em gái tôi cũng run lên khi tôi chạm vào, chất lỏng trong suốt và mịn màng từ từ chảy ra. Đây là nước ép tình yêu của chị tôi! Tôi xúc động đến mức không nhịn được mà úp mặt vào âm đạo của chị mà liếm nước dãi của chị. "Tiểu Quân, ngươi đang làm gì vậy?"

Em gái tôi cuối cùng cũng bị đánh thức bởi những cử động vuốt ve của tôi. Tôi ngước nhìn em gái mình từ háng cô ấy, mặt tôi vẫn còn dính tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Em gái tôi sửng sốt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi. Tôi trèo lên dọc theo cơ thể thanh tú của em gái, sau đó ấn vào bộ ngực đầy đặn của em, nói với vẻ mặt đầy ám ảnh: "Chị ơi, chị tỉnh rồi à? Đừng trách em, em thật sự yêu chị đến phát điên mất. Chị ơi, đưa cho em đi! Cho em vào nhé?"

Em gái tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy áp vào người cô ấy, và đứa em trai cứng rắn của cô ấy không ngừng cố gắng xâm nhập vào khu vực cấm của cô ấy. Cô ấy muốn kẹp hai chân lại với nhau nhưng điều đó trở nên không thể vì tôi đã bị kẹt ở giữa. Cô ấy cảm nhận được em trai tôi mạnh mẽ đến mức nào và không khỏi hoảng sợ. "Tiểu Quân, xin cậu đừng gây rắc rối nữa, để em gái cậu dậy trước."

"Anh không muốn, em trước nói với anh rằng em yêu anh. Nếu em không nói với bạn cùng lớp rằng anh là bạn trai của em, vậy thì có nghĩa là em yêu anh."

Cơ thể trần trụi của tôi áp sát vào thân hình bụ bẫm của em gái, tôi không ngừng vặn vẹo để kích thích em. Đúng như dự đoán, em gái tôi không thể chịu được sự kích thích tối đa của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô bắt đầu đỏ lên, ngay cả cổ và tai cũng đỏ bừng. Cô ấy cầu xin tôi: "Tiểu Quân, chị ơi, chị đứng dậy trước đi, chị không chịu nổi đâu."

Tất nhiên là tôi miễn cưỡng yêu cầu cô ấy nói trước. “Chị đương nhiên cũng yêu em, nhưng chúng ta không thể như vậy được, đây là loạn luân, chúng ta sẽ bị cha đánh chết.”

Người chị bất lực nói. Tôi giả vờ nóng nảy nói: "Vì anh yêu em và em cũng yêu anh, nên sợ cái gì? Chúng ta không cản trở người khác. Nói đến loạn luân, chúng ta không phải là người đầu tiên. Những người như Liao Jiawei và Liao Jiayi đều không loạn luân, và không ai trách họ cả."

Chị tôi giật mình nói: “Em đang nói vớ vẩn gì thế? Em có thể nói vớ vẩn về chuyện đó được không?”

Tôi vui mừng khôn xiết, biết mình có lối thoát, vội vàng nói: “Anh không nói bậy, em còn nhớ hôm đó anh đến trường đón em không…”

Tôi kể lại câu chuyện loạn luân anh em giữa Liao Jiawei và Liao Jiayi mà tôi nhìn thấy ở đồn phòng thủ ven biển ngày hôm đó, bổ sung thêm chi tiết, chi tiết. Tôi cố tình kể lại chi tiết quá trình để kích thích em gái mình. Chị tôi chết lặng khi nghe điều này. Vẻ mặt cảnh giác của cô ngày càng thoải mái hơn. Cô quên mất việc tiếp tục vùng vẫy, tinh dịch từ lỗ của cô lại bắt đầu tiết ra. Tôi thầm tự hào khi biết chị tôi đã bị tôi kích thích. "...Vậy anh hỏi, tại sao người khác làm được còn chúng ta thì không? Anh cũng nói anh yêu em, vậy tại sao hai người yêu nhau lại không thể ở bên nhau? Nhưng họ có thể?"

Thực ra tôi rất tiếc cho chị tôi. Lúc đó tôi không biết tình yêu là gì mà trong tôi chỉ tràn ngập những thôi thúc xác thịt. Đến bây giờ tôi cũng không chắc liệu mình có biết tình yêu là gì hay không. Nhưng tôi biết chị tôi thích nghe điều này nên tôi đã nói rất nhiều điều phù hợp với chị. Em gái tôi nghe xong im lặng hồi lâu mới nói: "Không ai biết về Liao Jiawei, Liao Jiayi và những người khác..."

Tôi vội nói: “Vậy thì đừng để ai biết nhé? Chị ơi, làm ơn, em thật sự không thể chịu nổi nữa rồi. Cảm nhận đi, em trai em sắp sưng lên rồi, chị…”

Tôi van nài một cách khó khăn. Em gái tôi bắt đầu mềm lòng hơn sau khi tôi liên tục cầu xin, nhưng em ấy nghĩ ngợi một lúc rồi nói: "Xiaojun, chị thực sự không thể làm chuyện đó với em. Không phải em đã nói rằng Liao Jiayi sẽ giúp Liao Jiawei ngậm nó bằng miệng sao? Vì em rất buồn nên chị cũng sẽ dùng miệng để mút cho em, được không?"

Tất nhiên là tôi không muốn, nhưng tôi nghĩ đây đã là giới hạn lớn nhất của chị tôi nên miễn cưỡng đồng ý, nhưng tôi cũng đưa ra yêu cầu của mình: “Vậy em cho anh sờ ngực em nhé”.

Chị suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt đồng ý. Tôi đứng dậy từ chị gái tôi trước. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Em gái tôi có thể thở dễ dàng sau khi trút bỏ được áp lực nặng nề khỏi tôi. Cô ấy phàn nàn với tôi và nói: “Tiểu Quân hôi hám, nặng quá, sắp đè chết tôi mất.”

Tôi phải cười khúc khích và giả vờ như không nghe thấy. Chị tôi bảo tôi nằm nửa người xuống giường nên tôi đương nhiên nghe theo thậm chí còn tự động dạng chân ra. Chị tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của tôi. Nhưng khi nhìn thấy em trai tôi, cô ấy ngừng cười. Lúc đó em trai tôi đã dài được 7 inch. Cô ấy ngạc nhiên và nói: "Xiaojun, bạn không phải chỉ là một người tài năng thôi sao? Tại sao bạn lại lớn như vậy?"

Tôi hơi xấu hổ và không trả lời trực tiếp. Tôi chỉ giục chị: "Chị giữ lời nhé. Thôi đi! Đừng cười nữa, chị còn muốn đợi đến sáng."

Em gái tôi nhăn cái mũi như củ hành nói: "Sao em lại lo lắng thế? Còn lâu lắm."

"Ha ha, đúng vậy, thời gian còn dài, tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ chơi tới trời sáng."

Tôi tự nghĩ. Chúng tôi đảo ngược tư thế để tôi nằm nửa người và em gái tôi nằm trên háng tôi. Chị tôi đỡ tôi dậy và đưa em tôi vào miệng một cách dễ dàng. Dương vật quá khổ của tôi hơi cứng đối với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nuốt chửng tất cả. Tôi cảm thấy em trai mình đang tiến vào một nơi ẩm ướt và nóng bỏng, và một chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại vuốt ve quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi không nhịn được mà nói: "A..."

kêu lên. "Chị ơi, lưỡi chị liếm em ngon quá. Chị ơi, chị tuyệt vời quá. Em yêu chị lắm."

Tôi nói nửa rên rỉ. Em gái tôi được tôi động viên và cố gắng hơn để trêu chọc em trai tôi. Thành thật mà nói, dựa trên trình độ hiện tại của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của chị tôi thực sự rất kém. Nhưng vì là lần đầu nên cảm giác rất ngây ngất. Ngay cả bây giờ tôi đã trải qua nhiều trận chiến nhưng cảm giác đó chỉ có thể cảm nhận được trong một lần duy nhất. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ em trai tôi xuống phía sau đầu. Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy ngực em gái, em gái tôi đau đớn hét lên: "Chết tiệt, Tiểu Quân, em nhẹ nhàng đi, đau quá."

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Chị ơi, em xin lỗi, em không cố ý đâu”.

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi trước khi tiếp tục liếm em trai tôi. Trong khi tôi đang làm tròn và làm phẳng bộ ngực của em gái tôi, tôi đang quan sát em trai tôi di chuyển ra vào cái miệng đỏ mọng của em gái tôi. Tôi cảm thấy rất tốt. Chị tôi liếm dương vật của tôi như một cây kẹo mút, rồi cho toàn bộ dương vật vào miệng, làm đủ trò. Tôi bắt đầu nghĩ rằng em gái tôi sinh ra đã đĩ, vì tôi biết rõ rằng em ấy có khoái cảm từ lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên. Nhiều năm sau, khi tôi kể lại trải nghiệm này với chị gái mình, chị ấy xấu hổ khi nói rằng thực sự lúc đó chị thấy nó rất vui. Thậm chí sau này, sau khi cưới anh rể, cô vẫn thích quan hệ tình dục bằng miệng hơn là quan hệ tình dục thực sự. Nhờ nỗ lực của chị gái, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi nói với chị: “Chị ơi, nhanh lên, em sắp xuất tinh rồi.”

Chị tôi nghe tôi nói liền vội vàng lắc đầu thật mạnh và nhanh, cố gắng làm cho tôi xuất tinh nhanh. Cuối cùng tôi không nhịn được mà hú lên dữ dội và xuất tinh. Em gái tôi muốn bỏ chạy nên tôi nhanh chóng giữ đầu em ấy lại. Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc nuốt hết tinh dịch của tôi. Ai biết nó đã quá nhiều, và nó chảy ra từ khóe miệng ngay cả khi cô không thể ăn hết. Đó là tinh dịch đầu tiên của tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi buông em gái mình ra. Em gái tôi rất tức giận nói: "Tiểu Quân hôi hám, ý em là sao, em để anh ăn đồ bẩn của em à? Thật tanh quá."

Tôi cười nói: “Thật là một thứ bẩn thỉu. Sách nói rằng tinh chất trẻ con nuôi âm dưỡng cổ họng, là thần dược làm đẹp cho phụ nữ!”

Sư tỷ nghi hoặc nói: "Có thật không? Trong sách nói như vậy?"

Tôi luyên thuyên nói: “Là Báo cáo Mỹ-Trung!”

Chị tôi vẫn có chút nghi ngờ nhưng cũng không nói gì. Cô vừa đứng dậy vừa nói: "Được rồi, anh đã trút giận rồi. Anh có thể về phòng đi ngủ. Em đi tắm rồi đi ngủ. Ngày mai em phải tập đá."

Tôi lo lắng đến mức ôm lấy chị và nói: “Chị ơi, em cũng biết chị buồn. Vừa rồi chị đã giúp em, bây giờ để em giúp chị nhé”.

Em gái tôi đỏ mặt, ngượng ngùng và lo lắng nói: “Không, không, em không cần anh giúp.”

Chị tôi không nói chị không buồn, chị chỉ nói chị không cần tôi giúp, nghĩa là chị rất buồn. Tôi lật em gái tôi lại trên giường và áp đầu vào âm đạo của em. Hai tay tôi từ dưới đùi cô ấy đưa lên, rồi bắt chéo lên bụng dưới của cô ấy, đè nén khiến cô ấy không thể vùng vẫy. Em gái tôi hoảng hốt nói: "Tiểu Quân, em định làm gì?"

Tôi nói: “Tôi cũng giúp anh bằng miệng.”

Em gái tôi ngượng ngùng hét lên: “Không, không, không”.

Tôi phớt lờ cô ấy, cố định cô ấy bằng cả hai tay, rồi miệng tôi không kiềm chế quấn quanh âm hộ của em gái, liếm và mút hết bên ngoài. Tôi thọc lưỡi vào bột và khuấy nó xung quanh thành trong của âm đạo. Sau một hồi chọc vào phần thịt mềm ở thành trong, chị tôi thấy tê, đau và ngứa. Chị tôi cứ hét lên rằng chị ấy không muốn, nhưng giọng chị ấy càng ngày càng trầm, dần dần được thay thế bằng "ừm... ừm... à... à..."

được thay thế bằng âm thanh. Và em trai tôi cũng đã lấy lại được sức lực. Tôi nhìn thấy đôi mắt vốn đang ngấn nước của chị tôi dường như đang nhỏ giọt nước, vòng eo mềm mại không ngừng đung đưa. Em gái tôi đã bất tỉnh và thời cơ đã chín muồi. Tôi nhanh chóng đặt em trai mình vào lỗ của em gái và đưa nó từ từ vào. Trước khi cô ấy kịp hiểu ra thì tôi đã chạm tới phía trước màng trinh của cô ấy. Em gái tôi chợt phát hiện ra ý đồ của tôi, vội vàng ấn vào ngực tôi hét lên: “Tiểu Quân, không được.”

Nhưng đã quá muộn, tôi ấn mạnh vào eo mình, khi chị tôi hét lên đau đớn thì màng trinh của chị tôi đã rách mất rồi. Trong giây lát, tôi có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, những nếp gấp trong âm đạo của em gái tôi ôm chặt lấy em trai tôi. Em gái tôi bật khóc vì đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp của em tái nhợt. Tôi đau khổ hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt em gái tôi. Chị tôi dần dần bình phục sau cơn đau. Khi nhìn thấy tôi hôn những giọt nước mắt của cô, cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô ấy tin rằng tôi yêu cô ấy. Nhưng cô không thể để nó đi được. Cô ấy tát vào má tôi, giả vờ tức giận nói: "Chết tiệt, Tiểu Quân, anh không được phép vào à? Sao anh có thể ép mình được?"

Vẻ mặt của chị gái làm sao có thể lừa dối tôi, nhưng tôi biết liệu mình có thể tiếp tục nổi tiếng và nổi tiếng trong tương lai hay không đều phụ thuộc vào hiện tại. Tôi giả vờ đau đớn nói: "Chị ơi, em sai rồi. Em không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Em có lỗi với chị. Nếu chị muốn đánh hay mắng em, em sẽ không bao giờ chống cự. Nhưng chị phải biết rằng em thực sự yêu chị."

Khi chị tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, chị ấy thực sự đã rơi vào bẫy. Cô ấy bất đắc dĩ vuốt ve mặt tôi nói: "Đồ ngốc, sao chị em lại có thể đánh em mắng em? Vừa rồi em nghe anh nói nịnh nọt em, cũng không biết em vui đến mức nào. Anh là em trai yêu thích của em. Nếu không, sao em có thể cho anh một đòn?"

Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Chị ơi, chị không trách em sao?”

Em gái tôi mỉm cười và nói: “Sao em có thể trách anh được, anh trai ngốc nghếch của em?”

Tôi nhân cơ hội này và nói tiếp: "Tôi có thể di chuyển được không? Tôi buồn quá."

Chị tôi đỏ mặt gật đầu. Tôi rất vui mừng và ngay lập tức tôi bắt đầu bơm mạnh mẽ. Không ngờ, ngay khi tôi cử động, chị tôi lại bắt đầu la hét đau đớn. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc dành thời gian của mình. Dần dần, mắt chị tôi mờ đi, miệng nhếch lên và chị không biết mình đang nói gì. Tôi biết rằng tôi có thể bắt đầu có một mối quan hệ lớn. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của em gái, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Tôi chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng từ bên này sang bên kia. Chị tôi như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Tôi càng đẩy mạnh, cô ấy càng cảm thấy thoải mái. Cô ấy dường như đang ngủ, khẽ ngâm nga: "Ồ... ồ... anh ơi... ngứa quá... ôi... anh... giỏi thật đấy..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ động viên của em gái, tôi càng cố gắng hơn, véo hai núm vú của mình cho đến khi chúng giống như hai quả nho đỏ. Em gái tôi bị trêu đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không chịu nổi nữa nên hét lên: “Anh ơi, đừng chọc bà của em gái anh nữa, em gái tôi ở dưới đó thật… khó chịu quá…”

Tôi nhanh chóng nói "Có."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, đẩy mạnh, nhanh và liên tục khiến tinh dịch của chị tôi bắn ra khắp nơi, phát ra những âm thanh không ngừng nghỉ. Tôi hôn môi chị say đắm, chị ôm chặt đầu tôi. Đôi chân thon dài của chị tôi ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông ngọc đầy đặn đung đưa. Chuyển động của cô ấy khiến em trai tôi càng thâm nhập sâu hơn. "Ồ...anh trai...ồ...Xiaojun, anh...đưa tôi vào...tôi sắp chết rồi..."

Trong khi em gái tôi cố gắng hết sức để đáp ứng những cú đâm cuồng nhiệt của tôi thì đôi bàn tay ngọc bích của em lại liên tục gãi vào ngực và lưng tôi. Đây là một loại kích thích khác, khiến tôi đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. "Xiaojun...cậu...cậu...nhanh...nhanh...đụ...địt...chị chết mất...ah...tôi chết rồi...ôi..."

Em gái tôi hét lên một tiếng và đạt đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy tử cung của em gái tôi đang cắn vào cặc tôi, màng bọc âm đạo co cứng, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, tôi đẩy cặc thật mạnh vào tử cung của chị, rồi toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào tử cung của chị. Em gái tôi gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi trên người cô ấy, trong khi con cặc của tôi vẫn còn trong bụng cô ấy. Sau khi đạt cực khoái, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi hôn lên giọt mồ hôi ngọt ngào trên mặt chị tôi. Những giọt mồ hôi ngọt ngào trên mặt em gái tôi phản ánh niềm vui chúng tôi vừa có. Em gái tôi từ từ mở đôi mắt mơ màng của mình. Cô ấy hôn lại tôi một cách dịu dàng và nói với một nụ cười hài lòng: "Tôi không ngờ rằng tình dục lại thoải mái như vậy. Vừa rồi chúng ta dường như phát điên. Tiểu Quân, tôi nói cho anh biết, tôi rất hạnh phúc!"

Tôi ôm chặt em gái mình và nói: “Chị ơi, em cũng vậy, chị ơi, em có một thỉnh cầu.”

Chị tôi hỏi tôi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nói với vẻ mặt đầy ám ảnh: “Tôi có thể bật đèn pha được không?”

Chị tôi ngạc nhiên và nói: “Tại sao?”

Tôi xúc động nói: “Chị ơi, em chưa bao giờ thấy chị khỏa thân. Chị có thể cho em nhìn kỹ hơn được không?”

"Anh đã chơi với tôi rồi, còn gì để xem nữa?"

Chị tôi ngượng ngùng nói. Thấy chị không từ chối, tôi đứng dậy bật đèn pha. Cô em xấu hổ nằm nghiêng, những đường cong cơ thể đầy đặn lộ rõ, toàn thân mơ hồ chia thành hai màu do vận động nhiều năm. Từ ngực đến chân, làn da cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, màu nâu sau gáy và chân càng khiến da trắng nõn và mềm mại hơn. Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. Hai núm vú đỏ tươi trên ngực cô ấy càng đẹp hơn, khiến tôi càng say mê và mê mẩn.

Không có một vết sẹo nào trên vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng của cô. Cô ấy dần dần to hơn và béo hơn từ thắt lưng trở xuống, giữa háng cô ấy lờ mờ hiện ra một phần lông mu mềm mại, đen nhánh và óng ả, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. Âm hộ giữa các sợi lông nhô cao và có một khe nhỏ màu đỏ tươi ngăn cách nó. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với trinh tiết của chị tôi và tinh dịch vẫn đang chảy ra từ từ. Toàn bộ khung cảnh toát lên một bầu không khí vô cùng dâm đãng. Tôi xúc động trước những gì mình nhìn thấy, toàn bộ dây thần kinh của tôi lại căng cứng. Tôi ngay lập tức cúi xuống và tấn công toàn diện em gái mình. Lúc này tôi giống như một con sói đói đã đói từ lâu. Tay và miệng tôi không hề nghỉ ngơi lấy một phút. Tôi hôn và mút bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, đùi đầy đặn của em gái và những nơi khiến tôi mê mẩn nhất. Tay tôi bắt đầu tìm kiếm và vuốt ve chúng không chút do dự. Em gái tôi không khỏi phát ra một tiếng động tục tĩu chấn động tâm hồn, quay người lại, ôm thật chặt và hôn tôi. Em trai tôi đột nhiên cứng lại và áp vào bụng em gái tôi. Em gái tôi cảm nhận được ngay lập tức và ngạc nhiên nhìn tôi: "Em... sao em lại... cứng lại nhanh thế..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của chị, tôi tự hào nói: “Tất nhiên là do chị xinh đẹp và quyến rũ của em lại làm khó rồi. Chị ơi, chúng ta làm lại nhé!”

Giữa sự ngạc nhiên của chị tôi, chúng tôi bắt đầu hiệp thứ ba. Đêm đó, chúng tôi đã làm tình tổng cộng năm lần, và chúng tôi thực sự làm tình cho đến tận bình minh. Đàn ông và phụ nữ lần đầu tiên nếm trái cấm luôn rất ám ảnh về nhau. Thật bất ngờ, tôi và chị gái đã đạt được khoái cảm cực khoái trong lần quan hệ tình dục đầu tiên. Niềm vui của tình dục khiến chúng ta nán lại cho đến khi cảm thấy mệt mỏi. Cho đến khi anh kiệt sức và không thể cử động được nữa. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy, em gái tôi vẫn đang cuộn tròn trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lộ rõ ​​vẻ uể oải sau cơn bão đêm qua. Nhưng trên môi cô lại nở một nụ cười hài lòng, chứng tỏ tối qua cô đã vui vẻ như thế nào. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi đỏ mọng của em gái. Em gái tôi bị đánh thức bởi nụ hôn nhẹ nhàng của tôi. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nửa mở nửa mở và cô ấy hỏi tôi: "Xiaojun, em tỉnh rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nhìn vẻ đẹp lười biếng của chị tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi chỉ có thời gian để nói: "Tôi không biết."

Anh cúi xuống và hôn em gái mình. Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi chỉ có thể nói "woo woo woo"

Giọng nói lớn đến mức tôi không thể nói được. Tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của em, cứ trằn trọc nghịch ngợm chiếc lưỡi ngọt ngào của em rồi mút vào miệng quấn lấy. Tôi ôm em gái bằng một tay và vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của em. Tôi dùng tay kia nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu bóp chúng. Em gái tôi lại bối rối sau khi bị tấn công từ trên xuống dưới, còn em trai tôi, người hôm qua đã làm việc quá sức, lại bị sưng tấy và cương cứng trở lại. Khi tôi đưa tay chạm vào âm đạo của em gái, em đột nhiên hét lên đau đớn. Tôi sững sờ, nhanh chóng nhìn xuống, chỉ thấy âm đạo vốn xinh đẹp của em gái giờ đã sưng đỏ như bánh bao, sờ vào có cảm giác nóng rát. Tôi ngơ ngác hỏi em gái mình: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Chị tôi đánh vào đầu tôi, mặt đỏ bừng mắng: “Nói vớ vẩn, hôm qua ai bảo em điên thế? Dù dùng sức cũng làm năm lần, đương nhiên sẽ sưng tấy! Em gái em còn trinh.”

Tôi ngơ ngác nói: “Tôi phải làm sao đây?”

Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi, nhịn cười, xòe tay nói: “Chị không làm được gì, em không chơi được nữa, chị cũng không tập được nên phải ở nhà nghỉ ngơi”.

Tôi nhìn vùng kín sưng đỏ của em gái, tôi không bao giờ nghĩ rằng khoảnh khắc dâm đãng của mình lại có thể gây tổn hại lớn đến em gái như vậy. Đầy cảm giác tội lỗi, anh nói với em gái mình: "Chị ơi, anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh."

Chị tôi thấy tôi đang tự trách mình, âu yếm xoa đầu tôi nói: “Tiểu Quân, em đừng lo, chị của chị nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi.”

Sự an ủi của chị gái khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi thấy trên người chị em tôi toàn mùi lạ, toàn dấu vết của sự vô lý của ngày hôm qua, nên tôi nói với chị tôi: “Chị, em đưa chị đi tắm trước, sau đó sẽ gọi huấn luyện viên của chị xin nghỉ, được không?”

Người chị gật đầu đồng ý. Tôi bế em gái lên và đi vào phòng tắm. Em gái tôi chạm đất thấy đau nên tôi phải đổ đầy nước trước rồi mới đặt em vào bồn tắm để quấn lại. Tôi tự mình xả nước và bảo cô ấy rửa từ từ. Sau đó tôi vội gọi điện cho huấn luyện viên của chị gái xin nghỉ phép. Huấn luyện viên hỏi tại sao không ai trả lời điện thoại vào buổi sáng. Tôi nói dối anh ấy rằng em gái tôi bị sốt và cảm lạnh không thể nghe điện thoại, còn tôi thì ngủ quên mất. Huấn luyện viên rất lo lắng khi nghe tin chị tôi bị sốt và cảm lạnh, bảo chị nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa và yêu cầu tôi đưa chị đi khám. Sau đó tôi nghĩ rằng chị tôi đang bị viêm nhiễm, uống một số loại thuốc chống viêm sẽ giúp chị khỏi bệnh nhanh hơn. Sau khi xin nghỉ phép, tôi bắt đầu giải quyết hậu quả, nhưng tôi không biết phải làm gì với tấm chăn dính màu đỏ trinh tiết của em gái tôi. Suy nghĩ hồi lâu, tôi xách chăn sang phòng chị cho chị dùng, còn mang chăn của chị sang phòng tôi cất đi. Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm.

Khi thấy gần hết giờ, tôi đi đưa em gái đi chơi. Tôi không có ác ý, nhưng ngay khi tôi chạm vào cơ thể trẻ trung và bụ bẫm của em gái tôi, em trai tôi lại cương cứng và ấn vào cặp mông ngọc của em gái tôi. Tôi chỉ thản nhiên mặc một chiếc quần thể thao. Lớp vải mỏng làm sao che được? Em gái tôi cảm thấy tôi lại lên cơn, liền tát vào dương vật sưng tấy của tôi, trêu chọc tôi rằng: “Cái đồ dở hơi của em lại muốn gây chuyện nữa, nhưng chị không nhịn được!”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và không nói lại điều gì. Tôi chỉ nhanh chóng tìm một số quần áo và giúp chị tôi mặc vào, hy vọng chị sẽ khuất mắt. Không ngờ em trai tôi vẫn bồn chồn cho đến khi tôi mang mì ăn liền đến cho em gái. Anh ấy càng phấn khích hơn khi nhìn thấy em gái tôi. Chị tôi thấy háng tôi sưng tấy đến mức biết tôi phải chịu đựng rất vất vả nên nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, lại đây”.

Tôi bước đến chỗ chị gái, chị ấy đang vuốt ve dương vật sưng tấy của tôi và nói: "Lần này em không thể nhịn được đâu. Em giúp chị hút nó ra bằng miệng nhé?"

Tất nhiên là tôi vui mừng khôn xiết, nhưng tôi cũng lo lắng cho em gái mình: “Nhưng em không thấy mệt sao?”

Em gái tôi lần đầu tiên vỗ về em trai tôi: “Nếu hôm qua em còn chu đáo như vậy thì hôm nay em không cần phải chịu đựng vất vả như vậy nữa. Đừng cáu kỉnh nữa, cởi quần ra đi!”

0 Tôi ngượng ngùng cởi quần, chị tôi ngồi trên ghế thổi kèn cho tôi. Tôi bước vào nơi ấm áp và trơn trượt mà tôi lần đầu tiên bước vào ngày hôm qua, và lại cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi em gái mình. Ánh sáng ban ngày giúp tôi nhìn rõ dương vật của mình ra vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em gái tôi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những giọt mồ hôi dần dần hình thành trên chiếc quạt mũi nhỏ của em gái tôi. Dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ, tôi xuất tinh. Thật ngạc nhiên, chị tôi không chỉ nuốt hết tinh dịch của tôi mà còn liếm sạch dương vật của tôi rồi nhìn tôi một cách tế nhị. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy vẻ mặt nữ tính như vậy trên em gái mình. Tôi không thể không ôm cô ấy và hôn cô ấy. Miệng chị tôi vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch, nhưng vậy thì sao? Em gái tôi bằng lòng ăn nó, vậy tôi còn quan tâm đến mùi vị tinh dịch của chính mình sao? Hai ngày sau đó, vì vết thương ở vùng kín của chị tôi chưa lành nên chúng tôi không quan hệ tình dục nữa. Lần nào chị cũng giúp tôi bằng miệng. Tất nhiên, lần nào cô ấy cũng uống tinh dịch của tôi và tôi chắc chắn sẽ hôn cô ấy thật sâu ngay lập tức.

Tôi muốn khuyên tất cả đàn ông trên thế giới, nếu không dám làm điều này thì đừng yêu cầu bạn tình thực hiện oral sex cho mình, vì bạn không đủ trình độ. Sau khi mẹ và em gái tôi về, chị tôi vẫn bước đi lạ lùng. Mẹ tôi hỏi chị tôi có chuyện gì thì chị tôi nói dối là viêm cơ đùi. Tôi cười một mình. Đó là tình trạng viêm, nhưng không phải ở đùi, nó ở cao hơn một chút.
