============================================================
  Chị dâu ai biết cách deepthroat
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9c%83%e6%b7%b1%e5%96%89%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-09-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Chị dâu tôi là con họ hàng xa, gia đình chị làm kinh doanh. Cô ấy 28 tuổi. Vì rất giỏi chăm sóc bản thân và luôn đến thẩm mỹ viện khi không có việc gì làm nên trông cô chỉ mới ngoài 20 và có làn da rất trắng. Vì tôi làm việc xa thành phố nhiều năm nên không phải lúc nào tôi cũng về nhà. Vì quê tôi phải xin giấy chứng nhận bất động sản nên tôi phải nghỉ phép hôm kia và về quê. Ngôi nhà đầy bụi vì mọi người sống ở đó quanh năm. Tôi mới về nhà có hai ngày, lười dọn dẹp nên đành phải ở nhà anh họ. 

Tôi đáp chuyến bay lúc 7 giờ 45 tối hôm kia và đến nhà anh họ tôi đã gần chín giờ. Sau khi vào nhà chỉ có chị dâu ra chào. Hóa ra là anh họ tôi đang đi Bắc Kinh để đàm phán hợp đồng mua chăn bông ấm (gia đình họ làm nghề buôn bán nông sản và họ cũng có một nhà máy). Cô rời đi từ sáng sớm, và bữa tiệc rượu mà cô dự định với anh họ tối nay cũng phải hủy bỏ. 

Tôi lễ phép nói: “Thật đáng tiếc đã lâu không gặp, không thể uống rượu hay trò chuyện với anh họ.” “Anh trai cậu bảo tôi phải chiêu đãi cậu thật tốt, và anh ấy sẽ không để tôi bỏ bê cậu,” chị dâu tôi vừa nói vừa bước vào bếp. 

Tôi nghĩ: Anh họ của tôi khá thú vị. Tôi đi vào bếp nhìn thấy một bàn đầy bát đĩa, bụng tôi chợt cồn cào. Tôi không hề tỏ ra khiêm tốn với khách hàng mà ngồi xuống và bắt đầu ăn. Tất nhiên, uống rượu là điều không thể tránh khỏi trong bữa ăn. Tôi và chị dâu vừa uống rượu vừa trò chuyện. Tôi là người nói nhiều, chị dâu tôi cũng là người vui vẻ, rộng lượng và có thể nói nhiều hơn. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã uống hơi nhiều và đầu tôi hơi choáng váng. Nhìn chị dâu tôi nói không rõ ràng, bàn tay cầm ly rượu loạng choạng từ trái sang phải.

Lúc vào đã đói lắm nên chỉ ăn mà không để ý. Sau khi dùng bữa no nê, tôi càng cảm thấy chị dâu càng nữ tính hơn khi nhìn dưới ánh đèn. Cô mặc một chiếc quần bó màu trắng giản dị ở phần thân trên và chiếc quần hoa rất phổ biến ở phần thân dưới. Khuôn mặt của cô ấy rất đẹp. Dùng từ phổ biến hiện nay là nữ thần cũng không hề cường điệu chút nào.

Lúc đó, tôi vô tình nhớ đến một bài báo mà Xiao Huang đã đọc về việc cưỡng hiếp chị dâu tôi. Nội dung đó cứ hiện lên trong đầu tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên. Tôi luôn tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này. Có rất nhiều điều cần cân nhắc trong cuộc sống ngoài tình dục, và tôi không được phép làm bất cứ điều gì loạn luân. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa mặt và bình tĩnh lại. Chị dâu tôi cũng loạng choạng bước tới hét lên: “Chồng ơi, đi ngủ thôi. Âm thanh lớn đến nỗi xương cốt tôi quấn chặt trong người. Tôi quay lại đỡ cô ấy nhưng cô ấy bất ngờ ngã đè lên người tôi, hai chân tựa vào cặc tôi. Tôi nghĩ bụng: May mà cô ấy say rồi. Nếu tỉnh táo, sờ vào cặc tôi sẽ xấu hổ chết mất.

“Chị dâu, để em giúp chị đi ngủ nhé,” tôi vừa nghĩ vừa giúp chị.

"Chồng ơi, sao dương vật của anh cao thế? Chẳng phải tối qua cậu vừa làm chuyện đó sao? Bạn có muốn nó một lần nữa? "Đang nói chuyện mơ hồ thì tay anh ta nắm lấy cặc tôi. Lúc đó, hàng phòng ngự đạo đức của tôi sụp đổ. Bàn tay đang nắm lấy cặc của chị dâu cứ hiện lên trong đầu tôi bài viết về việc cưỡng hiếp chị dâu trong sách khiêu dâm khiến tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, không nói được, không nói được. Cơ thể tôi cứng đờ, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Trước khi tôi kịp chú ý, chị dâu tôi đã ngồi xổm xuống và mở khóa quần của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã rút cặc của tôi ra rồi đưa vào miệng không ngừng. Cảm giác rõ ràng nhất là ở miệng tôi, toàn thân tê dại.

Không biết có bạn nào từng gặp trường hợp này chưa nhưng mình vẫn không hiểu tại sao miệng mình lại bị tê. Trở lại chủ đề chính, sau khi nhét cặc tôi vào miệng, cô ấy rên rỉ nói: “Chồng ơi, sao hôm nay cặc anh to thế. "Tôi không phản ứng gì khi cô ấy nói điều đó. Khi cô ấy bắt đầu lắc đầu qua lại với cặc tôi trong miệng, tôi mới nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. Chị dâu tôi lầm tưởng tôi là chồng cô ấy. Tôi bỏ cuộc và mọi chuyện đã như thế này. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi mạnh dạn đưa tay lên đầu cô ấy. Cô ấy như được khuyến khích nên tôi ngậm miệng chặt hơn và di chuyển đầu qua lại nhanh hơn. Một lúc sau, tôi có cảm giác như xuất tinh. Nói thật, tôi chưa bao giờ có cảm giác đó khi bạn gái cho mình thổi kèn, bởi vì bạn gái tôi luôn liếm cô ấy thật mạnh để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy và không bao giờ thổi kèn cho tôi.

Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi với phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu. Với sự căng thẳng và hưng phấn của loạn luân, việc xuất tinh quá nhanh là điều khó tránh khỏi. Biết đâu đó chưa phải là tất cả, chị dâu tôi đột nhiên ngừng cử động, rút cặc ra, mơ hồ nói: “Em muốn anh đưa cặc của anh thật mạnh vào miệng em rồi xuất tinh lần nữa”. Khi nghe điều này, tôi nghĩ, chết tiệt, anh họ của tôi thật biến thái và đã huấn luyện chị dâu của tôi đến mức này. Đó là cách làm tình mà tôi hằng mơ ước. Tôi không nói gì cả. Tôi giữ đầu cô ấy bằng cả hai tay và nhét thật mạnh vào. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm việc hít sâu tốt như thế nào. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ họng rất hẹp. Nó liên tục cọ xát vào quy đầu khi con cặc của tôi di chuyển ra vào. Điều khủng khiếp hơn nữa là do có dị vật nên cổ họng theo bản năng thực hiện hành động phản xạ nuốt hết cái này đến cái khác. Cảm giác này khiến người ta không thể kìm nén được sự điên cuồng. (Bạn bè nào chưa từng thử có thể thử một lần. Quả thực là khó quên trong đời. Tốt hơn gấp trăm lần vạn lần bị xuyên thủng).

Các bạn sói ơi, xin đừng cười nhạo tôi là kẻ vô dụng. Sau khi bơm mạnh một lúc, tôi không thể giữ được nữa. Sau đó tôi nhanh chóng và mạnh mẽ kiểm tra đi kiểm tra lại vài lần. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và ấn mạnh đầu chị dâu vào phần thân dưới của tôi. Tôi rùng mình và xuất tinh. Sau khi xuất tinh, từ từ rút ra. Chị dâu vẫn còn bối rối, mím môi: “Anh thích thế đấy, đồ biến thái.” Cô ấy nói với một nụ cười ngớ ngẩn. Tôi nhanh chóng đút cặc vào quần rồi đứng dậy đỡ cô ấy. Tôi đặt cô ấy lên giường rồi quay lại phòng khách và nằm xuống. Cuối cùng, tôi vẫn không thể kìm lại được. Tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng đồng thời tôi cũng rất phấn khích và thấy nó vô cùng thú vị. Nghĩ đến ngày mai phải làm gì, liệu cô ấy có biết không, v.v., nghĩ đến đó, tôi chìm vào giấc ngủ...

Đêm hôm đó, sau khi chọc tức chị dâu, do căng thẳng và kích thích quá mức, lại uống nhiều rượu nên tôi nằm trên giường mê man mà ngủ thiếp đi. Tôi chợt tỉnh dậy vào khoảng 5 giờ sáng hôm sau, có thể vì lo lắng, hoặc có thể vì tôi chỉ cởi quần chứ không cởi quần áo. Hơn nữa, tôi không thoải mái khi ngủ nghiêng nên khi thức dậy trời không sáng hẳn. Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy rất khó chịu và sợ hãi. Tôi tự mắng mình vì có tinh trùng trong não và làm những điều ngu ngốc như vậy. Nếu gia đình và người thân của tôi biết chuyện thì tôi sẽ không còn sống được nữa. Tôi sẽ chết mất. Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng chị dâu tôi chắc chắn đã uống quá nhiều và không được nhớ lại chuyện tối qua. Tôi thầm hứa trong lòng: Cầu Chúa phù hộ cho chị dâu tôi, chị ấy sẽ không nhớ gì cả. Nếu cô ấy thoát khỏi thảm họa này, sau này tôi nhất định sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy nữa. Tôi có cảm giác như khi còn nhỏ, tôi đã trộm đồ của người khác, bị người khác phát hiện và đợi người ta báo cho bố mẹ khi về đến nhà. Tôi đã rất lo lắng.

Sau khi tỉnh dậy, tôi không dám ngủ lại và cũng không thể ngủ được. Tôi nghĩ nghĩ rồi quyết định lẻn đi trong lúc chị dâu chưa kịp đứng dậy. Nếu cô ấy nhớ lại chuyện xảy ra tối qua khi cô ấy thức dậy, tôi sẽ gặp rắc rối. Thế là tôi cũng không thèm tắm rửa, thản nhiên mặc quần, xách túi xách, cẩn thận mở cửa rời đi. Sau khi đi xuống cầu thang, tôi bắt taxi đến quán trọ Seven Days đối diện tòa thị chính của chúng tôi, lấy phòng theo giờ, đi vào, tắm và nằm thêm hai giờ nữa. Đã hơn 8 giờ tôi mới thức dậy. Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho chị dâu trên điện thoại di động của mình. Nội dung đại khái là hôm nay tôi phải đi sớm làm việc vặt và tối qua chị dâu tôi uống nhiều nên tôi dậy sớm đi sớm mà không đánh thức chị ấy. Tôi cũng trực tiếp rời sân bay sau khi hoàn thành công việc của mình và không đến nhà cô ấy để chào tạm biệt. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi cứ nhìn chằm chằm vào điện thoại, mong sớm nhận được tin nhắn trả lời, mong rằng cô ấy thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng đồng thời, tôi cũng sợ cô ấy trả lời. Cảm giác đó thực sự rất khó chịu. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình trong hơn nửa giờ. Đúng lúc tôi đang choáng váng thì có tiếng ding-dong, tôi vội chộp lấy điện thoại: Ừm, chú ý an toàn nhé! Tôi tự hỏi, đây là loại câu trả lời như thế nào? Giả sử cô ấy nhớ lại chuyện xảy ra tối qua nhưng cô ấy không đề cập đến; nói rằng cô ấy không nhớ, chết tiệt, câu trả lời này có vẻ kỳ lạ. “Có lẽ cô ấy không nhớ. Có lẽ cô ấy vừa mới tỉnh dậy, bối rối nên mới trả lời như thế này: "Tôi tự an ủi mình. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy cũng không đề cập đến chuyện đó nữa, cứ để đó thôi. Tôi trả phòng rồi vội vàng đi làm việc. Ngoại trừ việc choáng váng khi băng qua đường và bị xe tông thì mọi chuyện khác đều diễn ra suôn sẻ. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây, tôi đoán các bạn sói cũng không có hứng thú nghe."

Về Thiên Tân mấy ngày, chị dâu cũng không có liên lạc với tôi, tôi cũng sẽ không ngu ngốc mà hỏi chị ấy. Tâm trí tôi dần dần chuyển từ lo lắng sang bình tĩnh. Trong khoảng thời gian này, anh họ tôi thậm chí còn gọi điện cho tôi và nói rằng anh ấy không thể tiếp đãi tôi ở nhà khi tôi ở đó. Anh ấy lịch sự và cuộc sống dường như lại tuyệt vời cho đến buổi chiều ngày hôm kia.

Chiều hôm trước, tôi đang trò chuyện với một khách hàng thì tin nhắn WeChat của tôi reo lên. Vì là một khách hàng rất quen thuộc nên tôi không cần quan tâm nhiều đến lễ nghi kinh doanh nên tôi lấy điện thoại ra xem. Một tiếng “bùm” vang lên, đầu tôi ngừng quay: Hôm nay là ngày Quốc khánh. Hãy đến đây. Tôi có chuyện muốn nói với bạn. Đừng lo lắng, sáng nay anh trai bạn đang đi công tác. Đọc xong tin nhắn, tôi không còn ý định nói chuyện với khách hàng nữa, đầu óc cũng không còn ở trong danh sách nữa. Tôi cứ suy nghĩ xem phải làm gì và quyết định đến đó tối nay. Tôi không thể thoát khỏi những gì tôi phải đối mặt. Nếu tối nay tôi không đi, tối nay tôi sẽ không thể ngủ được. Tôi kết thúc cuộc trò chuyện với khách hàng một cách vội vàng. Tôi đã trả lời trên WeChat: Chuyện gì đã xảy ra vậy? Vẫn còn một tia hy vọng rằng cô ấy còn có điều gì đó khác đang xảy ra. Cô ấy nói: Đừng hỏi, cứ tới đi. Khi nhìn thấy tôi đã chắc chắn là như vậy nên không cần hỏi thêm nữa mà trả lời: “Được rồi, tối nay tôi sẽ đến đó. “Cô ấy không trả lời tôi. Tôi nhanh chóng đặt vé máy bay trực tuyến, nói với sếp rằng tôi có việc phải làm và tan làm sớm hai tiếng.

Tôi hồi hộp và không nói nên lời suốt chặng đường. Khi tôi đến nhà chị dâu thì đã hơn 7 giờ tối một chút. Khi chị dâu tôi mở cửa cho tôi, chị ấy không có cảm xúc gì đặc biệt và rất bình tĩnh. Sau khi mở cửa, cô nói: Anh đến rồi, vào đi. Không đợi tôi trả lời, anh quay người đi vào bếp. Nhìn chị dâu tôi từ phía sau, chị ấy có mái tóc dài đến thắt lưng, uốn gợn sóng lớn, thản nhiên mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ sậm. Dù không cố ý phác thảo nhưng cô vẫn lắc lư khi bước đi. Lắc đầu, anh tự rủa mình, từ khi nào anh còn nghĩ đến chuyện này, rồi bước vào bếp.

Nhưng tôi phải nói rằng ham muốn đôi khi rất khó kiểm soát. Đôi khi tôi biết làm như vậy là sai và sẽ gây hậu quả nghiêm trọng nhưng tôi vẫn không nhịn được. Nhưng sau khi làm điều đó, bạn sẽ hối hận và căm ghét chính mình. Nhưng lần sau tôi vẫn không thể kiểm soát được.

"Nào, chúng ta ăn trước nhé"

Tôi ngồi nhìn chị dâu lấy rượu đỏ ra rót cho tôi, rót cho tôi rồi tự mình uống. Tôi đang đợi cô ấy bắt đầu, nhưng cô ấy không bao giờ đề cập đến chuyện đó, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc ăn uống. 

“Chị dâu, cứ nói đi, tối hôm đó là lỗi của em, em say rồi, em xin lỗi! “Chị dâu tôi uống một ngụm rượu nhưng tâm trạng vẫn không thay đổi. Tôi xin lỗi, thế thôi sao? “Tôi lấy thẻ tín dụng China Merchants Bank của mình ra và nói: “Bánh mì cuộn này có giá 50.000 nhân dân tệ. Nó không đủ để tôi đưa nó cho bạn một lần nữa. Xin đừng nói cho người khác biết. Tôi biết tôi đã sai. “Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn khóc. Một khi chuyện này bị bại lộ, tôi không dám nghĩ đến hậu quả.

“Lấy thẻ lại đi, tôi không thiếu tiền. Cô ấy đẩy tấm thiệp cho tôi và cảm thấy như khóe miệng cong lên. 

"Nếu ngươi có thể một hơi uống hết chai rượu này, chứng tỏ ngươi thật sự thừa nhận sai lầm của mình. Chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết." Không nói đến chai rượu vang đỏ, chỉ là một chai nước rửa chén hay một chai thuốc độc. Chỉ cần không chết được, tôi sẽ uống không chút do dự. Tôi nhìn cô ấy không nói một lời, cầm chai lên uống một ngụm. Sau này tôi nghĩ lại và nhận ra bột có vấn đề. Làm sao cô ấy có thể bình tĩnh như vậy khi xảy ra chuyện như vậy? Thật là bất thường. Nhưng thành thật mà nói, suy nghĩ của tôi lúc đó đã dừng lại, và tôi chỉ đang nghĩ cách che đậy sự việc, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ đến chuyện đó một cách toàn diện. 

Uống xong tôi nói: “Chị dâu, em một lần nữa xin lỗi chị và cảm ơn chị rất nhiều vì đã không nói cho chị dâu em biết chuyện này. Cảm ơn.” Chị dâu tôi cười nói: “Em say rồi, nên cũng không thể trách hoàn toàn được. Tôi gọi bạn đến đây lần này chỉ để giải quyết chuyện này, để bạn không cần phải cảm thấy quá tội lỗi. "Sau khi cảm ơn anh nhiều lần, chúng tôi ăn một ít đồ ăn và nói những chuyện khác. Trong quá trình đó, vì không còn lo lắng về sự nguy hiểm bị lộ nên dần dần, suy nghĩ của tôi bớt hỗn loạn hơn, tôi bắt đầu cảm thấy trong suốt quá trình có vài điều kỳ lạ. Tại sao anh lại bảo tôi đến chỉ vì một việc đơn giản như vậy? Tại sao cô ấy không tỏ ra xấu hổ? Tại sao cô ấy lại bắt tôi uống một chai lớn màu đỏ khô? Dần dần, tôi nhớ lại khóe môi cô ấy nhếch lên. Cô ấy không hề cố gắng dụ dỗ tôi như cô ấy." đã làm trong tiểu thuyết. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy chị dâu mình đã trang điểm và tô son vào đêm khuya. Nhìn những đường cong được vạch ra bởi chiếc váy ngủ màu đỏ sậm, cảnh tượng dưới chiếc váy ngủ hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ đến cảm giác đê mê tột độ, cảm giác tê dại khiến cặc tôi chợt khó chịu.

Từ "sex" giống như một con dao đâm vào đầu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể làm gì khác được. Nghĩ đến đây đầu tôi có chút choáng váng. Sức chịu đựng của chai rượu đó đã tăng lên và tôi phải nhanh chóng rời đi. Tôi không thể ở lại đây. Tôi muốn làm điều đó nhưng không thể. Tất cả những người bạn sói nên hiểu nỗi đau. Tôi đứng dậy: “Chị dâu, muộn rồi, em phải đi đây. “Kết thúc ở đâu?” Đã quá chín giờ rồi. Trở lại Thiên Tân? "

“Tôi nói không, tôi đã đặt khách sạn rồi, không ngủ ở đây nữa.” Nói xong tôi đứng dậy xách túi đi ra ngoài.

Chị dâu tôi cũng đứng dậy nói: “Tôi nên đặt khách sạn nào đây? Chúng tôi có một phòng ngủ dành cho khách ở nhà. Đêm đã khuya và tôi lại uống rượu. Đừng đến đó." "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy bước đến gần tôi, kéo cánh tay tôi và đặt tay còn lại lên con cặc đang hếch lên của tôi và bóp chặt nó. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không bỏ bàn tay đang mỉm cười ra.

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy không vô tình va vào mình, tôi mới nói: “Chị dâu, chị đang làm gì vậy?” "Em có nhớ chị dâu của anh không? Đêm đó em có thích thú với việc thọc sâu không? Em có muốn làm lại lần nữa không?" Lúc này tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra tối hôm đó chị dâu tôi không say đến mức không phân biệt được đâu là chồng đâu. Hóa ra cô ấy cố tình dụ tôi vào bẫy với lý do say rượu. Hóa ra việc gọi tôi đến đây lần này không phải để giải quyết vấn đề. Nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn làm điều này. Dù sao tôi cũng là chị dâu của mình, cảm giác có chút khó xử. Đúng lúc tôi đang định bày tỏ suy nghĩ của mình thì chị dâu đã đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách rồi cắn cặc tôi qua ống quần. Con cặc vốn đã sưng tấy và khó chịu của tôi bắt đầu đau nhức. Chị dâu tôi quỳ trước ghế sofa, giữa hai chân tôi, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn tôi. "Của anh quả thực lớn hơn của anh họ anh. Hay là đâm vào cổ anh ta lần nữa?" Tôi muốn từ chối một cách lý trí nhưng lại không thể nói ra lời từ chối. Cô ấy cởi thắt lưng và cởi quần của tôi, để lộ con cặc của tôi. Thành thật mà nói, mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của anh họ mình nhưng tôi rất tự tin vào con cặc của mình. Tôi chưa đo kích thước của nó nhưng so với những cái trên AV Nhật Bản thì nó lớn hơn hầu hết các diễn viên nam. 

Chị dâu cúi đầu ngậm vào miệng. Hừ ~ miệng nóng hổi, ​​lẫn nước miếng nhớp nháp. Ôi chúa ơi, đạo đức và đạo đức hư hỏng, nếu bạn không làm thì chẳng là gì chứ đừng nói đến việc nó được giao đến tận nhà. Tôi ngả người ra sau và nhắm mắt lại. Sau khi nhắm mắt lại, cảm giác từ con cặc ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác môi của chị dâu tôi lướt qua rãnh vành khi đầu chị ấy di chuyển tới lui. Khi cô ấy ngậm con cặc vào miệng tôi, những hạt lồi ra trên lưỡi tôi cọ xát vào quy đầu. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chị dâu tôi thậm chí còn liếm bi của tôi và ngậm chúng trong miệng. Họ vô cùng ấm áp. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một lúc. Sau đó, tôi mở mắt ra, vừa ngưỡng mộ sự dâm đãng của chị dâu vừa hỏi: "Em họ của tôi không thể thỏa mãn em sao? Tại sao em lại muốn dụ dỗ tôi?" Cô ấy nhổ ra con cặc của mình và ngước nhìn tôi, "Không phải tại sao, tôi chỉ muốn thôi." Lúc này tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Dù sao đi nữa, mọi chuyện đã xảy ra và cô ấy sẵn lòng. Ai quan tâm đến cô ấy. Chỉ cần chơi. Thế nên tôi cũng trêu cô ấy: “Tối hôm đó kỹ năng của em khá tốt đấy. Cú húc sâu vào họng khiến tôi vui đến mức suýt ngất đi”. "Các người không thể chịu đựng được điều này, tôi biết điều đó."

"Đêm đó anh đã nuốt hết tinh dịch của tôi, cảm giác thế nào?" "Người bạn thân nhất của tôi bảo tôi dùng thứ đó để làm đẹp làn da."

Không có học vấn thì không có tác dụng như vậy, nhưng tôi nhất định sẽ không nói cho cô ấy biết sự thật này, bởi vì đối với tôi, nhìn cô ấy ăn tinh dịch của mình chắc chắn là một thú vui tinh thần to lớn. Nghĩ đến đây tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đặt tay lên đầu chị dâu và từ từ ấn xuống. Chị dâu tôi cũng hợp tác cúi đầu xuống. Quy đầu cọ xát lưỡi của tôi. Một lúc sau, tôi chạm tới lối vào hẹp của cổ họng và cảm thấy rõ ràng là dừng lại. Tôi sợ làm cô ấy khó chịu nên dừng lại. Chị dâu tôi nhận thấy tay tôi không còn khỏe nữa nên chị ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dường như hiểu ý tôi và mỉm cười quyến rũ với tôi, đôi mắt cong cong của cô ấy dường như rất cám dỗ nhưng cũng đầy khích lệ. Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy, chậm rãi dùng lực trên tay, cảm thấy quy đầu từ từ đẩy cổ họng ra, đẩy vào từ từ, sau đó quy đầu đi vào. Loại khoái cảm này không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Bạn gọi tôi là kẻ biến thái hay cặn bã, nhưng tôi không thể cưỡng lại được một người chị dâu xinh đẹp như vậy, quỳ giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi, đó là cú deepthroat mà tôi khao khát nhất. Sau khi con cặc của tôi vào cổ họng, tôi không đẩy mạnh. Tôi đợi một lúc, xoa đầu chị dâu và chạm vào mái tóc mượt mà của chị. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy là người phụ nữ của mình. Cảm giác này xen lẫn với danh hiệu chị dâu, mang lại cho tôi cảm giác loạn luân tột độ. Cảm giác xuất tinh của tôi trở nên mãnh liệt hơn.

“Chị dâu, em muốn chị ăn tinh dịch của em.” 

Cổ họng chị dâu tôi nghẹn lại, chị ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi lần nữa. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống hai lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi được bao bọc trong miệng chị dâu tô son đẹp đẽ như vậy. Không ai có thể chịu đựng được. Vì vậy, tôi lại bắt đầu di chuyển tay, tăng dần tốc độ và phần thân dưới của tôi lên xuống nhịp nhàng. Ngay trước khi xuất tinh, chị dâu tôi ngửa đầu ra sau và nhổ cặc ra: "Lần này đừng xuất tinh vào cổ họng anh. Em muốn nếm thử sự khác biệt giữa của anh và của anh trai anh." Chết tiệt, con đĩ, việc cô ấy xuất tinh ở đâu vào thời điểm này cũng không quan trọng, chứ đừng nói đến miệng cô ấy. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì cô ấy yêu cầu tôi làm vào thời điểm đó.

"Con đĩ, ăn đi, nhanh lên." Tôi kéo cô ấy lại và nhét nó vào miệng cô ấy. Rõ ràng là cô ấy rất có kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, cô ấy đã quấn chặt môi mình quanh cặc tôi. Tôi đẩy mạnh hai lần, và một cơn rùng mình lan khắp cơ thể. Thật là thoải mái. Con gà trống co giật thường xuyên và mỗi lần nó co giật là anh ta xuất tinh. Mỗi lần anh xuất tinh, đôi lông mày xinh đẹp của chị dâu tôi lại nhăn lại với vẻ mặt đầy phấn khích. Tôi đang nghĩ rằng anh trai tôi thực sự đã cưới được một người vợ tốt. Khi tôi ngừng xuất tinh, chị dâu ngậm dương vật vào miệng, nuốt vài động tác rồi nhổ dương vật ra, dùng lưỡi liếm môi: “Nó hơi se, vị ngon hơn của anh trai cô.” Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và hôn con cặc tôi lần nữa, như thể để nói lời tạm biệt như một phép lịch sự. 

Sau thử thách này, tôi hoàn toàn buông bỏ. Tôi vừa định đưa tay chạm vào ngực chị dâu thì chị ấy đã chặn tay tôi lại và nói: “Anh còn muốn làm gì nữa nếu không nghỉ ngơi ngay sau khi xuất tinh, nếu không sợ hết tinh trùng sẽ chết?” Anh ấy thản nhiên trêu chọc tôi khi hơn tôi vài tuổi nên lúc này anh ấy không thể tỏ ra yếu đuối. 

Tôi nói: “Chị dâu thật gợi cảm và hấp dẫn, tôi có thể làm tình với chị cả đêm”. Chị dâu tôi đứng dậy và nghiêng người về phía tôi. "Thật sự?" Cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi.

Chết tiệt, cô ấy không mặc đồ lót, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng và độ ẩm của phần thân dưới của cô ấy trên đùi tôi, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Cảnh tượng đầy dục vọng này khiến con cặc của tôi như muốn ngẩng đầu lên lần nữa.

Cô ấy hôn lên tai tôi rồi nói vào tai tôi: “Đi tắm đi, để anh làm tình với em cả đêm.” Người phụ nữ này là bậc thầy tuyệt đối về tình dục. Những chuyển động, từng cử động và từng nụ cười của cô ấy đều chạm đến dây thần kinh ham muốn của tôi.

"Tối nay tôi sẽ làm tình với bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót!" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cô. Không ngờ cô đứng dậy trốn đi, sau đó quay người lại mỉm cười nháy mắt: "Đợi anh!" Tôi lau đi nhưng không chữa được cho anh nên tôi tự nhủ: tối nay anh sẽ cầu xin sự thương xót. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái. 

Tắm rửa xong, tôi quấn khăn tắm đi ra thì thấy chị dâu đeo thắt lưng ren đen một bên đùi, thân trên mặc áo phông trắng rộng thùng thình chỉ che được mông. Sự kết hợp này không chỉ có tác dụng lôi cuốn nội y khiến người ta chảy máu mũi mà còn có tác dụng của một cô gái thuần khiết khiến người ta muốn ấn và đụ cô ấy. Chị dâu tôi tiến tới hôn vào miệng tôi. Ngay khi tôi tiếp xúc, tôi cảm thấy có thứ gì đó được đẩy vào miệng tôi bằng lưỡi của cô ấy. Tôi không chú ý và thực sự đã nuốt nó.

"Cái gì?"

"Anh không muốn đụ tôi cả đêm à? Thôi đi!" Hóa ra đó là Viagra.

"Chị dâu, không cần Viagra, chị là Viagra, em gái chị là Viagra." Anh bế chị dâu đi vào phòng ngủ dành cho khách. "Không, vào phòng ngủ của tôi và làm tình với tôi trên giường nơi anh trai bạn làm tình với tôi." "Ngươi quá dâm đãng."

"Bạn có thích nó không?" chị dâu tôi vừa nói vừa cười khúc khích. 

"Không có người đàn ông nào không thích nó"

Tôi ném chị dâu lên giường, cặc tôi đã nhấc lên trước sự trêu chọc của chị dâu. Cộng với tác dụng của Viagra, cặc tôi sưng tấy đến mức không thể khá hơn. Không nói một lời, tôi đâm thẳng vào từ phía sau. Nó thật trơn tru. Phải nói là cặc của chị họ tôi nhỏ thật, nếu không chị dâu tôi đã không chật hẹp như vậy. Tôi sẽ không nói về quá trình đẩy ở giữa. Khi tôi xuất tinh lần đầu tiên, tôi đã hét to với chị dâu và chị ấy cứ la hét mãi. Nó cảm thấy thật điên rồ. Tôi đụ cô ấy thêm năm lần nữa, lần nào cô ấy cũng muốn xuất tinh vào miệng và ăn nhưng hai lần tôi không kìm được và xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy nói không sao, an toàn và cô ấy đã uống thuốc tránh thai. Sau khi kết thúc, cô ấy nói vẫn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ kiếp, dục vọng của chị dâu này không mạnh đến thế. Sau khi làm điều này, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi đã nói với cô ấy rằng sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai, vì vậy hãy dành thời gian.

Chúng tôi đã vật lộn cho đến sáng hôm qua. Hôm qua chúng tôi ôm nhau ngủ trên giường cô ấy cả ngày. Chúng tôi đã không thức dậy cho đến tối. Khi tỉnh dậy, cô ấy lại muốn lấy con cặc của tôi lần nữa. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Mặc dù cô ấy rất hấp dẫn nhưng lưng tôi đau đến mức tôi cầu xin cô ấy đừng để cô ấy đi. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ thỏa mãn ham muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cô ấy khi có cơ hội. Đó là kết thúc của nó cho cô ấy. Cô ấy không còn sức để nấu ăn vào ban đêm và cả hai chúng tôi đều không muốn ra ngoài ăn nên chúng tôi gọi Pizza Hut. Sau một đêm mất ngủ, sáng nay tôi quay lại và nhanh chóng chia sẻ thông tin theo dõi này với tất cả các bạn sói.

Chị dâu tôi thực sự thích chơi nó và tôi cũng chưa thử chơi sân sau. Tôi chắc chắn sẽ thử vào lần tới khi tôi lấy lại sức.

