============================================================
  Chồng tôi bị nhân tình đụ dã man khi đang tắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e6%b4%97%e6%be%a1%e6%99%82%e5%86%8d%e8%a2%ab%e6%83%85%e5%a4%ab%e7%8b%82%e4%b9%be/
  Ngày       : 2019-02-28
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Nửa năm sau khi sinh con cho người tình Ali, Ali được cử đến Hồng Kông trong một chuyến công tác kéo dài một năm. Trong năm nay, tôi ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con, còn chồng tôi, Jake, cũng trở thành ông bố rẻ tiền của con Ali trong một năm. Tôi nghe Jake nói tối nay anh ấy sẽ đưa tổng giám đốc mới về nhà ăn tối, còn nói sẽ có một “bất ngờ” dành cho anh ấy.

Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi cảm thấy buồn chán sau khi chăm sóc con cả ngày. Tôi lập tức vui mừng chào đón anh ấy và nói: "Chồng ơi, anh đã về rồi!" Chồng tôi đồng ý và ra phòng khách. Nhưng đằng sau anh ta còn có một người đàn ông khác và tôi nhận ra anh ta ngay lập tức. Anh ấy là tổng giám đốc mới của bộ phận chồng. Anh ấy cũng là Ali, người đã biến chồng tôi Jake thành người rùa một năm trước, bạn trai cũ của tôi và là bố của con tôi.

Thật là một "bất ngờ" lớn!!!!!

Chồng tôi vội nói: “Ồ, vợ ơi, hôm nay anh và anh Thái còn có việc cần bàn, em có thể tự xem TV trước đã!” Ali cũng giả vờ xấu hổ và chào tôi. Khi bắt tay tôi, anh ấy ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ ngoài của tôi. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và một chiếc váy ngắn co giãn, tôn lên hoàn hảo thân hình thiếu nữ gợi cảm của tôi, với cặp mông cao, cặp đùi trắng nõn thon gọn và đồ lót mơ hồ lộ ra dưới áo. Ali nhìn tôi đầy phấn khích, và tôi đỏ mặt khi nhìn thấy anh ấy.

Trên thực tế, mỗi lần Ali nhìn thấy tôi, anh ấy đều nhìn tôi đầy thích thú, điều này khiến tôi rất lo lắng nhưng cũng rất phấn khích. Tôi ngượng ngùng trốn đằng sau chồng tôi là Jake. Chồng tôi và Ali đến phòng làm việc và bắt đầu thảo luận về công việc, trong khi tôi xem TV trong phòng khách. Một lúc sau, tôi vô tình thấy Ali đang lén lút nhìn tôi từ trong phòng làm việc. Tôi cũng cảm thấy trang phục hôm nay hơi hở hang nên đỏ mặt chạy vội vào phòng ngủ của tôi và chồng Jake.

Trong phòng ngủ, tôi nằm trên giường nhưng không thể bình tĩnh lại được. Trong tâm trí tôi, đôi mắt dâm đãng và kỹ năng làm tình mãnh liệt của Ali luôn hiện lên. Tay tôi vô thức vén váy lên và thọc tay vào trong quần lót. Ôi chúa ơi! Lúc này tôi mới nhận ra âm đạo của mình đã ướt át rồi. Tôi giật mình và mặt lại đỏ bừng. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Được sếp và người tình của chồng nhìn chằm chằm và ngưỡng mộ, cô thực sự thấy phấn khích. Có lẽ đây chính là nét quyến rũ riêng của thiếu nữ. Nếu không thì tại sao lại có nhiều đàn ông thích những cô gái trẻ gợi cảm đến vậy?

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mình bằng ngón tay và nhiều tinh dịch chảy ra hơn. Tôi chợt cảm thấy mình không phải đang ở trong phòng ngủ mà là trong phòng làm việc của chồng. Tôi đang khỏa thân đứng trước mặt chồng tôi và Ali, để hai người đàn ông tận hưởng.

Ali ngưỡng mộ tôi một cách hào hứng, rồi phớt lờ chồng tôi Jake đang ở bên cạnh, ôm tôi điên cuồng, ấn tôi xuống bàn, hôn tôi điên cuồng và chạm vào ngực và đùi tôi, trong khi chồng tôi Jake thích thú nhìn tôi được hôn và chạm vào. Sau đó Ali dang rộng đùi tôi và đẩy vào...

Ôi Chúa ơi! Tôi lại suy nghĩ lung tung nữa. Chẳng trách mỗi lần tôi quan hệ với chồng mình, Jake, anh ấy lại nói rằng tôi thật quyến rũ và rằng tôi là một cô gái trẻ đĩ điếm. Tôi càng thủ dâm một cách điên cuồng hơn, hai chân cọ xát không kiểm soát. Tay còn lại của tôi thò vào áo và bắt đầu bóp mạnh ngực tôi. Tiếng rên rỉ của tôi vang vọng trong phòng ngủ: "A... Chồng... Ah... Chồng... Ali... Ah..." Tôi ngẫu nhiên rên rỉ, ham muốn tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm.

Cuối cùng, tôi thủ dâm đến cao trào, rên rỉ ầm ĩ và cơ thể co giật dữ dội. Một lúc sau, tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi rất mệt mỏi sau khi lên đỉnh nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa đóng lại. Tôi tưởng Ali đã đi rồi nên không quan tâm, quay người lại ngủ tiếp. Lúc này, tôi cảm thấy cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi nghĩ chắc hẳn là chồng tôi, Jake, người sợ đánh thức tôi. Thực tế là tôi đã hoàn toàn sai lầm. Người mở cửa phòng ngủ không phải là chồng tôi mà là Ali, nhưng tôi hoàn toàn không biết.

Tôi cảm thấy người đứng ở cửa có vẻ do dự một lúc, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng bước vào, đến bên giường tôi. Lúc này tôi đang ngủ trên giường, cúi người xuống giường, cặp đùi trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn, ngực phập phồng khi thở. Từ cặp đùi trắng nõn mịn màng, cặp mông cao tròn và bộ ngực đầy đặn, gợn sóng, tôi có thể cảm nhận được sự trưởng thành và gợi cảm đặc trưng của mình khi còn là một thiếu nữ.

Tôi cảm thấy người khách đã đứng trước giường tôi và ngưỡng mộ tôi một cách thích thú. Tôi thầm mừng thầm, nghĩ chắc chắn là chồng Jake đang ngưỡng mộ mình nên cũng không quay người lại mà cố tình dang rộng hai chân ra xa hơn. Hai đùi trắng như tuyết của tôi tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của tôi.

Người đến có vẻ cũng hào hứng. Anh cúi xuống, nhẹ nhàng đặt tay lên một bên đùi tôi và ngập ngừng vuốt ve đùi tôi. Cặp đùi mịn màng và đàn hồi độc đáo của thiếu nữ được du khách vuốt ve, tôi nghe rõ ràng những tiếng thở dài phát ra từ phía sau. Thực ra nếu biết lúc này Ali chạm vào mình chắc chắn tôi sẽ phát điên nhưng tôi chỉ nghĩ người đứng sau lưng chính là chồng tôi, Jake.

Nghe tiếng kêu, tôi cũng trở nên phấn khích và cố tình dang rộng hai chân ra xa hơn. Tôi biết anh ấy đã có thể nhìn thấy chiếc quần sịp nhỏ màu trắng của tôi. Âm đạo của tôi hơi phồng lên và quần lót che phủ môi âm hộ của tôi. Vị khách càng trở nên hào hứng hơn. Anh nhẹ nhàng tựa mặt vào đùi tôi và hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể quyến rũ của tôi ngay lập tức làm tê liệt dây thần kinh não bộ của anh.

Tôi càng hưng phấn, thầm nghĩ sao không giả vờ ngủ xem chồng thích mình thế nào. Nghĩ đến đây, tôi lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Người khách nhìn tôi và thấy tôi vẫn đang ngủ say trước mặt anh ta. Chiếc áo lụa trên ngực tôi phập phồng, tạo thành một cảnh tượng khó chịu. Anh ấy bốc đồng đưa tay ra ngực tôi và chạm vào ngực tôi qua lớp quần áo. Bộ ngực đàn hồi của tôi càng khiến anh bốc đồng hơn.

Cuối cùng, anh ấy bắt đầu run rẩy và từ từ cởi cúc áo tôi. Sau khi áo sơ mi của tôi được cởi hoàn toàn, anh ấy ngay lập tức nhìn thấy ngực tôi bị chiếc áo ngực màu trắng lộ ra nên anh ấy bắt đầu cởi cúc áo ngực của tôi. Khi áo lót của tôi được cởi ra, anh ấy không khỏi thở dài. Anh nhìn thấy những núm vú màu đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa, đúng kiểu đầy đặn. Núm vú cũng hơi hướng lên trên, quầng vú và núm vú đều có màu hồng, quầng vú hơi nhô lên.

Tôi biết rằng mình đã bán khỏa thân trước mặt du khách và tôi xấu hổ đến mức không thể mở mắt. Anh ấy đưa tay ra chạm vào hai lần, tôi có thể nghe thấy tiếng anh ấy nuốt nước bọt. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng duỗi thẳng chân tôi, lật người tôi nằm nghiêng, kéo sợi dây xích sau váy tôi ra rồi bắt tôi nằm ngửa. Anh ấy nắm lấy gấu váy ngắn của tôi bằng cả hai tay và từ từ kéo nó xuống, rồi nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn của tôi ra. Lúc này, tôi chỉ có một chiếc quần lót để che đi sự xấu hổ của mình, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi nghĩ, Chồng ơi, em sẽ cho anh xem hết!

Người đàn ông chạm vào vùng kín của tôi qua chiếc quần lót, cảm nhận sự mềm mại. Anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót ra một cách chậm rãi, và tôi lập tức khỏa thân nằm trên giường. Lông mu của tôi rất dày, dài và đàn hồi. Chồng tôi từng nói rằng phụ nữ có lông mu dày là những người quyến rũ nhất và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng tôi nghĩ đôi khi tôi có thể rất ham muốn, đặc biệt là khi bị một người đàn ông đụ.

Lông mu đen bóng tạo thành hình tam giác trên một vùng nhỏ. Người khách chạm vào bộ lông mu mềm mại của tôi vừa cảm thấy vừa phấn khích vừa hồi hộp. Anh dang rộng chân tôi ra hết mức có thể, để âm hộ tôi hoàn toàn lộ ra trước anh. Bên dưới có môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu thưa thớt. Môi âm hộ của tôi rất gợi cảm. Anh nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của tôi ra bằng những ngón tay run rẩy, môi âm hộ được che phủ chính là lỗ âm đạo của tôi, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng ẩm ướt ở thành trong. Hình dáng vẫn đẹp và đầy tươi mới. Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi âm đạo bí ẩn và gợi cảm của tôi.

Người khách nằm trên giường và từ từ chiêm ngưỡng thân hình không tì vết của tôi. Tôi có thân hình cân đối như tượng, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng khép kín. Âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra có hai môi bé màu đỏ tươi, chúng dính chặt vào môi lớn.

Vị khách đang tận hưởng tư thế dâm đãng của tôi trên giường, còn tôi thực sự như đang mơ, để người đối diện chiêm ngưỡng cơ thể mình. Tôi khẩn trương gọi trong lòng: “Anh ơi, anh đã thấy đủ chưa?” Hãy đến và tận hưởng cơ thể của vợ bạn! Tôi muốn nó quá, Jake, chết tiệt tôi đi! 』

Tôi đang thầm mong đợi, cuối cùng tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo. Tôi nghĩ chắc hẳn là chồng tôi đang bắt đầu cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, một cơ thể trần trụi áp vào người tôi, từ từ di chuyển lên xuống, hai khối thịt căng mọng trên ngực tôi cũng áp sát vào cơ thể anh ấy.

Nhìn thấy tôi nheo mắt ngủ say, người khách không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của tôi trước, đưa lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của tôi, sau đó ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi cắn nhẹ, sờ nắn bộ ngực căng tròn và sưng tấy của tôi. Tôi chấp nhận nó một cách mơ hồ. Mặc dù hôm nay sức nặng của người đàn ông đè lên người tôi có chút quen thuộc, nhưng có vẻ hơi khác với chồng tôi, nụ hôn có vẻ hơi xa lạ, nhưng ham muốn mãnh liệt vẫn khiến tôi tận hưởng hết mức.

Người khách đang chơi đùa với ngực tôi và dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu ngực. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi cau mày trong giấc ngủ, môi phát ra một tiếng rên nhỏ, cơ thể mỏng manh run rẩy như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve.

Lúc này, đối phương dường như vô cùng hưng phấn, cuối cùng không nhịn được đưa tay chạm vào xương mu chắc khỏe và đầy đặn của tôi. Ngón tay anh chậm rãi xoa nắn môi âm hộ của tôi, ngón trỏ trượt qua trượt lại trên khe hở. Sau một thời gian, âm đạo của tôi trơn trượt.

Anh từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi. Âm đạo của tôi thật chặt chẽ! Sợ làm tôi thức giấc, anh chậm rãi di chuyển ngón tay quanh âm đạo tôi vài lần rồi bắt đầu dùng miệng hôn lên ngực tôi. Anh nhẹ nhàng đưa núm vú vào miệng mút rồi từ từ trượt xuống vùng bụng dưới của tôi. Bị ham muốn tình dục chinh phục hoàn toàn, lúc này tôi vẫn tưởng là chồng mình đang hưởng thụ thân xác của mình nhưng thực chất đó là sếp của chồng tôi, ông Cai Ali.

Nhìn vào âm vật trên đỉnh môi âm hộ của tôi, Xiaodoudou ngượng ngùng lộ đầu ra. Anh ấy nhanh chóng dùng lưỡi búng qua lại âm vật của tôi, thỉnh thoảng dùng môi ngậm nó và xoay tròn. Dần dần, thung lũng bí ẩn của tôi dần trở nên ẩm ướt, môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa đã khóa lâu, môi bé nở rộ đẹp đẽ như một đóa hồng mới nở.

Nằm giữa đùi tôi, Ali tham lam khám phá những lớp thịt bí mật. Dần dần, tinh dịch của tôi chảy ngày càng nhiều. Miệng Ali tràn ngập tinh dịch mịn màng và ngọt ngào của tôi, còn mũi anh ấy tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của tôi... Tôi bị trêu đến mức không thể kìm được nữa. Tôi mở mắt và nói to: "Em yêu, anh muốn nó!"

Nhưng tôi lập tức như tiếng sét giữa trời xanh. Điều khiến tôi chú ý không phải là chồng tôi mà là Ali khỏa thân! Tôi khỏa thân và được Ali ôm, tôi gần như ngất đi. Ali có vẻ bị sốc, nhưng anh ấy đã bình phục ngay lập tức.

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Chồng tôi đã ở đâu? Tôi thực sự đã khỏa thân trong phòng ngủ và được ông chủ của chồng ôm! Ý thức còn sót lại khiến tôi vùng vẫy trong vòng tay của ông Vương: "Không... Ali, sao lại là cậu? Dừng lại nhanh! Thả tôi ra! Thả tôi đi!"

Thực ra tôi cũng biết sự việc đã đến mức cho dù tôi có giãy giụa thế nào cũng vô ích, nhưng tôi vẫn dùng chân đá mạnh và cố gắng đẩy anh ta ra bằng cả hai tay, nhưng anh ta đã đè chặt eo tôi và không dùng được chút sức lực nào. Ali nắm lấy tay tôi và bắt tôi nằm sấp trong khi tôi đang vùng vẫy. Anh ta cưỡi tôi và vặn tay tôi trên đầu. Tôi vặn người và uốn cong phần thân trên như muốn che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của mình.

Anh ấy mở bàn chân của tôi ra và đặt nó lên tay vịn của giường, rồi đến bàn chân còn lại... Chân tôi dang rộng đến mức giới hạn, và lò xo dưới háng tôi hiện rõ. Tôi cảm nhận được người đàn ông Ali đang nhìn vào đâu và không thể không quay mặt đi. Đồng thời, tôi rên rỉ như thể bị đau, lắc đầu tuyệt vọng: "Đừng như vậy... đừng nhìn... Tôi là vợ của cấp dưới của anh!" vang vọng trong phòng.

Mặt tôi đỏ bừng, hai đùi tách ra của tôi hơi run lên, “Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Dần dần, tiếng hét của tôi ngày càng ngượng ngùng, cử động cũng không còn mãnh liệt như trước.

Lúc này tôi biết cố gắng cũng vô ích. Nỗi sợ hãi trước đó dường như biến mất ngay lập tức và dịu xuống. Có lẽ đây chính là sự bình tĩnh và hài lòng có một không hai của một thiếu nữ khi được một người đàn ông lạ đánh giá cao cơ thể của mình! Vì vậy tôi nói: "Đợi một chút! Tôi nhớ là bạn đang bàn bạc công việc với chồng tôi."

Ali vừa nói vừa khen ngợi tôi: "Đúng rồi! Có chuyện gì thế?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Nếu vậy thì tại sao anh lại vào phòng ngủ của tôi quấn tôi lại? Và anh… cởi trần cho cô ấy?”

Ali nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, tự hào nói: "Em yêu, để anh nói thật cho em biết. Chồng em đã nhờ anh lấy cớ đi gặp người quản lý khác để lấy thông tin. Anh hứa sẽ đợi anh ấy ở đây và bảo anh ấy sẽ gọi cho em trước sau khi biết được thông tin. Vậy nên đừng lo lắng, bây giờ em đang ở nhà một mình, và chồng em sẽ gọi lại cho anh trước khi anh ấy quay lại, để chúng ta có thể sống lại những giấc mơ xưa."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng hóa ra Ali đã đuổi chồng tôi đi vì một lý do nào đó. Nhưng không hiểu sao, khi biết chồng đi vắng, tâm trạng hồi hộp của tôi lập tức nguôi ngoai.

Ali thấy tôi đã bình tĩnh lại, có vẻ do dự, lập tức nói tiếp: "Em yêu, anh rất thích em. Năm nay anh đã tưởng tượng về em và thủ dâm. Thân thể em thật gợi cảm. Chỉ cần em để anh có lại, anh sẽ hài lòng. Hơn nữa, nhìn em như thế này, anh biết em cũng nhất định muốn."

Nghe những lời của anh, tôi càng trở nên ngượng ngùng hơn. Tôi được người khác ngưỡng mộ từ lâu, còn âm đạo của tôi bị anh ta liếm, chạm rất lâu. Mặt tôi càng đỏ hơn và tôi rúc vào vòng tay của Ali. Tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết phải làm gì.

Lúc này, Ali đã phát hiện ra trái tim đang dao động của tôi. Anh ta bắt đầu tấn công khi bàn ủi còn nóng và dùng lưỡi liếm vành tai tôi. Anh vén mái tóc dài của tôi sang một bên và cẩn thận liếm nó, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Sau đó tôi từ từ nhắm mắt lại và Ali biết rằng tôi chấp nhận hành vi của anh ấy. Cơ thể họ gần nhau, cơ ngực rắn chắc của Ali ép chặt vào ngực tôi, lông ngực dày của anh ấy chọc vào đầu vú cương cứng và nhạy cảm của tôi, càng kích thích ham muốn tình dục của tôi; đồng thời, anh cũng vặn vẹo thân thể, cọ xát cơ thể anh vào cơ thể mềm mại và mịn màng của tôi, khiến tôi cảm nhận được sự kích thích của anh khắp cơ thể.

Dần dần, tôi cảm thấy một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng trải qua dần dần bốc cháy trong cơ thể, mặt tôi đỏ bừng. Ali qua vẻ mặt của tôi biết rằng tôi vẫn đang chống cự, nhưng vết đỏ tiếp tục lan rộng, cho thấy ham muốn tình dục dâng cao đang dần bào mòn sự tỉnh táo của tôi; và từ sự vặn vẹo của cơ thể, có thể thấy rằng tôi đang dần mất đi sức lực.

Lúc này, Ali đột nhiên cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi, rồi dùng lưỡi liếm từ khe ngực xuống đến dưới ngực, dưới nách rồi quay lại cổ, tránh vú. Anh ấy vuốt ve đùi tôi bằng tay còn lại, và nhào nặn thật mạnh phần đùi trong của tôi, tránh những phần kín đáo của tôi.

Sự vuốt ve của anh rất kiên nhẫn. Dù anh ấy tránh xa những bộ phận nhạy cảm của tôi nhưng sự trêu chọc của anh ấy vẫn khiến tôi dần không còn phản kháng nữa. Tôi không còn vùng vẫy nữa, thỉnh thoảng tôi vặn vẹo eo mình để đáp lại sự vuốt ve của anh. Mắt tôi bắt đầu lang thang, Ali thổi vào tai tôi trêu chọc tôi: "Em thoải mái không? Em thấy mình say như vậy rồi, đừng chần chừ nữa, hãy tận hưởng đi!"

“Ali, anh… anh đang nói vớ vẩn…” Tôi xấu hổ giấu ham muốn điên cuồng trong lòng, nhưng tôi biết rằng hôm nay, tôi sẽ bị ông chủ của anh ta, anh Cai, Ali (người tình), đụ một cách điên cuồng trên giường nơi tôi đang ân ái với chồng.

Ali bắt đầu tấn công âm đạo của tôi, và những ngón tay của anh ấy vẽ chính xác những vòng tròn xung quanh hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của tôi, hết vòng này đến vòng khác, không chút vội vàng, như thể nó sẽ không bao giờ kết thúc ... Cuối cùng, mông tôi hơi nâng lên hạ xuống. Chuyển động nhỏ này không thể thoát khỏi sự chú ý của Ali. Anh ấy lại tiếp tục vuốt ve, vuốt ve nữa, động tác nâng mông của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, động tác cũng ngày càng rõ ràng hơn.

Cuối cùng, mông tôi hoàn toàn nhấc lên khỏi tấm trải giường và lắc lư trong không trung. Tôi cau mày và nghiến răng mạnh hơn. Toàn thân tôi chuyển sang màu hồng nhạt và Ali vẫn đang trêu chọc tôi. Lúc này hơi thở của tôi đã rất gấp. Tôi bắt đầu hít những hơi thở dài và sâu để xoa dịu thần kinh vô cùng kiên nhẫn của mình, Ali cũng nở nụ cười đắc thắng.

"Ah~~ đừng... ừm... ừm... ah~ ah~~" Tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại hoàn toàn xúc động. Sự trêu chọc của Ali khiến tôi hoàn toàn suy sụp, “À... ồ... à... ừm…” Tôi cứ vặn vẹo người một cách xúc động và không ngừng la hét.

Ali từ bỏ những hạt đậu nhỏ tuyệt vời mà thay vào đó dùng môi liếm nhanh theo vòng tròn xung quanh cửa âm đạo. Điều này làm tăng sự lo lắng của tôi và tôi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách nhanh chóng, cố gắng tìm kiếm cực khoái. Nhưng ngay trước khi tôi chuẩn bị đến, Ali có tay nghề cao đã dừng mọi trò trêu chọc, di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới, áp vào tai tôi và nói: "Muốn đạt cực khoái không? Vậy thì đồng ý quan hệ tình dục với tôi!"

Vừa dứt lời, Ali đã bịt môi tôi không cho tôi phản ứng, cạy răng tôi ra và liếm chất dịch của tôi. Những chiếc lưỡi của họ không ngừng khuấy động trong miệng, đồng thời anh ấy ấn những quy đầu to lớn của mình vào những cánh hoa của tôi, xoa nhẹ nhàng và dịu dàng. Đôi khi đầu quy đầu thậm chí còn thò vào một chút, nhưng anh ấy lập tức rút ra.

"Làm tình với tôi nhé, được chứ? Nói đồng ý và bạn sẽ có được thứ mình muốn, chỉ cần nói 'đồng ý'. Hả?"

"Đừng...đừng..." Tôi vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối.

"Bảo bối của anh, em thấy đấy, quy đầu của anh đã vào rồi, anh chỉ chờ em chạm vào thôi. Nói đi!" "Được rồi... được rồi..." Cuối cùng tôi cũng hài lòng đáp lại yêu cầu của anh ấy.

Nhưng Ali giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục: "Nói đi! Muốn hay không? Em ơi, giờ em đã để anh chơi như thế này rồi, sao em lại ngại ngùng?" Ali cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo với tốc độ cao khiến tôi tăng khoái cảm nhưng không thể thỏa mãn tôi.

Cuối cùng tôi đã suy sụp. Sự dè dặt thường ngày của cô gái trẻ đã hoàn toàn biến mất và cô biến thành một thiếu nữ đầy dục vọng. Tôi hét to: “Tôi…tôi muốn…làm tình với anh…tôi muốn làm tình với anh…” Tôi ngượng ngùng nói một cách mơ hồ.

Ali tiếp tục trêu chọc tôi: “Em muốn làm tình với anh thế nào?” Tôi rên rỉ đầy dục vọng: "Tôi... muốn anh làm điều đó... à... Ali... đụ tôi đi..." Vừa nói được nửa câu, Ali đột nhiên đâm mạnh vào, tôi cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên sưng lên.

Tôi cảm thấy mình quá dâm đãng. Cuối cùng tôi cũng bị một người đàn ông xâm nhập vào phòng ngủ và trên giường của chồng tôi, nhưng đó không phải là người chồng thường ngày của tôi mà là ông chủ của chồng tôi. Ali từ từ rút ra, rồi từ từ nhét vào. Dù động tác rất chậm nhưng anh ấy đã mang lại cho tôi niềm vui vô cùng.

Ali thấy tôi đã đầu hàng anh ấy, và hông tôi lắc lư theo từng cú đẩy của anh ấy. Âm đạo hoàn toàn ướt át khiến cho lực đẩy của anh trở nên rất trơn tru. Với mỗi cú đẩy, dương vật hoàn toàn bị nhấn chìm và quy đầu chạm vào miệng tử cung của tôi. Dưới chuyển động eo khéo léo của anh, tôi bắt đầu cảm thấy những cảm giác kỳ lạ.

Ali không còn háo hức và hoảng sợ như lúc đầu. Anh đẩy từ từ và chậm rãi, tận hưởng cách tôi được đụ. Và tôi cũng bình tĩnh lại, ngượng ngùng khoe cơ thể thiếu nữ của mình, nhắm mắt lại, tham lam tận hưởng khoái cảm mà mỗi lần bơm vào âm đạo mang đến toàn thân.

Ali bắt đầu tăng dần tốc độ, bơm ngày càng nhanh hơn, "À... cảm giác thật tuyệt... Ali, mạnh hơn... chết tiệt..." Tôi hét lên, để con cặc cứng và dày của Ali ra vào cơ thể mình. Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi được kết nối chặt chẽ, Ali cảm thấy những lớp thịt mềm mại không ngừng co rút và vặn vẹo, mút cặc một cách mạnh mẽ. Không ngờ âm hộ của tôi lại vừa chặt vừa dẻo, phần thân dưới của anh không khỏi đẩy ra đưa vào trực tiếp vào tử cung mỏng manh.

Niềm khoái cảm vô tận ập đến khiến tôi gần như ngất đi vì thoải mái. Ali nhẹ nhàng liếm núm vú như quả anh đào của tôi, Uống sữa mẹ ngọt ngào, dương vật thân dưới của tôi xoay tròn cọ sát vào tâm bông hoa, một cảm giác tê dại ùa vào trán tôi. Tôi không khỏi theo bản năng vặn vẹo thân hình trần trụi, trắng như tuyết mịn màng như ngọc, co rút vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách kỳ diệu không thể tả. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm.

Tôi hạnh phúc đến không thể vui hơn, chất lỏng tình yêu của tôi trào ra, tôi khóc và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi của tôi thở gấp, âm đạo của tôi co lại, bú cặc của Ali, một khoái cảm mãnh liệt đã chờ đợi từ lâu lại trào ra từ trái tim tôi, giọng nói ngọt ngào của tôi cuối cùng cũng thoát ra, và những tiếng rên rỉ dâm đãng của tôi lại vang vọng trong phòng ngủ.

"Vậy... thoải mái quá... Tôi... tôi muốn... Ali... tôi muốn... ôi..." Tôi cắn sâu vào cơ vai của Ali, đôi chân dài như ngọc trần trụi và duyên dáng cùng cánh tay hồng hào quấn chặt quanh người anh, toàn thân tôi co giật như co giật. Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới cơ thể âm đạo quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng. Có một sự co rút và kẹp chặt không thể diễn tả được. Tay tôi bám chặt vào lưng Ali, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Hóa ra tôi đã đạt đến cao trào.

Khi cơ thể tôi co giật và nước tình yêu của tôi trào ra, Ali càng thích thú hơn trước vẻ ngoài gợi cảm và dâm đãng của tôi. Anh ấy không đợi cơn cực khoái của tôi giảm bớt, khi tôi vẫn đang đạt cực khoái, anh ấy nâng dương vật dày đặc của mình lên và đâm thật mạnh vào. Trong khi đụ tôi, anh ta nói lớn: "Em có thích không? Con đĩ nhỏ, nhanh lên, gọi anh là chồng, nếu không anh phải dừng lại!"

Tôi gần như suy sụp hoàn toàn. Không biết là do tôi xấu hổ hay quá phấn khích. Nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt tôi. Thấy tôi im lặng, Ali giục tôi gọi anh ấy là chồng lần nữa, tôi hét lên đầy dục vọng: "Hừm...chồng ngoại tình...Em yêu anh...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa..."

Khi Ali nghe tin cuối cùng tôi đã gọi anh ấy là chồng, anh ấy hài lòng và tiếp tục đụ tôi một cách điên cuồng. Ali bắt đầu sử dụng dương vật to lớn của mình để tạo cho tôi những cú đẩy đáng khích lệ, nhanh hơn và mạnh hơn. Trong chốc lát, tôi lại leo lên đỉnh nhưng anh ta vẫn tiếp tục lao tới. Tôi hoàn toàn tê liệt vì bị đụ, miệng mỉm cười, mắt nhắm nghiền, đáp lại tiếng hét điên cuồng của mình, tôi vặn vẹo cái eo quyến rũ của mình và chịu đựng sự thâm nhập của Ali hết lần này đến lần khác.

Lúc này, Ali đã đến nước rút cuối cùng: "Con điếm nhỏ, tôi sắp xuất tinh. Cô muốn tôi xuất tinh ở đâu?" Tôi ôm chặt Ali và đáp lại một cách dâm đãng: "Ali... Em là vợ dâm đãng của anh... Bây giờ đang là thời kỳ rụng trứng... Em muốn anh xuất tinh vào tử cung của em... Xuất tinh theo ý anh! Chồng ngoại tình, em là của anh... Để em mang thai lại với hạt giống của anh... Hãy để Jake nuôi nó đi..."

Ali thậm chí còn phấn khích hơn trước những lời nói đầy dục vọng của tôi. Cuối cùng, tinh dịch đặc đặc xuất ra, tất cả vào tử cung tôi. Tinh trùng chứa đầy tinh trùng trong tử cung của tôi bơi mạnh về phía trứng, tấn công và thụ thai!

Phòng ngủ trở nên yên tĩnh. Ali ôm tôi và chiêm ngưỡng vẻ ngoài của tôi sau khi bị đụ. Tôi ngượng ngùng nép vào vòng tay Ali, để Ali chiêm ngưỡng cơ thể tôi, nghịch ngợm ngực tôi và uống sữa của tôi.

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Tôi giật mình, vội nhấc máy và hỏi là ai. Chắc chắn, người gọi là chồng tôi, Jake. Anh ấy nói sắp về đến nhà và nhờ tôi báo với anh Thái là thông tin đã được trả lại. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi và ông Cai Ali lập tức bắt đầu mặc quần áo và dọn dẹp phòng ngủ...

Ngay sau khi chúng tôi sắp xếp xong, chồng tôi, Jake, mở cửa và bước vào. Anh ấy ngượng ngùng xin lỗi Ali vì đã để anh ấy phải đợi. Ali nhanh chóng nói rằng không có gì, lấy thông tin và bắt đầu đọc. Tôi cố gắng xoa dịu cảm xúc của mình. Khi thấy chồng đổ mồ hôi nhiều, tôi đưa cho anh ấy một chiếc khăn và yêu cầu anh ấy lau sạch và nói: “Anh xem, sao anh lại ra nhiều mồ hôi thế?”.

Trong lúc lau chùi, chồng tôi Jake nói anh ấy đang vội về nên tôi nói: “Vậy em đi tắm đi kẻo bị cảm.” Khi nghe điều này, chồng tôi, Jake, ngập ngừng nhìn Ali, Ali nhanh chóng nói: "Ồ, không sao đâu, anh cứ giặt đi. Tôi sẽ tự đọc thông tin trước." Sau đó, chồng tôi Jake bình tĩnh lấy quần áo đi thay rồi bước vào phòng tắm quấn người lại.

Ngay sau đó, có tiếng nước chảy từ phòng tắm truyền đến, nhưng cùng lúc đó, tôi bất ngờ lại được Ali bế lên. Anh ấy bắt đầu hôn tôi lần nữa mà không có bất kỳ lời giải thích nào, và tay anh ấy bắt đầu chạm vào ngực và đùi tôi. Tôi sợ đến phát điên nên nhanh chóng thì thầm: "Không! Ali... anh điên à? Jake, chồng tôi đang ở nhà..."

Ali cười tà ác nói: "Có chuyện gì vậy? Chuyện này chẳng phải càng thú vị hơn sao? Hơn nữa, anh ta không phải đang tắm sao? Chúng ta hãy làm lại càng sớm càng tốt. Chẳng phải chúng tôi đã cố đụ anh khi Jake đang trong nhà vệ sinh trước đó sao?!"

Ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy, nhưng tôi vẫn cố dè dặt và nói: “À... không... anh sẽ bị nghe thấy... Ali... anh sẽ để em làm điều đó vào một ngày khác..." Đúng lúc này, Jake, chồng tôi đang quấn trong phòng tắm đột nhiên gọi tôi, sợ đến mức chúng tôi dừng lại ngay lập tức. Hóa ra anh ấy quên mang theo khăn tắm và nhờ tôi mang đến cho anh ấy.

Tôi thoát khỏi vòng tay của Ali và đi vào phòng tắm với một chiếc khăn tắm. Không ngờ chồng tôi Jake lại nhân cơ hội ôm lấy tôi khi anh ấy cầm lấy chiếc khăn. Anh ấy bắt đầu hôn tôi điên cuồng trong phòng tắm và hào hứng nói: "Em yêu, em thật gợi cảm. Anh muốn..."

Tôi giật mình trước hành vi của chồng tôi, Jake, nhanh chóng ngăn tôi lại và nói: "Tôi ghét điều đó! Sếp của bạn vẫn ở bên ngoài, và ông ấy sẽ bị nghe thấy! Tối nay tôi sẽ để bạn làm bao nhiêu tùy thích." Sau đó Jake miễn cưỡng để tôi đi, còn tôi vội vã bước ra khỏi phòng tắm.

Tiếng nước chảy lại vang lên và tôi đóng cửa phòng tắm lại. Vừa quay người lại, tôi lập tức bị Ali ôm lại. Anh hôn tôi điên cuồng, tay anh tham lam vén váy tôi lên, chạm vào đùi và mông tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng lần này tôi không ngăn cản anh ấy. Thay vào đó, tôi hôn đáp lại Ali một cách điên cuồng, tận hưởng sự đụng chạm của Ali. Tôi bắt đầu hẹn hò với Ali ngay bên ngoài cửa phòng tắm và chồng tôi đang tắm trong phòng tắm.

"Con đĩ nhỏ, đêm nay em muốn đụ tôi ai?" Cai Ali thấp giọng hỏi tôi trong khi hôn tôi. Tôi lập tức đỏ mặt. Hóa ra Ali đã nghe thấy cuộc nói chuyện với chồng tôi. Tôi ôm Ali, nũng nịu thì thầm: "Anh để em, để em đụ anh hết mình, bây giờ em không phải là vợ nịnh nọt của anh sao?"

Ali không ngờ tôi lại quyến rũ đến vậy. Anh ta đẩy tôi xuống tấm thảm ngoài cửa phòng tắm và nói một cách gay gắt: "Con điếm nhỏ, vậy tôi sẽ đụ chết cô ở ngoài phòng tắm nơi chồng cô đang tắm!" Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đã vén váy của tôi lên.

Tôi để Ali vén váy lên và dang chân ra. Tôi biết mình sắp bị đụ trên thảm ngay, cạnh đó là cửa phòng tắm, sau cửa là chồng tôi đang tắm. Thỉnh thoảng tôi lại nghe chồng huýt sáo thoải mái, thực ra tôi đang được sếp của chồng hưởng thụ ngay ngoài cửa. Ôi chúa ơi! Tôi cảm thấy thật nhếch nhác.

Và dương vật của Ali đã điên cuồng đưa vào âm đạo của tôi, và tôi lại bị Ali cưỡng hiếp, gần như ngay cạnh chồng tôi. Ali ôm lấy chiếc eo thon của tôi như một con rắn nước và bắt đầu thực hiện đòn bắn phá từ xa. Không có sự chuyển đổi nhẹ nhàng vừa rồi, anh ta hoàn toàn rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét vào hoàn toàn. Tôi đã chịu đựng nó suốt đời và không dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tay tôi nắm chặt tấm thảm, tinh dịch phun ra như lũ. Mỗi lần rút ra, anh ta lại lao ra thảm, khi nhét vào lại phát ra tiếng "phù" một tiếng.

Ali tăng tốc một cách dữ dội, âm hộ nhỏ của tôi không ngừng co lại, đỉnh điểm dường như liên tục đến. Cuối cùng tôi khẽ rên lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Mẹ kiếp nhanh lên... Tôi tới đây... à... à..."

Sau một hồi hét lên phấn khích, cơ thể tôi phản ứng dữ dội. Tôi cắn vai Ali một cách tuyệt vọng để ngăn mình hét lên. Vòng eo thon thả của tôi cũng vặn vẹo điên cuồng, khoái cảm mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn và đầy đặn của tôi vô thức đẩy lên trên. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tiếp tục rỉ ra, tôi cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy.

Từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều, tôi cứ run rẩy trên tấm thảm ngoài cửa phòng tắm. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ màu hồng của tôi khi tôi lên đỉnh. Tôi nằm rũ xuống tấm thảm. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, tôi đã đổ mồ hôi. Tôi há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Có một vết ướt lớn trên thảm. Ali cũng nằm trên người tôi nghỉ ngơi, con cặc chưa xuất tinh của anh ấy vẫn đưa vào cơ thể tôi run rẩy. Mỗi lần nó run lên là toàn thân tôi run lên.

Ali ôm tôi và đứng dậy đầy phấn khích, Ôi Chúa ơi! Anh ta thực sự yêu cầu tôi dùng tay giữ cửa phòng tắm, sau đó dang đùi từ phía sau và xâm nhập vào âm đạo của tôi một lần nữa. Ôi chúa ơi! Hành động này quá nguy hiểm. Nếu chồng tôi Jake đột nhiên mở cửa thì sao? Nhưng tôi đã hoàn toàn ham muốn và không còn quan tâm đến điều này nữa. "A...ah...ah..." Tôi hét lên hài lòng.

Bàn tay của Ali đưa ra phía trước và nắm lấy ngực tôi thật mạnh. Vừa bơm ngực cô ấy một cách nhịp nhàng, anh vừa trêu chọc tôi và nói: "Vị trí này thế nào? Thế này không phải thú vị hơn sao? Em có muốn gọi Jake ra ngoài không? Nhìn vợ em bị sếp và người tình của em đụ một cách điên cuồng, để Jake xem em bị người tình của mình đụ dâm đến mức nào."

Tôi xấu hổ đến mức rên rỉ nhục nhã: "A... tên ngoại tình Ali... anh thật ác độc... anh đụ vợ người khác và nói năng mỉa mai... Tôi ghét anh quá..." Nhưng sau đó tôi phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. Lúc này, tôi thở hổn hển như lụa, toàn thân đỏ bừng, bộ ngực cỡ vừa phải phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp.

Khi dương vật của Ali đã hoàn toàn thâm nhập vào đường hoa, tôi run rẩy duỗi thẳng lưng để đón nhận anh ấy, giống như một con đĩ đã chờ đợi từ lâu. Ali một tay giữ eo tôi, tay kia nắm lấy và nhào nặn ngực tôi, đồng thời dùng quy đầu xoa bóp phần da thịt mềm mại của tôi. Mông tôi không ngừng vặn trái phải để hợp tác với anh, miệng tôi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Thấy tôi chủ động đáp ứng những cú đâm của anh ta, khiến anh ta vô cùng thỏa mãn về mặt tâm lý, Ali lúc này đã phát động một cuộc tấn công toàn diện. Anh ta nâng hông lên như một lực phi nước đại và bơm nhanh như chớp. Anh dùng một tay xoa bóp bộ ngực nhỏ của tôi, cúi đầu mút núm vú còn lại, uống sữa và đụ tôi một cách điên cuồng.

Khi Ali đâm và đâm vào cơ thể tôi, cơ thể tuyệt vời và vô song của tôi vặn vẹo bên dưới anh ấy như một quả cầu lửa rực cháy. Tôi quan hệ một cách điên cuồng với ông chủ và nhân tình của chồng, đáp trả việc hắn cưỡng hiếp, hãm hiếp và tàn phá tôi.

Hàng loạt tiếng kêu, rên rỉ tinh tế nhanh chóng đưa Ali lên đỉnh điểm khoái cảm. Sau đó anh ấy lật tôi nằm ngửa và chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng trong tư thế bình thường. Và đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh như rễ sen tuyết của tôi ôm chặt lấy cơ thể nhấp nhô của anh, đôi chân tuyết xinh đẹp mảnh mai, duyên dáng, mịn màng và tròn trịa của tôi cũng quấn chặt quanh cơ thể nhấp nhô dữ dội và chạy nước rút. Cặp mông tuyết mịn màng và tròn trịa cùng phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của tôi được nhẹ nhàng nâng lên để phục vụ cho những cú đâm và đẩy của Ali vào tôi. Mỗi lần anh đẩy, đẩy, tôi đều đáp lại và phục vụ anh một cách ngượng ngùng và say mê.

Ali liên tục thọc sâu vào khoang âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của một thiếu nữ như tôi. Con cặc của anh lần lượt đập vào trái tim vô cùng nhạy cảm và ngứa ran của tôi.

Sau khi chạy nước rút như điên được khoảng năm phút, cảm giác kích thích mãnh liệt khi được quấn trong nhà cấp dưới và đụ vợ cách đó vài mét khiến Ali không thể nhịn được nữa. Lúc này, anh cảm thấy đội quân tinh trùng mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay sắp bùng phát ra khỏi cơ thể. Anh biết nếu xuất tinh vào bên trong âm đạo, Ah Yi sẽ hét lên nên anh muốn rút nó ra và xuất tinh ra bên ngoài. Không ngờ tôi lập tức ôm chặt lấy anh, không cho anh rời khỏi cơ thể mình, nhìn anh bằng ánh mắt thèm khát và cầu xin.

Ali ngay lập tức hiểu ý tôi và biết rằng tôi muốn anh ấy xuất tinh vào âm đạo của tôi. Anh không khỏi hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Em yêu, à... à... anh... anh sắp xuất tinh rồi..."

Nhưng tôi lắc đầu tuyệt vọng và thì thầm vào tai anh: “Không sao đâu…vào…xuất tinh vào tử cung của em…Em sẽ kìm lại…người chồng ngoại tình tốt bụng của em…dám xuất tinh mạnh…Em đang ở đỉnh điểm của thời kỳ rụng trứng nguy hiểm…Em chắc chắn sẽ được thụ tinh…Em là một con đĩ…Em sẽ cho chồng em Jake một cái khác…bị cắm sừng để quan hệ tình dục với anh.”

Nhìn thấy tôi như vậy, Ali đã quyết định. Trên thực tế, vào lúc này, dương vật của anh ấy đã cứng lại và quy đầu của anh ấy sưng lên, và đã quá muộn để rút nó ra. Cuối cùng, Ali gầm lên, đẩy mạnh phần thân dưới của mình lần cuối cùng và xuất tinh tất cả đệ tử vào sâu trong tử cung của tôi, đồng thời dùng tay ấn mạnh vào miệng tôi...

"Hmm... ừm..." Trong tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của tôi, dương vật của Ali đã cắm chặt vào phần sâu nhất của âm đạo trơn trượt và mềm mại của tôi. Quy đầu ấn vào trái tim cô gái và nó run rẩy dữ dội. Tinh dịch ấm áp và phong phú bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và thiêng liêng của tôi. Dòng nước ấm tràn vào lò sưởi nơi tôi đang chuẩn bị nuôi con cho chồng tôi là Jake. Nó trở thành nơi lý tưởng để Ali thụ thai con cái. Không ngờ lần xuất tinh thứ hai của Ali vẫn nặng nề như vậy. Sau khi lấp đầy tử cung và âm đạo, vẫn còn rất nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi và từ từ chảy ra khỏi môi âm hộ non.

Ali rút dương vật của mình ra và xuất những dòng tinh dịch cuối cùng lên bộ ngực đầy đặn của tôi. Sau đó anh ấy bôi tinh dịch dư thừa lên cái bụng mịn màng của tôi. Sau đó, anh ấy nhét dương vật của mình vào miệng tôi và yêu cầu tôi từ từ liếm sạch quy đầu của anh ấy bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình và hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi niệu đạo. Thấy tôi chủ động nhét tinh dịch của anh vào bụng, Ali vui mừng đến mức liên tục vuốt ve bộ ngực dính đầy tinh dịch của tôi.

Năm phút sau, khi chồng tôi bước ra, Ali đã đi rồi, còn tôi đang khỏa thân nằm trong phòng ngủ nghỉ ngơi. Ali đã đụ tôi hai lần liên tiếp. Tôi kiệt sức và chóng mặt. Âm đạo của tôi vẫn còn đầy tinh dịch của Ali. Chồng tôi thấy tôi khỏa thân nằm trên giường liền lao tới, hôn và chạm vào tôi một cách phấn khích. Tôi không còn khả năng hợp tác với anh ấy nữa.

Chồng tôi Jake đang mút núm vú của tôi. Tinh dịch mà Ali phóng lên ngực tôi đã khô đi, nhưng khi tiếp xúc với nước bọt của chồng tôi, Jake, nó lập tức ướt trở lại. Chồng tôi hào hứng nói: “Em ơi sao ngực em nhớt thế? Còn có vị mặn nhẹ nữa”. Tôi lập tức căng thẳng và nói nhanh: "Tôi ghét điều đó! Vừa rồi không phải bạn đã khiến tôi thủ dâm!"

Chồng tôi, Jake, càng phấn khích hơn khi nghe điều này. Anh đưa tay ra và chạm vào âm đạo của tôi. Nó rất ẩm ướt vì tinh dịch của Ali và tinh dịch của tôi vẫn còn trong âm đạo. Chồng tôi lập tức dang rộng đùi tôi, chĩa dương vật vào âm đạo của tôi rồi đưa vào: “Vợ sexy của anh, em ướt quá, để chồng anh thỏa mãn em nhé!”

Chồng tôi, Jake, bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng. Tôi ôm chồng, tận hưởng những cú thúc của anh, ngượng ngùng nói: "A...Jake...nhẹ nhàng chút...đừng đụ em nặng...ah..."

Trong khi mong chờ sự trở lại của Ali trong tương lai...
