============================================================
  chị vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%aa%e5%a4%aa%e7%9a%84%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-09-11
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi đã gặp vợ tôi tại một cuộc họp báo do những người xây dựng đồng nghiệp tổ chức. 

Vợ tôi tên là Mei Ting. Cô làm tiếp viên hàng không và chuyên bay giữa Mỹ và Canada. Chưa đầy nửa năm sau khi chúng tôi gặp nhau, bố chồng và mẹ chồng tôi nghĩ gia đình chúng tôi điều hành một công ty xây dựng và tình hình tài chính của chúng tôi khá tốt nên họ thúc giục chúng tôi kết hôn nên cuộc hôn nhân được quyết định. 

Tôi chưa bao giờ đến thăm gia đình vợ tôi. Tôi chỉ biết vợ tôi có một cô em gái hơn cô ấy tám tuổi. Hiện cô đang học năm thứ 3 một trường đại học ở phía Bắc. Vợ tôi sống ở miền Nam. Tình hình tài chính của gia đình không mấy khả quan nên một mình cô phải gánh vác mọi chi tiêu trong gia đình, trong đó có tiền học phí và các khoản phí linh tinh của em gái. Nhưng vợ tương lai của tôi, tôi nghe nói chị dâu tới đây rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Ngoài việc nằm trong số những người giỏi nhất trong học tập, cô còn làm việc bán thời gian vào thời gian rảnh rỗi để hỗ trợ cuộc sống hàng ngày. Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. Suy cho cùng, một thế hệ thứ hai giàu có như tôi, tiêu tiền và trông cậy vào sự phù hộ của gia đình chắc chắn còn thua xa tình cảm cao đẹp như vậy. 

Ban đầu tôi muốn gặp chị dâu tương lai của mình và tặng cho chị ấy một món quà khi cầu hôn, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ không thể gặp chị ấy trong kỳ thi đỗ ở trường, điều này khiến tôi càng tò mò hơn về chị dâu tương lai của mình. Mãi đến ngày đính hôn tôi mới phát hiện hai chị em không cùng một kiểu nhan sắc. Vợ tôi không khác mấy so với một tiếp viên hàng không bình thường. Cô ấy có làn da trắng, dáng người mảnh khảnh và đặc biệt là đôi chân dài, đó là lý do chính khiến tôi phải nhấc chân và chạy nước rút mỗi đêm. Nó vừa phải. Mỗi khi xoa bộ ngực cúp C trắng nõn hay dùng tay nắm quả đào theo kiểu doggy, trong lòng luôn có chút tiếc nuối không kiềm chế được. Nhưng có được một người vợ làm tiếp viên hàng không đã là niềm mơ ước của nhiều người. Chỉ cần bắt cô ấy trang điểm, mặc đồng phục tiếp viên hàng không, buông thả và rên rỉ dâm đãng trên giường, ugh! Điều này cho phép bạn nói chuyện trước nhiều người đàn ông.

Vào ngày đính hôn, cuối cùng tôi cũng gặp được chị dâu tương lai của mình. Tên cô ấy là Meifen, khác với tên vợ tôi một chữ. Có vẻ như các bậc cha mẹ ở thời đại này đã quen với việc đặt cho con cái những cái tên thị trường như vậy, vừa phổ biến vừa dễ nhớ. Tuy nhiên, ngoại hình của chị dâu và tôi Vợ rất khác nhau. Vợ cao 172 cm, trong khi chị dâu chỉ cao 160 cm. Mặt vợ là mặt trái xoan, còn mặt chị dâu là mặt trái xoan. Nó làm tôi nhớ đến hình dáng của bố chồng, mẹ chồng, rồi tôi nhận ra rằng vợ tôi giống mẹ chồng hơn và chị dâu tôi giống bố chồng tôi hơn. 

(Bên cạnh đó, mẹ chồng tôi sinh vợ tôi khi bà mới 16 tuổi. Cho đến nay, bà đã chăm sóc bản thân rất tốt. Bà là một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng, khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ.) Chị dâu Meifen của tôi ngày đó cũng ăn diện. Bộ ngực của cô ấy ít nhất cũng phải cỡ E cup, hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Tay tôi không khỏi ngứa ngáy, thật muốn tận hưởng khoái cảm mà một tay không thể nắm bắt được. ; Tuy nhiên, Meifen phụ trách việc thu tiền quà nên thỉnh thoảng tôi nhân cơ hội đến bàn thu tiền quà, giả vờ xem có khách nào đã đến theo chữ ký và nhân tiện trò chuyện với Meifenhara; vì hôm đó làm chú rể nên bận quay phim quá nên không ngó kỹ xem mông chị dâu Meifen có đầy đặn và bụ bẫm như muốn xoa không. 

Muốn xoa ngực, mông chị dâu đã trở thành niềm khao khát trong lòng tôi. Dù là vô đạo đức và đồi trụy nhưng nó vẫn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay, cơ hội cuối cùng cũng đến. 

Vì vợ tôi thường xuyên bay sang Mỹ và Canada nên chúng tôi thường không có nhiều thời gian gặp gỡ, trò chuyện cùng nhau. Nhiều lúc muốn xả tinh trùng, thấy ra ngoài gọi gà không bằng vợ làm tiếp viên hàng không nên tôi thủ dâm bằng cách xem phim khiêu dâm. Nhưng thành thật mà nói, hầu hết nhân vật chính trong tưởng tượng của tôi về việc bị tôi đụ chủ yếu là chị dâu của tôi. Vào ngày này, tôi tình cờ đến công viên phía bắc để xem dự án xây dựng và tôi sẽ ở đó vài ngày. Vợ tôi muốn biết công trường xây dựng cạnh trường đại học nơi chị dâu tôi học nên nhờ tôi ghé qua thăm và đưa cho cô ấy một ít tiền tiêu vặt. 

"Du...du...(thực ra đó là bài hát của một ca sĩ nào đó, nhưng tôi quên mất ai hát rồi)"

"Xin chào?"

"Mỹ Phân? Tôi là anh rể của cô! Cô ở đâu? Chị cô nhờ tôi mang đồ đến cho cô."

“Nơi tôi thuê nhà là ở tầng tám tòa nhà Zhonghua trên đường Zhonghua.”

"Tôi biết bên đó. Bây giờ đến đó có tiện không?"

"Được rồi, anh rể, em đợi anh."

Khi chúng tôi đến Tòa nhà Trung Quốc, Meifen đang đợi tôi ở tầng dưới. Dù chỉ mặc một chiếc áo phông bình thường nhưng chiếc cúp chữ E đầy đặn của cô đã thu hút sự chú ý của tôi.

"Anh rể, để em bế anh ngồi đi, bên ngoài nóng quá." 

Hai chúng tôi đi thang máy lên tầng tám. Khi ở trong thang máy, mắt tôi bắt đầu đảo quanh mông của chị dâu. Meifen đang mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, và phần da thịt ở nửa dưới của cô ấy đang nhấp nháy như thế này. Tôi không khỏi nuốt thêm mấy ngụm nước bọt. Tôi tự nghĩ: Nếu mình có thể chạm vào nó...

"Anh rể, chúng ta tới rồi."

Căn phòng nhỏ nơi chị dâu tôi ở trông rất đơn điệu, có một chiếc giường, một chiếc quạt điện nhỏ bên cạnh giường, một tủ quần áo, một bàn học và một chiếc ghế. Trên bàn có một chiếc máy tính, lại không có chỗ để để những vật dụng khác nên cô ấy bảo tôi ngồi trên giường còn cô ấy ngồi trên ghế.

"Anh rể, anh khát quá, em rót cho anh cốc nước." 

"Ồ, nhân tiện, chị gái cậu bảo tôi đến xem cậu có ổn không. Nhân tiện, chị ấy nhờ tôi đưa cho cậu một ít tiền tiêu vặt."

"Này, anh bao nhiêu tuổi? Anh vẫn ổn chứ? Tôi đang làm việc bán thời gian và anh không cần phải trả tiền cho tôi. Anh rể, nếu anh đến gặp em sẽ rất vui!"

"Không sao đâu, anh rể của tôi kiếm được một ít tiền từ công việc kinh doanh của mình, và tôi vẫn chưa tặng quà gặp mặt cho em kể từ khi chúng ta gặp nhau. Vậy nên hãy nhận lấy số tiền ít ỏi này. Đó cũng là mong muốn của chị em."

"Ồ! Mười nghìn tệ!"

Chị dâu tôi thấp giọng nói: "Cho em nhiều quá! Đây là tâm nguyện của chị em hay của em?"

Tôi lưỡng lự một lúc và chỉ có thể cười khúc khích. Tôi muốn phớt lờ ánh mắt dò hỏi của chị dâu nhưng vẫn bị thu hút bởi E-cup đầy sóng gió.

"Anh rể, sao anh cứ nhìn trộm em vậy?"

"A?!" 

"Tôi nhận ra rằng bạn đã nhìn trộm tôi kể từ khi bạn nhìn thấy tôi vào ngày bạn và chị gái tôi đính hôn... và vừa nãy khi tôi đang gói bánh mì trong thang máy ~"

"Tôi...tôi không muốn bạn nói những điều vô nghĩa."

"Ha! Cậu sợ. Cậu sợ tôi nói cho chị tôi biết à?"

"Không...không, tôi thấy xấu hổ khi bạn như thế này. Tôi...tôi đi đây."

Cảm giác bị bắt quả thực khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó ngay lập tức.

"Được rồi! Tôi không làm phiền anh nữa. Nghiêm túc mà nói, anh và chị tôi có quan hệ tốt không?" 

"Không tệ, sao ngươi lại hỏi như vậy?"

“Bởi vì cô ấy bay lượn nhiều nơi, anh lại thường xuyên phải tuần tra ở công trường nên không phải ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn sao?”

"Bạn không thể làm gì được. Đây là công việc và đây là điều mà người lớn đang phải vật lộn, vì vậy bạn phải trân trọng những ngày còn là học sinh của mình."

"Tiên sinh? Anh rể, anh thật sự coi tôi như trẻ con sao? Tôi 22 tuổi rồi, tôi không còn là trẻ con nữa."

Chà, nhìn cốc E của bạn kìa, bạn thực sự không còn là trẻ con nữa!

"Anh rể, nhìn kìa, anh lại nhìn lén ngực em rồi!" 

"Ờ..."

Chị dâu tôi quỳ ở mép giường, vui vẻ nhìn tôi: “Anh rể, vậy… anh có muốn chạm vào không?”

"A?!"

Tôi đứng dậy ngay lập tức sau khi nghe điều này, nhưng chiếc quần vest được thiết kế riêng đã đẩy phần thân dưới cứng ngắc của tôi lên. Chiều cao... ngay trước mặt chị dâu tôi đang ngồi trên đầu gối... Tôi đỏ mặt nói: "Meifen... em đang nói cái gì vậy..."

"Haha, anh rể, nhìn phản ứng của anh thì em nói đúng đấy. Thực ra anh rất muốn chạm vào em phải không?"

Khi chị dâu tôi nói điều này, mắt chị ấy đang nhìn thẳng vào phần dưới của tôi.

"Mefen, chúng ta không thể làm như vậy, sẽ phạm quy." Tôi nói điều này một cách miễn cưỡng. 

"Anh đã vi phạm quy tắc gì? Tôi chỉ hỏi anh có muốn không, tôi không nói là muốn chạm vào anh." 

"Ồ." Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Thành thật mà nói, tôi không chỉ muốn chạm vào nó mà còn muốn chà xát nó thật mạnh.

"Vậy anh rể sờ giúp em nhé. Em chỉ được chạm một lần thôi." 

Tôi đứng nhìn chị dâu đang quỳ dưới sàn, nhưng mắt tôi không phán xét lời nói của chị là đúng hay sai. Thay vào đó, tôi đang nhìn chằm chằm vào khe nứt hình chữ V sâu ở đường viền cổ áo phông. Nó sâu đến mức tôi không biết cảm giác sử dụng nó để quan hệ tình dục bằng vú sẽ như thế nào. Chị dâu tôi nói xong thì chậm rãi đứng dậy. Với chiều cao 160 cm, cô ấy chỉ chạm tới ngực tôi. Cảm giác ngước nhìn tôi thực sự khác với cảm giác vợ tôi đang nhìn tôi một cách đẳng cấp. Nó khiến tôi có cảm giác như đang bị ôm chặt. Rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và từ từ vuốt ve ngực phải của cô ấy. 

"Anh rể, anh cảm thấy thế nào? Hài lòng chưa?"

E cup, bộ ngực khủng không thể nắm bắt được bằng một tay! Lúc đó, tôi không dám duỗi con rồng vàng năm móng của mình ra. Tôi chỉ làm theo sự kéo của chị dâu và nhẹ nhàng trượt nó theo chiều kim đồng hồ bằng lòng bàn tay. Phạm vi trượt rộng đến mức nó đương nhiên rất khác so với cốc C của vợ tôi. Tôi đi vòng quanh vài vòng lớn như thế này, chậm rãi, chậm rãi, thời gian tích tắc, và tôi thực sự mong thời gian sẽ dừng lại ở đây. Lúc này tôi vẫn còn tham lam, muốn bắt cô ấy thật, nhưng lại sợ chị dâu đột nhiên quay lưng lại với cô ấy, lại không biết ý định thực sự của cô ấy là gì nên tôi lặng lẽ đặt tay lên ngực cô ấy, chờ chỉ thị tiếp theo. Thành thật mà nói, cảm giác đó thực sự rất tra tấn, đến mức em trai tôi gần như xé toạc chiếc quần vest của tôi. 

“Anh rể, tay em hơi đau, anh tự di chuyển được không?”

Khi tôi nghe câu này, nó giống như một lòng thương xót của đế quốc. Tôi lập tức giơ tay còn lại đánh vào ngực trái của chị dâu. Tay tôi như khao khát, đồng thời xoa bóp cặp ngực E-cup của cô ấy. Cái chạm vào giống như một chiếc bánh bông lan tươi, mềm mại và đàn hồi; con rồng vàng năm móng của tôi cọ xát và nhào nặn, nắm lấy và bóp chặt. Khác với bánh bông lan: bánh bông lan không thể ngân nga, ngân nga.

"Ừm... hừm... hừm..."

Tiếng thở hổn hển của chị dâu tôi lọt vào tai tôi. Nhắm mắt lại, cô ấy có vẻ đang thư giãn và tận hưởng sự xoa bóp của tôi. Vẻ mặt thoải mái của chị dâu khiến tôi không khỏi áp sát vào mặt chị.

"Thật thoải mái. Cảm giác thật khác biệt khi anh rể tôi chạm vào. Thật thú vị." 

Sau khi chị dâu tôi nói điều này, tôi đặt môi mình lên môi chị ấy và hôn chị ấy. Lúc này chị dâu đã đẩy tôi ra.

"Anh rể, cái này không được!"

"A?!"

"Anh rể, anh không thể hôn em. Em không thể yêu anh vì anh đã có em gái rồi." 

"meifen, anh xin lỗi... anh không nên làm điều này với em, và anh cũng không nên làm điều này với em gái em."

"Không sao đâu, hôm nay anh chỉ muốn làm em hài lòng thôi, vì em biết anh tốt với gia đình chúng ta, giúp đỡ kinh tế gia đình; em cũng biết ngực của anh lớn hơn chị em em, nên đương nhiên anh sẽ muốn chạm vào; từ khi em lớn lên, hầu hết đàn ông đến gần đều thèm muốn bộ ngực của em. Giống như trước đây, em gặp một ông già kỳ quái nói rằng sẽ cho em một nghìn tệ để chạm vào, haha."

Vẻ mặt của chị dâu tôi vẫn như thường lệ, như thể chị ấy thực sự chỉ muốn tôi chạm vào cặp vú to độc nhất vô nhị của chị ấy. Nghĩ mà xem, nếu có thể đạt được điều mình mong muốn thì không cần phải quay lại với Shu. Đã đến lúc phải rời đi.

"Mefen, đã gần đến giờ rồi, cũng đến lúc tôi phải đi rồi."

"Vậy... anh rể, anh ôm nó vào có thấy khó chịu không?" Chị dâu tôi chỉ vào háng tôi sắp gãy. 

"Anh rể, để em giúp anh. Em gái em không có ở đây, không thể giúp anh được, nên chị em em sẽ thay anh làm việc đó."

Chị dâu không cho tôi có cơ hội để nói nên đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên háng tôi: "Ha! Khó quá! Anh rể, anh thật muốn làm điều đó!" 

Bàn tay xinh đẹp của chị dâu tôi thường xuyên vuốt ve cặc tôi từ dưới lên trên, thỉnh thoảng trượt đầu ngón tay của chị ấy. Một cảm giác tê dại chạy từ cột sống lên đỉnh đầu tôi như bị điện giật. Sau đó, lòng bàn tay phải của chị dâu tôi che kín hoàn toàn âm đạo của tôi, còn lòng bàn tay trái của chị ấy bắt đầu khéo léo cởi khóa thắt lưng của tôi, điều đó nhắc nhở tôi rằng chị ấy không được còn trinh nữa; đúng rồi! Cô quên mất mình có một người bạn trai đang học đại học ở miền Nam, chắc chắn anh ta đã được đào tạo bài bản. Chị dâu tôi cởi quần tôi và để con cặc căng cứng của tôi lộ ra ngoài cho thoáng. Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy mọi thứ thật tự nhiên. Có phải tôi quá biến thái không? Chính những đức tính của chị dâu đã thu hút tôi hoàn toàn trái ngược với những đức tính của vợ tôi; một người là nữ tiếp viên cao quý và mạnh mẽ, người kia là một học sinh yếu đuối và quyến rũ, người kia là mỹ nữ chín đầu với đôi chân dài, người còn lại là khuôn mặt nhỏ nhắn như trẻ con với bộ ngực lớn. Cả hai đều là giấc mơ của đàn ông! Tôi thật may mắn khi nhận được vinh dự này ngày hôm nay. 

“Của anh rể lớn quá!” 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị dâu tôi sau đó nuốt cặc tôi thật sâu, như thể nó bị đẩy vào cổ họng, đồng thời chị ấy cũng dùng tay vuốt ve dương vật của tôi. Cách quan hệ bằng miệng của vợ tôi là dùng lưỡi, dùng đầu lưỡi trêu chọc bìu, dùng lưỡi lau dương vật rồi quấn lưỡi quanh quy đầu. Hương vị ngây ngất thực sự giống như ba đợt sóng! Cách quan hệ bằng miệng của chị dâu tôi hoàn toàn khác với vợ tôi; chị dâu tôi tận dụng rất tốt đôi môi của mình, mút và nhổ ra từng ngụm lớn. Khi em mút, miệng em như một cơn lốc chân không, khiến cặc tôi siết chặt đến mức có cảm giác như em đang quan hệ với gái còn trinh, còn khi phun ra thì có cảm giác như có quạt quay. Hơi thở thở ra từ miệng tôi rung lên dữ dội khiến cặc tôi dường như đang ra vào nhanh chóng. Cảm giác này đủ để khiến tôi xuất tinh. Ngoài ra, bàn tay xinh đẹp của chị dâu đang giúp tôi di chuyển lên xuống, kèm theo tiếng vù vù của chiếc quạt điện bên cạnh, niềm vui như bay lên trời, sướng quá! 

Một lúc sau, chị dâu tôi có vẻ hơi xúc động, má đỏ bừng, thở hổn hển khiến tôi có tinh trùng trong đầu. Tôi ấn mạnh vào đầu chị dâu bằng tay trái và đưa tay phải từ cổ áo vào ngực chị dâu. Những đầu ngón tay của tôi đã rời khỏi áo ngực và tôi bắt đầu xoa nắn đầu ngực của chị dâu. Tần suất nuốt nước bọt của chị dâu tôi càng lúc càng nhanh, tay tôi cũng ngày càng ít đi. Quy định là một bên ngực của chị dâu tôi sẽ cởi áo lót chỉ bằng một cú nhảy. Cái chạm vào đặc hơn kem và mịn như sữa. Mắt chị dâu tôi bắt đầu mờ đi và cơ thể chị bắt đầu run rẩy. Tôi xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Trong lúc xuất tinh, chị dâu tôi bú mạnh hơn, như muốn bóp khô cặc tôi! Đột nhiên tôi thấy hơi yếu nên ôm chị dâu, để chị bú cặc tôi rồi dùng lưỡi liếm sạch cho tôi.

Chị dâu tôi từ nhà vệ sinh bước ra và nói: "Meifen, cảm ơn em."

"Anh rể, kỹ năng của em thế nào rồi? Em không thể kém hơn chị em được!"

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

"Anh rể, anh biết không? Lớn lên tôi cảm thấy mình thua kém chị gái cả về ngoại hình lẫn trí tuệ. Dần dần, sau khi phát hiện ra người khác đang chú ý đến ngực mình, tôi mới biết đây là thế mạnh của mình và là cách duy nhất để tôi có thể chinh phục được em gái mình. Cho nên, anh rể, khi biết anh đang nhìn lén ngực tôi, tôi biết mình đã thắng được chị tôi, nhưng tôi vẫn chưa xác nhận. Cho đến hôm nay anh rể đến tìm tôi thì tôi mới phát hiện ra." anh vẫn nhìn chằm chằm vào ngực của tôi, tôi nghĩ đây là một cơ hội, ngoài việc trả ơn sự quan tâm của anh đối với gia đình chúng tôi, tôi không ngờ anh rể lại thích thú!

"Này tiểu quỷ, chị ấy đối xử tốt với em như vậy sao lại phải so sánh với em gái mình?"

"Ừm, cô ấy là tiếp viên hàng không, dáng người cao ráo, ngay thẳng lại lấy chồng đẹp trai nhà giàu. Đâu phải là tôi chỉ có một bộ ngực để nhìn người khác, lại có bạn trai sinh viên nghèo khổ. Mỗi lần quan hệ trong phòng riêng tồi tàn, trời nóng đến mức không thể tận hưởng được, trừ khi thức dậy. Thậm chí tôi còn phải lẻn ra ngoài đi tắm. Thậm chí tôi còn không biết nhà nghỉ bây giờ ra sao."

"Vậy... vì em rất quan tâm đến anh rể và đáp ứng nhu cầu của anh ấy, hôm nay anh rể đưa em ra ngoài đi dạo và sống một cuộc sống thoải mái nhé?"

"Wow! Thật sao? Hay quá anh rể ạ. Tình cờ hôm nay em không phải đi làm. Anh đợi em thay đồ và trở nên xinh đẹp như một người chị để đi cùng anh rể nhé."

Một lúc sau, chị dâu tôi lên đồ, phong cách không thua kém gì vợ tôi, nhìn lại càng trẻ trung hơn. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, cô mặc một chiếc áo phông cỡ XS với váy ngắn, tất bong bóng và giày vải nhỏ. Cô ấy trông giống như một cô gái bên cạnh. Những chiếc áo khoác da, bốt da và đủ loại quần áo quý phái cao cấp của vợ tôi khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn rất nhiều. Cũng may năm nay tôi mới ngoài ba mươi nên đứng cạnh chị dâu cũng không có gì lạc lõng. 

"Mỹ Phân, lên xe."

"Oa! Bốn vòng! Anh rể, chiếc xe này đắt quá! Đây là lần đầu tiên tôi lái một chiếc xe tốt như vậy!"

"Không sao đâu. Ngồi lại đi. Xe này khởi động rất nhanh."

Buổi chiều, tôi đưa chị dâu đến cửa hàng bách hóa và mua một ít quần áo cho chị ấy. Suy cho cùng, tôi cảm thấy khá có lỗi khi để chị dâu thổi kèn cho mình. Dù sao thì vợ tôi cũng yêu cầu tôi phải đối xử tốt với cô ấy nên tôi thà tuân theo mệnh lệnh của cô ấy còn hơn là tôn trọng. Bữa tối, tôi đưa chị dâu đi ăn Teppanyaki của một nhóm nào đó. Tôi muốn đưa cô ấy trải nghiệm cuộc sống khác với cuộc sống của sinh viên. Từ bãi đậu xe đến nhà hàng, chị dâu cứ nắm tay tôi suốt như một chú chim nhỏ, khiến tôi muốn chăm sóc chị thật tốt. Ai gọi tôi là anh rể ~ (Nhầm rồi) "Anh rể, bữa này đắt quá, mỗi người hơn một nghìn tệ!"

"Không sao đâu, thỉnh thoảng ăn một bữa cũng tốt, cậu không thấy dịch vụ này khá tốt sao?"

"Đúng vậy, đó là loại teppanyaki không có giá đỗ và trứng rán. Ah Zhe và tôi đã từng ăn loại thức ăn đó, như thể chúng tôi đang ăn buffet. Món bọc này thực sự rất ngon và ngon." Ah Zhe là bạn trai của chị dâu tôi đang học tại một trường đại học ở phía nam. Anh cùng tuổi với cô và yêu nhau từ hồi trung học. 

"Mefen, em có muốn một ly rượu vang đỏ không?"

"Được rồi, anh rể, hôm nay em vui lắm."

Vui mừng? ! Có phải vì tôi tốt với cô ấy không? Hay chúng ta đang có một mối quan hệ bất thường? Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết, dù sao thì hôm nay tôi cực kỳ hạnh phúc hehe. 

Ăn uống xong tôi chở chị dâu về nhà nghỉ. (Lưu ý: Không bao giờ lái xe sau khi uống rượu, vì nó có thể gây hại cho người khác hoặc chính bạn.) "Anh rể, anh đưa em đến nơi này phải không?"

"Anh nói anh chưa từng đến nhà nghỉ phải không? Dù sao hôm nay anh rể tôi cũng phải tìm chỗ ngủ, tôi đưa anh vào xem."

Tôi chọn phòng giá cao hơn, phong cách Địa Trung Hải. Không biết có phải do rượu hay không mà háng tôi lại bắt đầu nóng bừng. Chị dâu tôi không biết đã uống thêm hai ly nữa hay chưa, nhưng chị ấy phấn khích đến mức hét lên và nhảy dựng lên. Vừa vào phòng cô đã nhảy ngay lên giường.

"Thì ra đây là nhà nghỉ! Tiện quá, vừa lái xe là có thể vào, trong phòng trang trí đẹp mắt như vậy. Giường lớn, TV cũng lớn. Ôi, phòng tắm rộng quá, còn lớn hơn cả phòng tôi thuê nữa. Bồn tắm chắc phải chứa được hai người. Này, cái ghế này để làm gì vậy? Có dùng điện không?"

"Đó là một chiếc ghế tình dục, để mọi người quan hệ tình dục."

"Jun, anh rể, anh biết nhiều, nhất định phải thường xuyên đến đây phải không?"

Chị dâu tôi nhìn nhà nghỉ rồi bật TV. Ai biết lúc mở TV là kênh sex, lại là kênh của Nhật Bản. Tiếng hét buồn bã đến nỗi tất cả chúng tôi đều im lặng một lúc và cùng nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi từ từ tiến lại gần chị dâu từ phía sau, đặt hai tay dưới nách và ôm chặt bộ ngực lớn của chị ấy. 

"Ờ..."

Chị dâu tôi run rẩy, ngả người ra sau và tựa vào ngực tôi. Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy. Hai người gặp nhau và hôn nhau say đắm. Tôi chỉ mất chút sức lực là dùng đầu lưỡi mở răng cho chị dâu. Lưỡi tôi tham lam đan xen vào nhau, nước miếng cũng chảy ra. Miệng mấp máy, tôi càng đẩy thì chị dâu càng đáp lại tôi mạnh hơn, khiến tôi càng vô liêm sỉ khi tôi thò tay từ dưới áo phông lên trên, đẩy áo phông và áo ngực cùng lúc lên trên, rồi thả cặp vú to của chị dâu ra, để tôi sờ sờ xoa nắn.

“Anh rể…” Chị dâu mơ hồ nhìn tôi với ánh mắt say khướt. 

“Tối nay…xin hãy yêu thương em thật nhiều và cho em sống một cuộc sống hạnh phúc như chị em nhé, được không?” 

Không nói gì, tôi bế chị dâu đi vào phòng tắm.

“Để anh rể giúp em tắm rửa trước, em sẽ có mùi thơm như công chúa.” 

Hai chúng tôi ngâm mình trong bọt tinh dầu thơm nồng nàn trong bồn tắm. Tôi nhẹ nhàng lau lưng cho chị dâu. Làn da mịn màng như đá và trắng như ngọc khiến cặc tôi cứng ngắc khi chạm vào mông chị dâu. Chị dâu tôi nhận thấy tình trạng của tôi và nhân cơ hội đó giữ con cặc của tôi lại và chơi đùa với nó vài lần, để tôi có thể cảm nhận được sự hưởng ứng háo hức của chị ấy nhiều hơn. Một lúc sau, chị dâu tôi đứng đối diện với tôi, chúng tôi ngồi đối diện nhau. Mặc dù tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là bong bóng và không có kem, nhưng bên dưới bong bóng vẫn có một niềm đam mê dâng trào. Tôi một tay xoa ngực chị dâu, tay kia bắt đầu khám phá Tam giác huyền bí. Chị dâu tôi đang vuốt ve cặc tôi bằng một tay, và thật ngạc nhiên, chị ấy đang vuốt ve bầu ngực còn lại của mình bằng tay kia. 

"Ồ... ừm... ừm..."

Chị dâu tôi bắt đầu thở hổn hển, sự tiếp xúc gần gũi khiến hơi thở của chị chạm vào mặt tôi. Dần dần, khi tôi xoa bóp âm vật, chị dâu tôi bắt đầu vặn vẹo, dùng hai tay vuốt ve cơ thể, tiếng thở hổn hển ngày càng to, thậm chí còn vô tình hét lên. Cô ấy còn cố tình dụi cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Lúc này đã đến lúc sấm sét khuấy động ngọn lửa địa cầu. Tục ngữ có câu: Một mệnh lệnh, hàng ngàn mũi tên được bắn ra. 

"Anh rể, em muốn... anh có thể bước vào được không..."

Chị dâu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi chậm rãi thốt ra những lời này, khiến dục vọng của tôi như sông Hoàng Hà tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Tôi nhanh chóng rửa sạch cả hai bằng vòi hoa sen, sau đó bế chị dâu lên giường và bắt đầu thực hiện đầy đủ ảo tưởng tình dục của mình về chị dâu. Không ngờ chị dâu còn chủ động hơn tôi khi lên giường. Cô ấy ấn xuống tôi và bắt đầu hôn từ tai tôi. [Chirp, chirp, chirp] những nụ hôn từng chút một rơi xuống xương tai, dái tai, thậm chí còn chạm tới lỗ tai. Sau đó chị dâu hôn lên cổ tôi rồi lè lưỡi lên xuống. Nó thực sự làm tôi cảm thấy rất tốt. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy còn liếm cả núm vú của tôi. Ôi! 

Thật sự tê dại, chị dâu cười nửa miệng chảy nước miếng lên núm vú của tôi, mút và liếm, tôi thực sự bơm và bơm, tận hưởng sự đối xử như một ông chú; Sau đó cô ấy tiếp tục di chuyển xuống với nụ cười, thậm chí đến tận rốn của tôi. Anh ấy không hề bỏ lỡ, nhìn vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của chị dâu, anh ấy không thể tưởng tượng rằng cô gái nhỏ này khi yêu cô ấy lại quyến rũ đến vậy. Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, điều đó cho thấy phụ nữ thực sự có rất nhiều cơ hội để phát triển trên giường. 

Điều tiếp theo được hưởng lợi là con cặc của tôi. Chị dâu tôi hình như đã cố tình khác với phương pháp oral sex buổi chiều, chuyên vào quy đầu và mắt của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy thực sự đã cọ vào lỗ đít của tôi, cọ và cọ khắp âm đạo và thậm chí cả hậu môn của tôi. Ôi chúa ơi, có ai từng thử để một cô gái liếm lỗ đít chưa? Bạn phải thử nếu có cơ hội, cảm giác thú vị thực sự khó quên. 

Đáp lại sự nhiệt tình của chị dâu, tôi muốn cho chị ấy nếm thử kỹ năng lưỡi của tôi, nhưng chị dâu lại nói: "Anh rể, hôm nay em chỉ phục vụ anh thôi. Em thấy khó chịu quá, ngứa quá, muốn vào nhanh quá, được không?"

"Mỹ Phân, em có muốn không? Anh rể của em sẽ đưa cho em ngay!"

Tôi dạng chân chị dâu ra, khi duỗi ngón tay ra thì phát hiện Tam giác huyền bí đã tràn ngập nước suối. Tôi nhìn kỹ vào âm vật của chị dâu, nó bị tắc nghẽn và sưng tấy. Có vẻ như cô ấy thực sự không thoải mái. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và xoa đầu quy đầu vào âm vật. 

"Anh rể! Cứu với! Đừng như vậy, nhanh vào đi!"

Tôi từ từ đưa quy đầu vào hai môi âm hộ. Dù nước ép tình yêu của chị dâu đã tràn ra nhưng tôi vẫn sợ làm tổn thương chị. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái nhỏ nhắn. Nhưng chị dâu tôi đã giữ chặt hai tay tôi bằng cả hai tay và liên tục thúc giục tôi vào nhanh. Tôi không còn cách nào khác ngoài vặn eo và đứng thẳng lên, "A!"

Tiếng hét của chị dâu tôi như bay tận trời xanh. Đã đến lúc tôi phải dùng con cặc của mình để mở ra thiên đường bí mật này của chị dâu. 

Sâu và nông một lúc, thỉnh thoảng xoay tròn, tôi dùng cặc của mình trêu chọc âm hộ của chị dâu, thọc nông và đưa vào sâu. Tôi còn dùng cả hai tay nâng mông chị dâu lên để cặc tôi tiến sâu hơn vào cổ tử cung và cọ sát vào điểm G hơn. Buổi chiều, chị dâu cứ nói với tôi rằng cô ấy muốn so sánh với chị gái mình, nhưng bây giờ tôi đang nghĩ: Em phải đụ anh giỏi hơn bạn trai Azhe của anh.

Ưu điểm khi đụ chị dâu từ phía trước là có thể nhìn thấy ngực chị lắc lư lên xuống liên tục. Biên độ và độ rung không được nhìn thấy trên vợ tôi và các chị gái của cô ấy. Nó hoàn toàn đáp ứng bữa tiệc thị giác của tôi. Và tiếng hét của chị dâu càng làm tôi phấn khích hơn, không giống như tiếng hét của vợ tôi phát ra từ cổ họng. Có một tiếng vo ve trầm thấp từ sâu bên trong, trong khi chị dâu tôi lại phát ra những âm thanh the thé và mũi, vo ve, haha, rít khiến tôi cảm thấy mình như một con rồng non sống; vâng, tôi đang làm tình với cơ thể trẻ trung của một cô gái hai mươi hai tuổi ~ Tôi đang làm tình một sinh viên đại học hai mươi hai tuổi ~ Tôi đang làm tình với chị dâu hai mươi hai tuổi của mình! 

Tôi quên mất chị dâu tôi còn có một đặc điểm khác, đó là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Độ cong và độ căng khiến tay tôi để lại những vết xước sâu trên cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. "Phồng, phập", tư thế quan hệ tình dục kiểu doggy khiến tôi càng thích thú hơn. Tôi cảm nhận được cảm giác hồi hộp khi chinh phục, tuy mất đi kích thích thị giác nhưng tôi tóm lấy mông, đưa tay về phía trước để nắm lấy ngực cô ấy, thậm chí còn kéo tay chị dâu về và đụ cô ấy như một con thú, hậu môn của chị dâu tôi mở ra và co lại đầy máu, thật sặc sỡ. Không quá lời khi nói rằng tiếng khóc của chị dâu tôi sốc đến nỗi chị ấy kêu lên: "A, anh rể, em sướng quá! A, em sắp chết rồi."

Sau khi kết thúc việc kích thích thị giác và xúc giác, tôi bắt đầu theo đuổi thú vui thính giác. Tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị dâu.

"Anh rể, sao vậy? Vào nhanh đi?"

Tôi lật người chị dâu lại, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Chị dâu tôi hơi ngại ngùng và ngại đối mặt với tôi.

“Mỹ Phân, em thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

"Bạn có cảm thấy tốt về anh rể của bạn không?"

"Ờ..."

"Anh không thể chỉ nói đồng ý! Anh phải trả lời anh rể tôi từng chữ một."

"Tôi cảm thấy rất tốt..."

"Đó là câu trả lời sai. Bạn phải nói: "Anh rể, anh đụ em rất tốt"!"

"Không! Tôi sẽ xấu hổ!"

"Vậy... Nếu anh không nói cho anh rể biết, em sẽ không đưa cho anh."

Một mặt, tôi muốn chị dâu nói những lời cực kỳ dâm ô, mặt khác, tôi dùng quy đầu của mình xoa mạnh âm vật của chị dâu khiến cơ thể chị ấy vặn vẹo. Ngoài việc chạm vào ngực cô ấy, tôi còn đưa ngón tay vào miệng cô ấy để mút...

"Anh rể làm em sướng quá..."

“Mai Phân nói lại lần nữa.”

"Anh rể, vào đi, anh rể, nhanh chết em đi..."

Sự kích thích thính giác này đã phá vỡ ranh giới của đạo đức và đạo đức. Tôi nhấc hai chân của chị dâu lên và đặt cạnh nhau. Ngực tôi ép chặt đôi chân đó và một cặp ngực. Tôi ôm lấy lưng chị dâu, vòng tay ôm lấy chị. Tôi mở miệng và ngẫu nhiên thả nó vào người chị dâu như những giọt mưa. Mắt, má, mũi và môi của vợ tôi, và tất nhiên là con cặc của tôi bắt đầu đẩy mạnh. Bất kể hoa lê và mưa, tôi không còn trân trọng vẻ đẹp. Lúc này, tôi chỉ muốn làm cho chị dâu lên đỉnh, để tinh dịch đầy đủ của tôi có thể được đưa vào cơ thể người phụ nữ cùng cha mẹ với vợ tôi này. 

"A...anh rể, em sắp chết rồi, anh có thể xuất...ah..."

"Giữa tôi và Azhe, ai tốt hơn?"

"Anh rể là tuyệt nhất... à... cảm giác thật tuyệt..."

"Cái nào khiến em thoải mái hơn giữa anh và Azhe?"

"Anh rể...anh rể...anh rể làm em vui nhất..."

"Ờ..."

"À..."

Tôi xuất tinh, hàng trăm triệu tinh dịch nóng hổi tràn vào âm hộ của chị dâu tôi và lao vào tử cung 22 tuổi của chị ấy. Móng tay của chị dâu tôi đã cào vài vết ngón tay trên lưng tôi. Tôi vẫn chưa ngừng bơm vì hai chân của chị dâu vẫn quấn chặt quanh eo tôi, vòng eo nhỏ nhắn của tôi vẫn đang vặn vẹo và bơm. Tôi cúi đầu hôn lên má chị dâu, dịu dàng như cách tôi trân trọng người bạn gái đầu tiên. 

"Mefen, em hài lòng chưa? Em cho rằng anh rể yêu em như vậy sao?"

"Anh rể, em... em ghen tị với chị quá!"

"Vậy ngươi phải làm sao? Ngoại trừ yêu em gái ta, anh rể ta cũng sẽ yêu ngươi."

"Anh rể, chúng ta có hẹn..."

"Cuộc hẹn là gì?"

"Lần sau có cơ hội, ngươi nhất định phải đến tìm ta, nhất định phải yêu ta như hôm nay, nếu không ta sẽ nói với chị gái ta!"

