============================================================
  Chị dâu tôi tên Hạ Diễn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%ab%82%e5%ad%90%e5%8f%ab%e5%a4%8f%e5%a6%8d/
  Ngày       : 2022-12-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trần Nhiên năm nay hai mươi ba tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, vì không chịu được khó khăn và lười biếng nên đã thay đổi nhiều công việc nhưng không có công việc nào vừa ý. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản là ở lại quê nhà và nhàn rỗi khắp nơi. 

Vào ngày này, anh đang ở nhà và chơi game như thường lệ thì nhận được cuộc gọi từ anh trai. 

"Này, anh trai, anh muốn gì ở tôi?" Trần Nhiên tay trái cầm điện thoại, tay phải cầm điếu thuốc lớn tiếng nói như không để ý. 

Chen Jun ở bên kia cau mày khó chịu khi nghe thấy giọng nói này. Đồng thời, anh bất lực nghĩ tại sao giữa hai anh em lại có khoảng cách lớn như vậy, bởi vì họ cùng cha mẹ sinh ra. Anh cảm thấy hiện tại sự nghiệp của mình đã thành công, hoạt động của công ty đang phát đạt, nhưng em trai anh trông như đã chết, có phần giống như bùn không giúp được gì, cũng có phần tức giận với anh, nhưng nghĩ lại, anh vẫn là anh trai ruột của mình, nhưng anh không nỡ mắng anh quá nhiều. Nghĩ nghĩ, anh mới bình tĩnh lại nói: “Ngày mốt anh sẽ về quê, dạo này đừng chạy lung tung ở nhà. Nhân tiện, chuyến tàu của chị dâu anh hôm nay khởi hành lúc 5 giờ 30. Anh đi đón cô ấy đi.”

"Tại sao bạn lại quay trở lại khi bạn rất tốt?" Trần Nhiên tưởng rằng mình ẩn náu một mình ở quê nhà khá thoải mái, nhưng lúc này nghe tin anh trai sắp trở về, hắn lại theo bản năng phản kháng. 

Nhưng khi tỉnh táo lại và suy nghĩ kỹ rằng chị dâu sắp đến, đầu óc anh như sống dậy, đầu óc anh hiện lên trong đầu. Trong tiệc cưới của anh cả, dáng người xinh đẹp của chị dâu, váy cưới trắng như tuyết, đôi chân lụa trắng thon dài thẳng tắp, vòng eo thon, bộ ngực cao và đôi mắt quyến rũ. Kể từ giây phút đó, anh đã gieo mầm cho một tình yêu thầm kín. Anh không thể nói ra và cũng không dám nghĩ tới vì đó là chị dâu của anh. Ngay khi tôi nghĩ đến mối quan hệ như vậy, những suy nghĩ sắp kích động của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Nghe được giọng điệu thiếu kiên nhẫn của Trần Nhiên, Trần Quân tuy tính tình rất tốt nhưng cũng trở nên tức giận. Anh ta hét vào điện thoại: "Chị dâu và bà ngoại của cô ấy bị bệnh, nhưng họ không chịu đến bệnh viện chữa trị. Chị dâu của bạn lo lắng nên về trước. Tôi sẽ đến đó ngay. Bạn có thể đưa chị dâu về nhà an toàn ngay. Đợi tôi về và đừng nói nhiều! Bạn có hiểu không?"

"Mẹ kiếp, đó là bà nội vợ ngươi, cũng là bà nội ngươi, ngươi đừng lo lắng cho ta!" Để đè nén suy nghĩ bất an trong lòng, Trần Nhiên tức giận ấn điện thoại xuống nói. 

Ngôi nhà nơi Chen Ran đang sống hiện ở ở nông thôn. Đây là ngôi nhà đầu tiên của gia đình họ. Trên thực tế, sau khi anh trai thành công trong sự nghiệp, anh đã mua hai căn nhà ở Thượng Hải, một cho mình và một cho bố mẹ anh. Cuối cùng Trần Nhiên không chịu trách nhiệm, cũng bởi vậy mà hắn luôn có ác cảm. 

Mặc dù ngày nay giao thông phát triển nhưng vì nơi ở của Chen Ran cách ga xe lửa rất xa nên anh phải đi xe buýt hai lần, ít nhất phải hơn hai tiếng. Trần Nhiên thấy đã hơn hai giờ, cảm thấy cũng sắp phải ra ngoài nên liền lấy một chiếc áo gió nhỏ đi ra ngoài. Dù có phản đối anh trai mình nhưng do ảnh hưởng nhiều năm nên anh vẫn không dám thực sự làm trái ý muốn của anh trai mình. Thực ra, quan trọng hơn, anh thầm muốn gặp chị dâu sớm hơn, vì đã lâu rồi anh mới gặp lại cô. 

Trần Nhiên bắt xe buýt trực tiếp đến ga xe lửa. Khi xuống xe, anh nhìn đồng hồ và thấy đã 5h05. Anh trực tiếp gọi điện cho chị dâu. Nghe giọng nói ngọt ngào của đối phương, Trần Nhiên cảm thấy vui vẻ. Nghĩ rằng sẽ mất hơn hai mươi phút, anh hào hứng rút điếu thuốc ra và bắt đầu hút. Tân Bảo hồi hộp chờ đợi, vô tình đã hút tàn thuốc khắp sàn nhà. Đúng lúc này, một người đột nhiên xuất hiện ở phía sau, có mùi thơm, vỗ nhẹ vào vai anh, khiến anh sợ đến mức đánh rơi nửa tàn thuốc xuống đất. 

Anh tức giận quay người lại, khi nhìn thấy mỹ nhân trước mặt với vẻ mặt cau có, anh lập tức nở nụ cười như đang lật sách nói: "Chị dâu, em đến rồi!"

"Nhìn xem, ta dọa ngươi, ta không có can đảm, cầm đi!" Hạ Diễn vừa mới xuống tàu, trên người thân thể mệt mỏi. Cô lo lắng lấy điện thoại di động ra, định gọi cho Trần Nhiên. Tuy nhiên, anh chàng này vô tình tựa vào túi xách như người gác cửa và hút thuốc ở cửa. Anh không có ý định đến giúp xách hành lý nên đôi mắt to của cô giận dữ mở to, định dọa anh. 

Trần Nhiên mặc dù nhớ Hạ Diễn, nhưng hắn chưa bao giờ dám thể hiện ra ngoài. Anh ấy vốn luôn vô tư nhưng lại rất lễ phép trước mặt chị dâu. Anh không tiếp xúc nhiều với cô, nhưng Hạ Diễn vẫn có ấn tượng tốt với cô. Điều mà Xia Yan, hai mươi bốn tuổi, thích khoe khoang trước mặt Chen Ran chính là thân phận chị dâu của cô, đặc biệt là cách cô nói chuyện với Chen Ran bằng giọng điệu thuyết giáo, điều mà cô cảm thấy rất hữu ích. Cô có cảm giác thành tựu, bởi vì là một cô gái độc thân, cô đã khao khát có một người anh trai hoặc một đứa em trai hoặc em gái từ khi còn nhỏ. Trong đại gia đình sau khi kết hôn, Trần Nhiên vô hình chung được gán cho cái mác “anh trai” hay “em trai” trong lòng Hạ Nghiên. 

Xia Yan cao 1,67 mét, có khuôn mặt trái xoan, khuôn miệng nhỏ màu đỏ tươi, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và sống động, mái tóc đen tuyệt đẹp buông xõa tự nhiên trên vai. Một khí chất cao quý, đoan trang và trưởng thành toát ra từ cơ thể cô một cách tự nhiên. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu nâu và một chiếc áo len trắng che phần thân trên. Bộ ngực của cô ấy to đến mức tưởng chừng như muốn bung ra hàng cúc vàng trên ngực. Chiếc vòng cổ quấn chặt lấy cô. Bên ngoài, cô mặc một chiếc áo gió dệt kim màu xám không tay, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của cô. 

Một chiếc thắt lưng vàng nhạt quanh eo ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, đồng thời kết hợp hoàn hảo sự kết hợp giữa phần thân trên với phần váy ở phần thân dưới. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp, không có chút mỡ thừa nào được che đậy hoàn hảo bởi một đôi tất mỏng màu da thịt. Chân cô giẫm lên một đôi giày cao gót màu trắng và vặn vẹo cặp mông săn chắc. Cô ôm chiếc túi nhỏ yêu thích của mình, nhẹ nhàng quay người lại nói: "Tôi nhớ bảy giờ là chuyến xe buýt cuối cùng đến chỗ chúng ta. Nếu anh đến muộn thì phải làm sao?"

Trần Nhiên nghe vậy, ánh mắt vô tình đang nhắm vào thân hình xinh đẹp của Hạ Diễn hoảng sợ thu lại để che đậy, anh vội vàng giả vờ xấu hổ, lớn tiếng nói: “Chị dâu yên tâm, em sẽ không đến muộn đâu.”

"Đồ ngốc, tôi muốn gặp bà nội càng sớm càng tốt!" Khi cô nói ra lời này, Hạ Diễn không khỏi cảm thấy chán nản. 

Trần Nhiên nhìn thấy cảnh này không dám nói gì. Anh nhìn bầu trời, thấy trời đã lặng lẽ tối sầm nên anh cố ý dẫn Hạ Diễn đi xe buýt. Bây giờ là mùa thu và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Nếu có thể, Trần Nhiên rất muốn hỏi chị dâu: "Chị dâu, mặc một đôi tất mỏng như vậy, để lộ đôi chân đẹp như vậy, chị có thấy lạnh không?"

Nhưng sau đó hắn nghĩ tới vẻ mặt tức giận của Hạ Diễn, nàng liền siết chặt cổ, không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng hình như hôm nay có nhiều người đi xe buýt hơn. Trần Nhiên đã quên mất rằng thường có nhiều người bắt chuyến xe buýt cuối cùng hơn bình thường. Do trên tàu có quá nhiều người nên khi Chen Ran và chị dâu đuổi kịp thì không còn chỗ trống. May mắn thay, đây chỉ là chuyến xe buýt đầu tiên, sau này sẽ có chuyến chuyển tiếp khác nên anh chỉ có thể hy vọng có một ghế ngồi ở phía sau. 

Ngồi trên xe, Hạ Diễn vẫn lo lắng cho tình trạng của bà ngoại. Cô ấy cầm một chiếc túi nhỏ trong một tay và một chiếc nhẫn ở tay kia. Cô đứng đó ngơ ngác không nói một lời. Hạ Diễn không nói chuyện, Trần Nhiên đương nhiên cũng không nói gì, đành phải ngoan ngoãn đứng ở phía sau chị dâu, giữa bọn họ giữ một khoảng cách nhất định. 

Sau hai mươi phút yên tĩnh, chiếc xe buýt rời đi và sáu bảy người nữa bước lên. Kết quả là chiếc xe buýt ban đầu vốn không rộng rãi lại ngày càng đông đúc. 

Hạ Diễn tự nhiên lùi lại hai bước. Mãi đến khi ngực Trần Nhiên chạm vào lưng cô, cô mới đứng thẳng được. Phía sau anh, Trần Nhiên cũng một tay cầm túi xách, La Huân tay kia. Lúc Hạ Diễn đến gần, mũi anh đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của chị dâu, sự tiếp xúc tự nhiên của phần thân trên không khỏi khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể anh phản ứng. 

Nhưng hắn không dám nghiêng thân dưới về phía trước bởi vì hắn không dám mạo hiểm. Dù sao thì cô cũng là chị dâu của anh. 

Nhưng cảnh tiếp theo đã lặng lẽ thay đổi tâm lý của Trần Nhiên. 

Đứng cạnh Xia Yan là một ông chú trung niên mặc vest với khuôn mặt hiền hậu. Anh ta đeo một cặp kính râm sẫm màu, một tay giữ tay nắm cửa xe, tay kia buông thõng dường như rất tự nhiên trên ống quần. Nhưng trước mắt Trần Nhiên rõ ràng là ông chú khốn nạn đang dùng mu bàn tay chạm vào đùi chị dâu, nhưng chị dâu lại hoàn toàn bất tỉnh. Nhưng người trước lại có vẻ mặt say sưa, lợi dụng cơ hội lén lút chạm vào đùi chị dâu. 

Nhìn thấy gói hàng này, Trần Nhiên tức giận một lúc, sau đó định nói gì đó để ngăn cản. Nhưng đúng lúc này, xe buýt dừng lại. Hai người xuống xe và bốn người nữa lên. Chết tiệt, nó thậm chí còn đông đúc hơn trước. Nhìn vào hành trình, vẫn còn một điểm dừng nữa để chuyển. 

Nhưng cũng giống như khoảnh khắc đó, do quán tính, phần thân dưới của Trần Nhiên tự nhiên nghiêng về phía trước, sự tiếp xúc trong nháy mắt khiến phần thân dưới của anh càng ngày càng cứng hơn. Lúc này anh cũng quên nói về ông chú khốn nạn đó mà trong đầu đang nghĩ đến cái mông đẹp của ông. Cùng lúc đó, vì vẻ mặt ngơ ngác nên đã bị những người phía sau đẩy ra phía sau. Hiện tại người đứng sau Hạ Diễn không phải là Trần Nhiên. 

Chen Ran lo lắng khi nhìn thấy điều này. Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng thấy chị dâu không có phản ứng, anh lạ lùng ngậm miệng lại. 

Bên kia Hạ Diễn vừa rồi bị Trần Nhiên đụng phải. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy sau nỗi lo lắng của mình. Cô cảm thấy có thứ gì đó cọ vào chân mình. Cô cau mày nhìn khuôn mặt của người chú bên cạnh với ánh mắt chán ghét. Cô ấy trông có vẻ quen quen. Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì cô đang muốn giết anh bằng ánh mắt của mình, đồng thời, cô cũng thầm khó chịu vì sao hôm nay mình lại ăn mặc như thế này. Cô nhớ rằng mình rất lo lắng vì lo lắng cho tình trạng của bà nội nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ mong xe nhanh tới bến để cô có thể về sớm. 

Nhưng cô càng lo lắng thì chiếc xe dường như càng chạy chậm hơn. Đồng thời, ánh mắt trừng trừng của cô không làm ông chú sợ hãi mà còn khiến ông táo bạo hơn. Người sau đưa tay ra và chạm vào cặp đùi đi tất của cô một cách đầy căm ghét. 

"À?" Hạ Nghiên nhẹ giọng gọi, nhưng vì trong xe ồn ào lại đông đúc nên những người khác cho rằng không có vấn đề gì. Cô còn chưa kịp phản ứng thì chú đã chen vào phía sau Hạ Diễn, Trần Nhiên lại bị đẩy ra phía sau. 

Ông chú khốn nạn đứng ở phía sau Hạ Diễn, đưa tay phải chạm vào đùi phải của Hạ Diễn, lợi dụng quán tính của xe, không biết xấu hổ mà đẩy thân dưới của mình vào cặp mông săn chắc của Hạ Diễn. 

Hạ Diễn trong mắt cuối cùng cũng bắt đầu hoảng sợ, cô nhìn xung quanh như muốn cầu cứu, nhưng lại chỉ nhận được ánh mắt lạnh lùng, như thể xung quanh không có ai nhìn thấy, thậm chí còn đáng sợ hơn, như thể có người phát hiện ra tình huống ở đây và từ từ chen tới, nhưng thay vì giúp đỡ, họ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

Tay trái của người chú không biết lúc nào đã thò vào chiếc áo gió màu xám của Hạ Diễn. Anh ôm lấy eo cô và tiến về phía trước.

Tuy nhiên, cô không mạnh mẽ bằng người chú khốn khổ. Chú dùng khoảng trống nhỏ để kéo tay phải của Xia Yan về và quấn nó vào tay anh. Tay trái của chú cũng kéo tay trái của cô lại. Lần này hai tay Hạ Diễn bị siết chặt ở phía sau.

Xia Yan vùng vẫy vài lần nhưng không thể thoát ra được. Cô theo bản năng muốn kêu cứu, nhưng khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện có người đang đứng trước mặt mình. Người đàn ông cao hơn 1,9 mét và lực lưỡng. Anh tự nhiên ôm đầu Hạ Diễn xuống, để cô dựa vào ngực mình. Anh ta khéo léo chặn miệng Hạ Diễn, duỗi một chân từ phần thân dưới của anh ta ra, dang rộng đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Hạ Nghiên sang hai bên. 

Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của Xia Yan được độn đệm một cách tự nhiên, mắt cá chân trắng hồng được che bằng tất chân, chỉ để lại những ngón chân đặt trên mặt đất. 

Cơ thể Hạ Nghiên giãy giụa kịch liệt, bởi vì người đàn ông kia lại dùng đùi mình cọ xát vào phần thân dưới của cô. 

Bên kia, chú đã lấy dương vật của mình ra không sợ chết, xoa lên váy nâu của Hạ Diễn, mạnh dạn đẩy ra nói: “Cái mông nhỏ thật là sảng khoái, tóc thơm quá!”

Hạ Diễn nghe được lời này, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bây giờ miệng cô bị chặn lại, gần như tuyệt vọng: "Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Nhưng vào lúc này, cô nhớ tới sự tồn tại của Trần Nhiên, rất mong chờ sự xuất hiện của anh ta. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Chen Ran lại bị ép ra phía sau. Cô chỉ nhìn thấy Hạ Diễn vùi đầu trong vòng tay của người đàn ông cao lớn. Anh ấy nhìn từ phía sau như thế này, nhưng nếu người khác không biết thì họ sẽ tưởng họ là một cặp. 

Tuy nhiên, Chen Ran phải tiến lên từng chút một. Anh không thể quên hình dáng của chú và chị dâu hoàn hảo đến mức nào, đặc biệt là đôi chân hoàn hảo trong chiếc tất chân. Trong tình huống này, anh ấy sẽ thực sự đau khổ. 

Hạ Nghiên cảm giác như mình đã đợi đã lâu nhưng Trần Nhiên vẫn chưa tới. Ông chú nói tiếp vào tai cô: "Tiểu mỹ nhân, hôm nay em để ba người chúng ta gặp nhau, em thật may mắn! Nào, thử cặc của tôi trước đi!"

"Ba? Làm sao lại có ba cộng một?" Hạ Nghiên đang muốn khóc, nhưng trước khi đáp án được tiết lộ, cô phát hiện tay phải của mình đang cầm một vật nóng. Đã kết hôn, cô đương nhiên biết đó là chuyện gì. Cô sẽ không bao giờ nghĩ tại sao ngày nay con người lại táo bạo đến vậy. Cô cố gắng hết sức để đưa tay ra nhưng bị chú giữ chặt tay cô và kéo qua kéo lại.

Người chú khốn khổ nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo không tì vết đang đùa giỡn với dương vật của mình. Anh ấy vô cùng phấn khích, chưa kể anh ấy đã hạnh phúc như thế nào. Anh ấy thậm chí còn làm móng tay cho đôi bàn tay nhỏ bé của mình và một con bướm nhỏ xinh đầy màu sắc trên móng tay trỏ của anh ấy dường như đang bay khi anh ấy vuốt ve nó qua lại. 

Người đàn ông cao lớn trước mặt cô cũng thả bàn tay to lớn che miệng Hạ Diễn, nhẹ giọng nói: "Muốn thì có thể hét lên. Chúng ta đã nổi tiếng tàn nhẫn trong khu vực này rồi. Không ai dám quan tâm. Nếu cô không tin tôi, cô có thể thử. Tôi tin rằng trên xe này có rất nhiều người có suy nghĩ về cô!"

Hạ Diễn không thể suy nghĩ được chuyện gì trước sau. Khi cô nghe lại những lời như vậy, đôi mắt cô lập tức mở to, nhưng cô lại sợ hãi. Hàng mi dài của anh run rẩy khi người đàn ông cao lớn đưa tay vào trong áo len của Xia Yan và xoa bóp bộ ngực cỡ E của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của Hạ Diễn run rẩy kịch liệt. Cô tìm thấy ai đó đang liếm bắp chân cô bằng lưỡi của anh ta. Cô sửng sốt nói: "Người thứ ba?"

Hóa ra người bạn đồng hành thứ ba của họ là một người đàn ông thấp bé chỉ cao hơn 1,5 mét. Lúc này hắn đang không biết xấu hổ liếm đôi chân xinh đẹp của Hạ Diễn. Bởi vì anh ta rất thấp và bầu trời đang tối dần nên không ai để ý đến anh ta. 

"Đây là ngày khó quên nhất của tôi, người phụ nữ này cao như vậy, chân dài như vậy, lại thơm quá!" Người đàn ông thấp bé nghĩ trong đầu. 

Khi Hạ Diễn nhìn thấy tình huống này, nỗi đau vĩnh cửu trong lòng cô lại trỗi dậy, cô đột nhiên có cảm giác như bị bỏ rơi, bởi vì cô phát hiện mình lại trở nên bất lực như vậy. 

"A", chính là ông chú khốn nạn phun ra. Hạ Nghiên chỉ sợ hãi, nhưng cô không nhận ra rằng mặt mình đã đỏ bừng. Chú khốn nạn lại gần bên tai Hạ Diễn, lại nói: "Tiểu mỹ nữ, thoải mái đi, cặc của ta đủ lớn rồi, haha."

"Không, dừng lại đi, cậu đang phạm tội đấy, biết không?" Hạ Diễn bất đắc dĩ nói. Hãy cố gắng thuyết phục những người đó. 

"Tứ thúc, ngươi hài lòng đủ rồi, cho ta cũng đánh một chút đi!" Người đàn ông cao lớn cường tráng trầm giọng nói, trong mắt hiện lên tia nhiệt. 

"Ngốc, sau này cơ hội sẽ có rất nhiều cơ hội. Haha, ta thật sự muốn cảm ơn lão bản đã cho chúng ta tin tức này. Cháu gái ngoan của ta, từ khi nghe được chuyện đó, lần nào ta cũng mơ thấy một ngày như vậy!" Từ lời nói của người chú khốn khổ, có vẻ như ông ta biết Hạ Diễn. 

"Coi như chú cho ta tin tức, nếu không có Tứ chú kế hoạch cũng không có tác dụng. San'er, ta tin chắc!" San'er kêu lên. 

Hạ Diễn nghe bọn họ nói chuyện, mơ hồ nghe được cái gì đó. Cô nhìn kỹ người đàn ông cao lớn trước mặt, cảm thấy quen thuộc, không thể tin nổi nói: "San'er, có thật là anh không?"

"Nhị tỷ, ta là ta, hoan nghênh ngươi trở về!" San'er tự hào tháo kính râm xuống và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Vậy anh ấy là...?" Xia Yan thực sự không mong đợi điều đó. Cô tựa hồ biết người đứng sau là ai, chính là chú Tư! 

Đây có phải là người bên dưới không? 

"Đúng vậy, hắn là Tứ thúc con trai, Tiểu Tư, ta hảo biểu ca, ngươi việc làm vinh quang của ngươi đã truyền đi trong chúng ta, chúng ta một mực tìm kiếm cơ hội, nhưng không ngờ lại có được cơ hội như vậy, không biết có nên cảm ơn bà nội hay không!" San'er tự hào nói. 

"Các ngươi biết chúng ta đang làm gì không? Đây là loạn luân, chúng ta là họ hàng!" Hạ Diễn khóc. 

"Cũng đừng khóc. Trách chủ yếu là mẹ ngươi đã sinh ra một tên khốn như ngươi, sinh ra trong một đại gia tộc như chúng ta. Thực ra, việc để ngươi cưới tên Trần gia đó đã khiến chúng ta đau lòng rất lâu rồi. Được rồi, ngươi đừng lo lắng nữa, chúng ta sẽ chăm sóc ngươi tiếp theo!" San'er nhìn quanh. Tuy trời đã tối, đèn trên xe đã bật sáng nhưng anh không dám táo bạo nữa nên nháy mắt với chú mình rồi kéo Hạ Nghiên đang choáng váng một lúc xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. 

"San'er, cậu bé đó có ở đây không?" Chú Tư đương nhiên là đang nói về Trần Nhiên. 

San'er thờ ơ nói: "Mọi người sẽ coi em gái tôi như một nữ thần khi họ nhìn thấy cô ấy. Hôm nay chúng ta sẽ cho họ nhìn thấy bộ mặt thật của nữ thần trong tâm trí cô ấy!"

"Anh San, anh ấy sẽ gọi cảnh sát chứ?" Người đàn ông lùn Xiaosi lo lắng hỏi. 

"Thằng nhóc đó không dám, chắc chắn là muốn lên quan hệ. Đừng lo lắng, chúng ta dẫn nó về chỗ cũ cho vui, đoán chừng khi nó quay về sẽ có người cướp mất." Nơi cũ mà San'er đang nói đến là một ngôi nhà nhỏ tồi tàn bị bỏ hoang. 

Trần Nhiên tiếp tục đẩy xe về phía trước, nhưng điều cuối cùng anh nhìn thấy là chị dâu đang bị hai người tấn công. Chị dâu dường như không dám nói gì. Vì khâm phục chị dâu, Trần Nhiên dù thế nào cũng phải dũng cảm lên, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng thật của San'er, anh lại im lặng: "Là anh San à?

Tại sao lại là anh ta? "

Dù là họ hàng của anh trai anh nhưng họ đã gặp nhau trong đám cưới của anh trai anh. Dù biết nhau, thỉnh thoảng cũng chỉ chào hỏi nhau chứ không hề quen biết nhau. Trần Nhiên không ngờ đó chính là Tam Nhi, nhưng khi nhìn thấy gói hàng này, Trần Nhiên khó nói nên lời nên tiếp tục im lặng nhìn xem. 

Anh không nói một lời cho đến khi họ đưa Hạ Diễn ra khỏi xe, cho đến khi anh đi theo anh đến căn phòng nhỏ tồi tàn này. 

Anh không dám đứng ở cửa nên chọn cửa sổ vỡ để nhìn Baomian.

Nhìn cảnh tượng này, anh không thể rời mắt được nữa. 

Hóa ra một ngọn đèn huỳnh quang đã được thắp sáng trong ngôi nhà nhỏ tồi tàn. Mặc dù căn phòng này trông hơi bẩn nhưng nó rất có giá trị vì sự riêng tư của nó. Tôi nhìn thấy Hạ Diễn quấn mình trong nhà. Đôi mắt của cô bị San'er che lại bằng những dải vải, còn miệng cô bị anh ta bịt kín bằng băng dính. Cô trói tay mình và đứng ở giữa phòng. Cô đứng trên mặt đất với một đôi chân ngọc và đôi giày cao gót, những đường cong đôi chân xinh đẹp, cặp mông săn chắc, bộ ngực săn chắc và khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đã kích thích máu của ba người. 

Lúc này, ba người trong phòng đã cởi quần áo. Tiểu Tư nhổ nước bọt nói: “Bố, bố đến trước con đến trước à?”

"Tập hợp lại, cẩn thận, đây là bữa lớn!" chú thứ tư vui vẻ nói. 

Hạ Diễn bịt miệng, bịt mắt lại, nhưng tai vẫn thính. Khi nghe được điều này, cô biết rằng hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi vận rủi. Cô run rẩy toàn thân, hy vọng cơn ác mộng sẽ sớm kết thúc.

Tiểu Tư nghe được lời của cha, vẫn khiêm tốn tiếp tục việc mình vừa làm xong. Nhưng lần này anh không hề nóng nảy mà cẩn thận nhấc một chân của Hạ Nghiên lên, ngửi ngửi, hài lòng nhắm mắt lại, sau đó ấn chân đi tất của Hạ Nghiên lên dương vật của mình rồi vuốt ve qua lại. Trên mặt Tiểu Tư hiện lên vẻ hưng phấn. 

Mặt khác, San'er cởi quần áo của Xia Yan và dùng cả hai tay đi thẳng vào bộ ngực khủng của cô. 

Tuy nhiên, chú Tư lại không thể quên cặp mông nhỏ và vùng kín bí ẩn của Hạ Nghiên nên đã trực tiếp cởi váy ngắn của Hạ Nghiên. Tuy rằng sau này có chút cam chịu số phận, nhưng khi thời cơ đến, hắn vẫn không ngừng phản kháng, ôm miệng kêu lên một tiếng “Ô ô”. 

Áo khoác của Hạ Diễn bị San'er ném xuống đất, chiếc áo len trắng che mặt cô bay đi đâu mất. Chỉ còn chiếc áo lót ren màu trắng vẫn treo trên ngực Hạ Diễn. 

San'er hưng phấn nhào nặn nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình, chẳng mấy chốc anh đã đưa một quả nho khác vào miệng. 

Bộ ngực của Xia Yan to và săn chắc, quan trọng nhất là trắng và mềm. Núm vú của cô ấy nhỏ, quầng vú không lớn và thậm chí còn hơi hồng. 

"Chúng tôi đã kết hôn được một năm, làn da và vóc dáng của tôi vẫn rất hoàn hảo. Thực sự rất tuyệt vời!" Sanpin kêu lên trong khi hôn cô. 

"Không ngờ bé Yanyan của chúng ta lại thích mặc quần lót gợi cảm như vậy!" Chú Tư cuối cùng cũng cởi chiếc váy ngắn của Hạ Diễn ra, chỉ để lộ một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. 

"Cái đó cho chồng tôi xem. Sao anh có thể làm được điều này! Sao anh có thể làm được điều này!" Hạ Diễn bất đắc dĩ nghĩ. 

Chú Tư có lẽ là người đã đến trước đó. Ông không chỉ chọn ra những phần không quan trọng như con trai mình. Khi muốn đến, anh ta xé đôi tất màu da thịt của Hạ Diễn và thô bạo cởi bỏ quần lót của cô. Ông nóng lòng muốn được nhìn thấy những phần riêng tư của cô cháu gái ngoan của mình. 

Quần lót vừa bị cởi ra, Hạ Diễn càng chống cự quyết liệt hơn. Cặp vú đẹp trước ngực bị San'er giữ lại khiến cô không thể nhảy lên nhảy xuống. Tuy nhiên, một chân của cô đã bị Xiaosi nắm chặt, người vẫn đang cọ xát dương vật của mình qua lại trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Hạ Diễn chật vật đứng bằng một chân. Bàn chân nhỏ bé đang đứng trên mặt đất đi giày cao gót màu trắng đã vô tình tuột khỏi chiếc giày cao gót. Lúc này cô kiễng chân lên, như muốn khiến mình đứng vững hơn. 

Nhưng trong tâm trí, cô cầu nguyện: “Ai sẽ cứu em, chồng ơi, anh ở đâu?”

Khi chú Tư nhìn thấy vùng kín của Hạ Diễn, liền hưng phấn đưa tay ra nhéo môi cô. Anh thấy chúng đã ướt rồi. Âm đạo hồng hào và âm vật cứng lại kích thích thần kinh của chú Tư. 

Khi Tiểu Tư nhìn thấy quần lót của Hạ Diễn đã không còn, cô mong đợi nhìn vào vùng kín của mình, mới phát hiện ra cỏ dại trong khu vườn bí mật của Hạ Diễn không có nhiều, chỉ có một ít cỏ dại mọc rậm rạp ở đó. 

Anh nhìn thấy cha mình đã tiến vào vùng kín của Hạ Diễn và đang liếm láp cô một cách ngon lành. Tam ca đứng ở phía sau Hạ Diễn, vẻ mặt phối hợp bế nàng lên, tự nhiên tách nàng ra hai bên để Tứ chú dễ dàng quan sát và thưởng thức. 

Vuốt ve mấy cái, chú Tư cảm thấy đã chuẩn bị xong nên lấy dương vật của mình ra xoa vài cái lên vùng kín của Hạ Diễn, sau đó đưa vào phát ra tiếng "xèo xèo"! 

Nhìn thấy chú tư hưng phấn đang nhanh chóng đụ Hạ Diễn, San'er cũng có chút ghen tị. Anh cởi sợi dây trong tay Hạ Diễn rồi đặt cô xuống. Anh ta lùi lại một bước, chú thứ tư và chú thứ tư đồng loạt tiến về phía trước, cho đến khi San'er đặt Xia Yan lên chiếc bàn nhỏ phía sau và anh ta xé miếng băng dính trên miệng Xia Yan. 

"A! Không được, không được, cứu giúp!" Xia Yan bắt đầu hét lên ngay khi miệng cô được giải phóng. 

Nhưng trước khi cô kịp hét lên vài lời, San'er đã lấy dương vật to lớn của mình ra và đưa vào miệng cô. Tiếng hét lớn biến thành tiếng rên rỉ.

Tóc Hạ Diễn xõa xuống. San'er nhét dương vật của mình vào miệng anh đào của Xia Yan, dùng tay bóp ngực của Xia Yan và hét lên: "Em gái tốt của anh, anh nhớ em rất nhiều. Em có biết anh thích em đến mức nào không?"

Xiaosi thì vui vẻ ôm một chân đi tất của Xia Yan và hôn qua lại, rất phấn khích. 

Chẳng bao lâu, chú Tư xuất tinh, San'er đuổi kịp, đâm tới đâm vào vòng eo nhỏ nhắn của Hạ Nghiên. Nhưng bây giờ trên bộ ngực xinh đẹp của cô lại có một dương vật của chú Tư. 

"A, a, ừm! Thoải mái quá, à, sướng quá, chồng tốt, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn." Lúc này Hạ Diễn đã bị tra tấn đến mức kiệt sức, ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô bắt đầu ngân nga theo cảm giác của cơ thể. 

"Con điếm này, ta để ngươi giả vờ, ta để ngươi giả vờ, ta sẽ đụ chết ngươi!" San'er ác độc nói. 

"Ba anh, ba chồng, làm ơn đụ Yanyan, Yanyan, thoải mái quá!" Hạ Diễn thậm chí hiện tại cũng không biết mình đang nói cái gì. 

Trần Nhiên ở ngoài cửa sổ không thể tin được, chị dâu yêu quý của mình lại ngầu như vậy.

Trong lòng anh dâng lên một cảm xúc khó tả. Mối quan hệ của anh với anh trai dù có tệ đến đâu thì chị dâu vẫn là chị dâu của anh nhưng giờ đây người chị dâu này lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể. 

Nghĩ tới đây, Trần Nhiên thoạt tiên cảm thấy buồn bực, sau đó lại chua chát. 

"Họ có thể làm được? Tôi không thể làm được sao?" Trong lòng Trần Nhiên nóng bừng, hắn lặng lẽ mở cửa đi vào. Cầm một cây gậy gỗ nhỏ sang một bên, hắn cẩn thận đến gần ba người mà không hề để ý. 

Không ngờ, San'er lại nhìn anh bằng ánh mắt khiến anh sợ hãi đến mức không dám cử động. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cử chỉ của San'er, anh ta đã hưng phấn cởi quần ra. Sau khi Tiểu Tư rút nó ra, anh ấy nhanh chóng đẩy nó lên. 

"Tôi đụ chị dâu à? Tôi làm thật đấy!" Trần Nhiên không ngờ giấc mơ của mình lại thành hiện thực đột ngột như vậy. 

Hạ Diễn bên dưới cô đang bị xoay người lại và thử ở nhiều tư thế khác nhau. Trong lúc bối rối, cô nhớ lại cảnh tượng tương tự nhiều năm trước, đó là cơn ác mộng vĩnh viễn của cô. 

Năm đó Hạ Diễn mới 21 tuổi. Lúc đó cô còn đang học đại học. Cô đang học múa dân gian, và cô sẽ đến nhà dì vào mỗi cuối tuần vì dì và chú của cô là những người thân nhất duy nhất ở thành phố xa lạ đó. 

Nhưng chính người thân yêu nhất của cô đã hủy hoại cô và mang đến cho cô những ký ức không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

Bà nội cô sinh ra ba người con trai, một người là ***, mẹ của Hạ Diễn là người thứ hai, chú của anh đương nhiên là con cả. Đồng thời, chú anh cũng có một cậu con trai. 

Hôm đó cô về nhà chú chơi như thường lệ, nhưng hôm đó dì cô về quê, chị họ cô đi công tác về, nhưng Hạ Nghiên cũng không nghĩ nhiều, bởi vì một người là chú cô, một người là anh họ cô. 

Cô không bao giờ tưởng tượng rằng vào đêm hôm đó, anh họ của cô đã lẻn vào phòng cô, bịt miệng cô trong bóng tối, bịt miệng cô bằng băng dính đã chuẩn bị sẵn và cố định hai tay cô vào giường bằng băng dính, rồi cơn ác mộng của cô bắt đầu. 

Cô nhớ rõ rằng anh họ của cô đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô từng chút một bất chấp sự vùng vẫy của cô, và trong khi hôn cơ thể chưa bao giờ được chạm vào của cô, anh ta rút dương vật của mình ra và làm rách màng trinh của cô mà không có màn dạo đầu dài. Xia Yan khóc, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Nhưng cô buồn bã phát hiện ra rằng tất cả chỉ là sự khởi đầu, bởi vì cô nhìn thấy người chú tốt bụng của mình với vẻ mặt dâm đãng, khỏa thân, nhìn con trai mình đụ cô, trong khi chính ông ta đang lợi dụng gã xấu xí của mình ở bên cạnh. 

"Yến Nhan, quả là một người phụ nữ hoàn hảo!"

Cô liên tục nhớ lại cảnh chú cô nằm bên dưới và liếm vùng kín của cô, trong khi con trai cô lại trụy lạc lấy đôi tất đen của chính mình ra và đeo vào một trong những đôi chân xinh đẹp của cô. Vừa hôn cô một cách điên cuồng, cô vừa hét lên: "Sao em có đôi chân hoàn hảo như vậy!"

Đêm đó, Hạ Diễn nhớ tới mình đóng vô số vai, lần lượt thay đồng phục, đi hết đôi tất này đến đôi khác. Kể từ ngày đó, đêm đó trở thành cơn ác mộng vĩnh viễn của cô. 

"Ranzi, em thấy thoải mái không?" San'er nhìn thấy Trần Nhiên ôm hai chân chị dâu vào ngực, ấn xuống như ngồi xổm, liên tục đâm xuống phía dưới, khiến Trần Nhiên run rẩy. 

Tôi nghe thấy người phụ nữ bên dưới hét lên: “Chồng tốt, anh nhẹ nhàng chút đi, anh làm thế này, em đau quá!”

Nghe Hạ Diễn gọi hắn là chồng, hắn vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Trước khi anh có thể nghĩ về bất cứ điều gì, anh đã nghe thấy câu hỏi của San'er. 

Anh theo bản năng dừng lại vài giây, Hạ Diễn bên dưới cô cũng có vẻ sững sờ. 

San'er cười và cởi miếng vải ra khỏi mắt Xia Yan. Đập vào mắt cô không phải là Trần Nhiên mà cô hằng mong mỏi được ra tay giải cứu sao? 

"Trần Nhiên, sao có thể là ngươi? Tại sao ngươi lại ở chỗ này!" Xia Yan rất ngạc nhiên khi nhìn thấy ông Chen Ran, sau đó cô nghĩ đến chồng ông, và cô càng sợ hãi hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Diễn, San'er kiêu ngạo nhìn chú Tư đang nghỉ ngơi ở một bên, như muốn nói: "Nhìn xem, để tiểu tử này chơi một lát, hiệu quả huấn luyện nhất định sẽ tốt hơn chúng ta gấp trăm lần!"

"Chị dâu tốt, đừng vì tôi mà giả vờ vô tội. Tôi không ngờ em lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Nếu em chịu đựng tôi, có lẽ tôi sẽ không nói cho anh trai tôi biết!" Trần Nhiên cũng học được cách thông minh. 

"Haha, đúng rồi, một người phụ nữ lăng nhăng, cô ấy là một người phụ nữ lăng nhăng. Tuy nhiên, để tôi nói cho bạn một bí mật. Trong gia đình chúng tôi, phụ nữ luôn được chia sẻ. Chỉ cần họ là thành viên trong gia đình chúng tôi, ai muốn quan hệ tình dục đều có thể quan hệ với cô ấy. Còn người này, mẹ của con đĩ này vẫn luôn là con lợn nái cũ của chúng tôi, nhưng bà ấy muốn thoát khỏi cảnh này nên đã chấp nhận lời cầu hôn của anh trai cậu. Cô ấy đã được yêu cầu chạy ra ngoài, nhưng cô ấy cũng là một thành viên trong đó. gia đình, cô ấy có thể chạy ra ngoài được không?" San'er cười tự hào.

Trần Nhiên nghe được lời này, hắn chỉ muốn thâm nhập vào cô nhiều hơn sẽ có thêm khoái cảm. Dường như cuối cùng anh cũng hiểu rằng trên đời có rất nhiều phụ nữ đoan trang, xinh đẹp và đoan trang, nhưng có bao nhiêu người thực sự nghiêm túc và có khả năng giữ gìn sự trong trắng? 

Sắc dục là nguyên tội của loài người, mỹ nữ là căn nguyên của tội lỗi. Chỉ cần tưởng tượng rằng bạn thậm chí có thể quan hệ tình dục với những người thân nhất của mình, vậy còn điều gì trên thế giới này bạn không thể quan hệ tình dục? 

Tuy nhiên, một khi con người làm xáo trộn các nguyên tắc đạo đức của mình, họ sẽ chỉ trở thành nô lệ cho tình dục, chìm đắm trong biển dục vọng suốt đời, không thể tự giải thoát.

