============================================================
  Chị em cùng phục vụ một chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e5%85%b1%e4%be%8d%e4%b8%80%e5%a4%ab/
  Ngày       : 2024-09-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

"Xinxin, sao vậy? Đừng khóc, đừng khóc..." Tăng Văn Lệ ôm em gái Đỗ Hiểu Tâm đang đứng ngoài cửa, nhẹ nhàng an ủi cô rồi vẫy tay chào người đàn ông trong phòng. 

Người đàn ông trong phòng là Zhang Tianyu, chồng của Zeng Wenli. Cặp đôi là cặp đôi mới cưới và không thể tách rời. Khi Đỗ Hiểu Tâm gõ cửa, Trương Thiên Vũ đang ngồi trên sô pha thưởng thức sự phục vụ bằng miệng của người vợ xinh đẹp của mình. Khi tiếng gõ cửa vang lên cũng là lúc anh thấy thoải mái. 

Nhìn thấy vợ lo lắng xua tay, Trương Thiên Vũ đành phải thu dọn quần áo có chút bừa bộn, xoay người đi vào phòng bếp, mở tủ lạnh, rót một ly nước cam rồi bưng tới. Lúc này Tăng Văn Lệ đã đỡ Đỗ Tiểu Tâm ngồi trên sô pha. Người sau chỉ dựa vào vai Tăng Văn Lệ khóc không nói gì. 

Trương Thiên Vũ nháy mắt với vợ, nghiêng đầu về phía phòng ngủ, ý tứ đi vào trước để hai tỷ tỷ nói chuyện. Zeng Wenli mỉm cười xin lỗi với chồng để bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Chẳng mấy chốc Tăng Văn Lệ và Đỗ Hiểu Tâm đã bị bỏ lại trong phòng khách. Là em gái, dỗ em gái là chuyện đương nhiên. Vì thế Tăng Văn Lệ cầm lấy ly nước cam, nhẹ giọng nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Cậu với bạn trai cãi nhau à? Mấy ngày trước tôi thấy cậu khá tốt, sao lại đến chỗ tôi chơi? Tại sao..."

Đỗ Hiểu Tâm hiển nhiên không có ý định uống nước cam. Cô chỉ lắc đầu thở dài: “Tôi sẽ không nhắc đến anh ấy nữa. Nhắc đến anh ấy tôi liền tức giận, không bao giờ muốn gặp lại anh ấy nữa”. Sau đó, cô lại bắt đầu khóc. Zeng Wenli đã cố gắng thuyết phục và cuối cùng thuyết phục được em gái mình kể lại chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra vừa rồi Du Xiaoxin đã đến chỗ bạn trai và mua một ít đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Cô muốn cùng anh tận hưởng thế giới ấm áp của hai người. Bất ngờ, anh đẩy cánh cửa không khóa và phát hiện quần áo phụ nữ vương vãi khắp sàn nhà. Bạn trai của anh ta đang quan hệ tình dục với hai người phụ nữ mà anh ta chưa từng thấy trên giường. Đỗ Hiểu Tâm chưa đến hai mươi tuổi, thật sự không thể tiếp nhận loại cảnh tượng này. 

Điều khiến cô gái tức giận nhất chính là việc đối phương phát hiện Đỗ Tiểu Tâm khi cô đến không hề tỏ ra áy náy mà ngược lại còn mời cô tham gia. Anh còn cho rằng kỹ năng tình dục của cô quá kém, giống như một khối gỗ và muốn hai người phụ nữ dạy cô cách phục vụ đàn ông. Đỗ Hiểu Tâm tức giận đến không nói nên lời. Cô đi thẳng đến chỗ bạn trai, tát anh ta một cái thật mạnh rồi quay người bỏ đi. Cô tìm một chiếc taxi và đến nhà chị gái mình. 

Zeng Wenli đã rất tức giận sau khi nghe thấy tiếng khóc của em gái mình, nhưng giờ cô biết đây không phải là lúc để tức giận. Anh lại ôm em gái vào lòng, khuyên nhủ: “Đừng để ý đến loại đàn ông này, sớm một ngày em sẽ biết bộ mặt thật của anh ta là điều tốt. Em nên rời xa anh ta là đúng, nếu không sau này anh ta sẽ làm em tổn thương sâu sắc hơn. Bây giờ em ngoan ngoãn tắm rửa rồi ngủ một giấc thật ngon. Ngày mai sẽ là một cuộc sống mới, một em mới, được không?”

Nghe chị gái dịu dàng nói, Đỗ Hiểu Tâm mặc dù vẫn cảm thấy khó chịu nhưng rốt cuộc cô cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nó đã như thế này kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ. Bất cứ khi nào tôi gặp rắc rối, buồn phiền hay khó khăn gì, chị gái tôi chính là người tốt nhất để tâm sự. Tuy không phải là chị ruột nhưng cô hiểu chị hơn bố mẹ rất nhiều. Đó là lý do tại sao Du Xiaoxin đã chạy đến chỗ em gái mình ngay khi chuyện như thế này xảy ra. 

Dù sao thì đó cũng là mối tình đầu của cô. Du Xiaoxin thậm chí còn trao trinh tiết quý giá của mình cho bạn trai mà không hề dè dặt vì nghĩ rằng cô đã tìm được tình yêu đích thực của mình trước khi tốt nghiệp đại học. Niềm vui của cô cuối cùng đã biến thành nước mắt. 

Tăng Văn Lệ cùng Đỗ Hiểu Tâm đi vào phòng tắm, xả nước tắm ra. Tăng Văn Lệ dùng tay lay vai em gái, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, mắt em đã sưng tấy vì khóc rồi, còn cần anh tắm cùng em không?"

Tâm tình Đỗ Hiểu Tâm lúc này đã bình tĩnh lại một chút, cô nhớ tới sự hớ hênh của mình vừa rồi hình như bị anh rể nhìn thấy. Cô đột nhiên nắm lấy tay Tăng Văn Lệ, nói: "Vừa rồi... anh rể tôi vừa rồi có nhìn thấy không? Tôi... tôi... tôi xấu hổ quá!"

Tăng Văn Lệ cười nói: "Sợ cái gì? Ngươi cũng không phải người ngoài. Hơn nữa, hiện tại ngươi không phải là đứa nhỏ sao?

Haha...không sao đâu. Sau này anh ấy không vào nhà sao? 「

"Bạn không phải là một đứa trẻ. Tôi đã 19 rồi, em nhìn có vẻ rất lớn, không phải em chỉ lớn hơn tôi vài tuổi thôi sao?" Đỗ Hiểu Tâm rất không hài lòng với việc chị gái nói mình vẫn còn là một đứa trẻ, Tăng Văn Lệ cười hỏi: "Thì sao? Cậu vẫn còn buồn à?"

Đỗ Tiểu Tâm ngẩng đầu nói: “Đương nhiên vẫn có chút buồn bực, nhưng không sao. Nó không đáng để dành cho loại người đó. Tôi cảm thấy rất tiếc vì vừa rồi tôi đã rơi rất nhiều nước mắt. Thật là lãng phí!"

"Đó là điều đúng đắn để suy nghĩ. Đừng làm mình xấu hổ. Được rồi, tắm nhanh đi. Bộ đồ ngủ ở trong tủ dưới bồn rửa. Các ngươi đều biết đã muộn rồi, đi ngủ đi." Sau đó nàng lại ôm Đỗ Hiểu Tâm, Tăng Văn Lệ xoay người rời khỏi phòng tắm, đóng cửa lại, nhẹ nhàng thở ra.

Người em gái này là người được Zeng Wenli yêu thích, gần như không thể coi là chị em họ xa. Tuy không cùng cha mẹ nhưng lại chơi với nhau từ nhỏ, hơn cô mấy tuổi nên chị này chuyện gì cũng sẵn sàng nghe lời cô.

Trong lúc Tằng Văn Lệ đang tọa thiền, chồng cô là Trương Thiên Vũ nhẹ nhàng tiến tới, vỗ vai vợ, trầm giọng hỏi: “Sao vậy? Con bé ổn chứ?” “Ừ, hiện tại con bé ổn. Cô ấy sẽ ổn thôi. Đều là tại hài tử." Tăng Văn Lệ hôn lên chồng mình má, thấp giọng đáp lại.

"Vậy chúng ta cũng nghỉ ngơi nhé? Hehe…” Zhang Tianyu chỉ vào phần thân dưới của mình, Zeng Wenli nắm lấy chỗ phình ra trong bộ đồ ngủ của chồng và phát hiện dương vật của người đàn ông này cứng và cương cứng. “Hehe… đi thôi, tôi dù chỉ một ngày cũng không thể làm được!” Người phụ nữ thò tay vào trong bộ đồ ngủ, nắm lấy chỗ phình ra cứng ngắc, sau đó cười nhỏ giọng nói: “Tôi dẫn anh đi…”

Hai người nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi khi nằm trên giường. Ngay lúc Zhang Tianyu đang nóng lòng muốn đi thẳng đến Hoàng Long, Zeng Wenli đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của người đàn ông và nói: "Chờ một chút, chồng, hôm nay tôi sẽ chơi thứ gì đó mới cho anh nghe, được không?"

Người đàn ông mỉm cười nói: “Được rồi, tôi sẽ đợi xem có gì mới không?”

Tăng Văn Lệ trần truồng nhảy ra khỏi giường, đi đến tủ quần áo, mở cửa tủ ra, đang định lấy thứ gì đó thì chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô quay người lại, cười thần bí rồi nói: “Nhìn không được, nhìn chán lắm. Tôi sẽ tìm cho cậu một cái bịt mắt."

Sự tò mò của người đàn ông trỗi dậy, anh ta ngoan ngoãn nhờ vợ đeo khăn bịt mắt cho mình. Vừa kiểm tra độ chặt của khăn bịt mắt, Tăng Văn Lí vừa nói: “Khi nào tôi bảo cậu nhìn thì mới được nhìn, nếu không sẽ không vui đâu. Hiểu chưa?" Trương Thiên Vũ liên tục gật đầu đồng ý.

Zhang Tianyu không nhìn thấy gì, chỉ nghe thấy vợ mình dường như đang lật cái gì đó. Vài phút sau, anh nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, sau đó anh nghe thấy Tăng Văn Lệ nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh có thể tháo khăn bịt mắt ra."

Tháo khăn bịt mắt ra, Trương Thiên Vũ không hiểu nhìn về phía cửa phòng ngủ. Anh nhìn thấy vợ mình mặc đồng phục học sinh trong một bộ phim người lớn Nhật Bản. Chiếc váy ngắn kẻ sọc tối màu chỉ che được phần mông của cô. Phần thân trên là bộ đồ thủy thủ tối màu, nhưng đường viền cổ áo được cố tình mở rộng, vừa đủ để lộ nửa trên đầy đặn và tròn trịa của bộ ngực. Đôi mắt to lấp lánh đằng sau cặp kính gọng đen cho thấy khí chất dễ thương của Zeng Wenli.

Tăng Văn Lệ nhìn thấy ánh mắt có phần thẳng thắn của chồng mình, nhẹ giọng nói: "Thầy Trương, thầy không cho em vào sao? Tôi có rất nhiều câu hỏi mà tôi không hiểu. Bạn có thể giúp tôi giải thích chúng được không?"

Trương Thiên Vũ cười hắc hắc, lập tức rất nghiêm túc nói: “Mau vào đi, sao còn đứng ở bên ngoài? Có muốn tôi cõng cậu vào không?"

Tăng Văn Lí chui vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, bước đến bên giường, nhẹ nhàng mắng: “Đừng nói nhảm nữa, hành động cho tốt. Làm sao giáo viên có thể nói rằng bạn nên ôm học sinh?”

Zhang Tianyu mỉm cười và gật đầu, bày tỏ sự hợp tác. Anh nhìn “học sinh” ngoan ngoãn đứng bên cạnh rồi hỏi: “Hôm qua trong lớp tôi phát hiện ra em nghe không rõ, bây giờ tôi phải mượn thời gian riêng của giáo viên để dạy kèm cho em. Cậu không cảm thấy có lỗi với giáo viên sao?”

Tăng Văn Lí ngoan ngoãn xin lỗi nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ đền bù cho thầy. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì giáo viên muốn tôi làm..." Sau đó, giọng nói của Zeng Wenli ngày càng nhỏ hơn và khuôn mặt cô ấy dần dần đỏ lên. Tuy biết đây là một trò chơi nhập vai thú vị và vui nhộn của hai người nhưng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ và có chút xấu hổ khi tự mình nói ra những lời như vậy. Nhưng ngược lại, trong lòng càng ngượng ngùng thì càng khơi dậy dục vọng của Zhang Tianyu.

Zhang Tianyu tóm lấy "học trò" của mình, đặt anh ta lên giường rồi điên cuồng đè anh ta xuống. Tăng Văn Lí vẫn hợp tác hét lên: “Thầy, thầy định làm gì vậy? Hãy nhẹ nhàng và đừng quá thô bạo. Thầy..."

Zhang Tianyu nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực lộ ra của Zeng Wenli trong khi đưa tay xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. Trương Thiên Vũ kích động thì thầm: "Bảo bối, ngươi thật xinh đẹp, ta muốn cùng ngươi chơi."

"Sư phụ, như vậy không được. Tôi là học sinh của bạn. Bạn không thể bắt nạt tôi. Thầy ơi... dưới đó có cái gì...có gì khó thế? Đừng đẩy tôi nữa…” Nói xong, anh đẩy nhẹ Trương Thiên Vũ đang đè lên mình, tức giận nói: “Đừng nóng nảy như vậy, tôi muốn chơi với em từ từ.”

Zeng Wenli lật người lại, để người đàn ông của mình nằm ngửa, rồi dùng tay ôm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp của chồng. Cô nghĩ thầm: “Sao lại có vẻ dày hơn nhỉ? Mấy hôm nay tôi ăn bằng miệng. Chẳng lẽ là kích thích thứ cấp sinh trưởng?" Nghĩ đến đây, Tăng Văn Lệ cười ngốc nghếch.

Trương Thiên Vũ thành thật nằm ở trên giường, tựa đầu vào cánh tay, để cặc ra vào trong miệng vợ. Anh cảm thấy vợ anh có vẻ thích quan hệ tình dục bằng miệng với anh, và cô ấy đặc biệt thích mùi vị tinh dịch của anh. Anh muốn cho tinh dịch vào miệng cô mỗi lần, và sau đó cô nuốt nó một cách vô cùng thích thú.

Zhang Tianyu kiểm tra trên Internet và nghe thấy những cuộc thảo luận từ bạn bè. Hầu hết phụ nữ vẫn có một mức độ ghê tởm nhất định đối với quan hệ tình dục bằng miệng hoặc tinh dịch. Ngay cả khi họ hầu như không thể quan hệ tình dục bằng miệng với bạn tình của mình, thì cuối cùng họ hầu như vẫn bị tinh dịch đẩy lùi. Chưa kể nuốt vào, cho dù xuất tinh vào miệng rồi nhổ ra, bọn họ cũng vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng vợ anh, Zeng Wenli, có thể là một người bất thường. Zhang Tianyu nhìn vợ mình nghiêm túc dùng lưỡi liếm đầu và bóng của anh, ánh mắt tập trung, nhìn thoáng qua có thể thấy rằng cô ấy rất thích cô ấy. 

Trương Thiên Ngọc giơ tay nắm lấy mái tóc rũ xuống của vợ, sau đó dịu dàng nhìn vợ khen: “Vợ ngoan, em thật tốt. Cảm giác thật tuyệt khi được liếm bạn. Tôi hưng phấn muốn đụ em đến tận trời." Zhang Tianyu nhắm mắt lại và cảm nhận Để lưỡi của vợ bạn từ từ xoay trên những quả bóng, sau đó nâng lên, và cuối cùng di chuyển đến quy đầu, xoay hai lần, và cuối cùng dùng miệng che tất cả chúng lại, cố gắng tạo thành hình dạng cổ họng sâu, sau đó mở miệng lại và nhổ con cặc ra, sau đó bắt đầu chuyển động từ dưới lên trên và lặp lại. 

Vợ tôi đã học được kỹ năng này từ những bộ phim người lớn mà Zhang Tianyu tải xuống từ Internet. Lúc đầu, tôi chỉ xem nó để cải thiện tâm trạng. Không ngờ sau khi xem một lần, vợ tôi đã học được và áp dụng cho Zhang Tianyu. Zhang Tianyu thực sự nghi ngờ liệu vợ mình có sinh ra để phục vụ đàn ông hay không. Chưa kể vóc dáng bụ bẫm và trắng trẻo, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và tình yêu điên cuồng với tinh dịch của cô là những thứ hiếm có nhất. 

Zeng Wenli chắc chắn là một trinh nữ hoàn toàn trước khi kết hôn, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại thích mùi vị vùng kín và tinh dịch của đàn ông đến vậy. Quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông của mình là điều cô thích nhất. Quan hệ tình dục bằng miệng càng kéo dài, cô càng hưng phấn và âm đạo ở phần dưới cơ thể cô càng mịn màng hơn. Vì vậy, mỗi khi âm đạo trơn trượt, rỉ nước, cô sẽ trực tiếp ngồi lên con cặc cứng ngắc và trút hết ham muốn một cách điên cuồng. 

Đôi khi Zhang Tianyu cũng sẽ yêu cầu được đụ cô từ phía sau. Chỉ cần đó là yêu cầu của đàn ông, cô sẽ ngoan ngoãn đảm nhận một vị trí tốt. 

Bây giờ phần thân dưới của Zeng Wenli đã ngập nước. Tăng Văn Lệ ngồi thẳng dậy và điều chỉnh tư thế. Con cặc cứng ngắc của người đàn ông dễ dàng thâm nhập vào âm hộ trơn tuột của cô. Zhang Tianyu cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi âm hộ ấm áp. Theo động tác của vợ, Zhang Tianyu đưa tay vào bộ đồng phục thủy thủ quyến rũ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của vợ, thoải mái rên rỉ. 

"Em yêu, em thật quyến rũ, anh rất thích." Nghe giọng nói tán thành của người đàn ông của mình, Zeng Wenli thở hổn hển và đáp lại: "Em yêu... anh... anh cũng cảm thấy dễ chịu, em thật sự... cứng quá... anh thậm chí không thể xâm nhập vào âm hộ của em..."

Khi hai người hòa quyện với nước và lửa giữa linh hồn và xác thịt, không khí cũng toát ra bầu không khí dâm đãng. Loại bầu không khí này rất có thể lây nhiễm sang môi trường xung quanh. Ngoài cửa phòng ngủ của đôi vợ chồng, một đôi mắt to đang chăm chú nhìn tình yêu của hai người trên giường bên trong. Không cần phải nói, chủ nhân của đôi mắt này chính là Du Xiaoxin, em gái của Zeng Wenli. 

Vốn dĩ cô định tắm rửa xong sẽ đến phòng khách nghỉ ngơi, nhưng đi được hai bước về phía phòng khách, cô dừng lại, rồi vô tình đi về hướng ngược lại - phòng ngủ của Tăng Văn Lễ. Có lẽ anh ấy vẫn muốn được em gái an ủi, hoặc có thể anh ấy chỉ đơn giản là muốn tìm một người đi cùng. Dù sao thì anh cũng không muốn đi ngủ một mình. Có vẻ như lúc này Đỗ Hiểu Tâm đơn giản quên mất chị gái mình đã có anh rể, hoặc là cô ấy không hề bận tâm rằng anh rể là một người đàn ông mà cô cho là có chút "thừa". 

Tóm lại, lúc tay Đỗ Hiểu Tâm chạm vào tay nắm cửa, cô liền do dự. Dù do dự nhưng cô vẫn đẩy nhẹ nên cửa vẫn hé ra một khe nhỏ. Vào trong chắc chắn là không đủ, nhưng muốn nhìn cái gì cũng đủ rồi, cho nên Đỗ Hiểu Tâm không hề bỏ lỡ màn ân ái điên cuồng giữa hai người trong nhà. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Du Xiaoxin đã nhìn thấy chị gái Tăng Văn Lệ đang tận hưởng vùng kín của anh rể. Ôi trời, dương vật của anh rể cô thật sự rất dày, khỏe hơn rất nhiều so với gã bạn trai không vừa ý của cô. 

Và thường thì cô không nghĩ vóc dáng của em gái mình lại đẹp đến thế, chỉ là phần thân trên đầy đặn thôi. Đỗ Hiểu Tâm vô thức sờ lên ngực mình, trong lòng thầm thở dài: “Khó trách tên khốn kiếp đó của ta luôn giễu cợt ta có bộ ngực nhỏ. Nàng quả thực là nghèo!"

Vốn dĩ khi nhìn thấy chị gái và anh rể làm như vậy, với tư cách là chị, tôi nên tránh xa, nhưng không biết chuyện gì đã xảy ra. Chân tôi dường như đầy chì và tôi không thể cử động được. Có lẽ anh ta đã bị lây nhiễm bởi luồng khí dâm đãng, hoặc có thể anh ta ghen tị với hạnh phúc của em gái mình nên chỉ đứng đó và nhìn chằm chằm vào cô. 

Lúc này, Zeng Wenli đã cởi áo nhưng cô vẫn mặc chiếc váy ngắn ở phần dưới. Zhang Tianyu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của vợ và di chuyển lên xuống, để con cặc của anh mỗi lần có thể vào âm hộ trơn trượt nhiều nhất có thể. Do những chuyển động bạo lực, mỗi cú đâm đều tạo ra âm thanh say đắm. Đỗ Hiểu Tâm ở ngoài cửa cảm giác được tim mình bất giác đập mạnh. 

Lúc này, Du Hiểu Tâm ánh mắt mơ hồ, nhìn chằm chằm vào em gái mình đang không ngừng lên xuống, tựa hồ cảm thấy người đang ngồi trên người anh rể không phải là em gái mình mà là chính mình. Cùng lúc đó, một tay của anh vô thức đưa vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ mềm mại của anh. 

Run rẩy như bị điện giật, Đỗ Tiểu Tâm lập tức nhận ra âm hộ của mình thật ra đã ướt. Khi quan hệ với bạn trai, lần nào tôi cũng bị cưỡng bức trước khi nó ướt, như thể tôi đang bị cưỡng hiếp. Du Xiaoxin chưa bao giờ trải qua niềm vui tình dục. Lúc này, dưới sự cọ xát của chính mình, âm đạo của cô không ngừng tiết ra một lượng lớn nước tình. Lần đầu tiên Du Xiaoxin chủ động đút một con cặc vào trong âm hộ nóng bỏng của cô. 

Lại nhìn vào trong phòng, Trương Thiên Vũ vỗ mông vợ, thấp giọng quát: “Xuống đi, anh muốn đụ em từ phía sau!”

Tăng Văn Lệ ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng cao mông lên, thấp giọng rên rỉ: "Em yêu, chết tiệt, anh muốn em đụ anh từ phía sau cho đến khi anh cao trào, em muốn..."

Người đàn ông một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của vợ, tay kia cầm con cặc của chính mình, nhắm vào lỗ, dễ dàng đưa vào toàn bộ dương vật. Khi con cặc tiến vào sâu hơn, Zeng Wenli thoải mái rên rỉ: "Em yêu...đụ anh...đụ em nhỏ của anh mạnh hơn nữa...đụ anh mạnh hơn nữa...đụ anh đi..."

Zhang Tianyu hưng phấn vỗ vào mông vợ, Tăng Văn Lệ càng rên rỉ lớn hơn. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của hai người phát ra âm thanh “tách” nhịp nhàng. Đỗ Hiểu Tâm đứng ở cửa cảm thấy mình đứng không vững nữa. Dưới sự kích thích của ngón tay cô, và sự tác động mãnh liệt của chị gái và anh rể, cô thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. 

Trong phòng, Trương Thiên Vũ vẫn đang chăm chú đụ vợ yêu của mình. Nhìn tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa của vợ, anh càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào âm hộ của Zeng Wenli. 

Zeng Wenli lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục mãnh liệt. Thân thể nàng không tự chủ được nghiêng về phía trước, chậm rãi nằm ở trên giường, Trương Thiên Vũ áp sát thân thể nàng không ngừng tiến về phía trước. Đúng lúc này, Du Hiểu Tâm đang nằm liệt trên mặt đất vô tình đụng phải cửa. Tuy rằng động tác rất nhỏ, không phát ra âm thanh, nhưng Trương Thiên Vũ vẫn vô thức cảm giác được có người ở, vô thức liếc nhìn khe cửa, nhìn thấy hành vi kỳ quái của Đỗ Hiểu Tâm. 

Lúc này Đỗ Hiểu Tâm còn đang đắm chìm trong chấn động đỉnh điểm, không hề biết mình đã bị phát hiện. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cô không biết để tay vào đâu. Cô chỉ muốn đứng dậy và rời đi thật nhanh nhưng chân cô đã mỏi vì đứng quá lâu.

Zhang Tianyu bị sốc, nhưng anh sớm cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái lớn chứ không phải một đứa trẻ. Nếu bạn nhìn thấy nó, chỉ cần nhìn thấy nó. Đó không phải là một vấn đề lớn. Lúc này không cần suy nghĩ nhiều, anh tiếp tục di chuyển, nắm lấy cánh tay của vợ, cố định cơ thể cô, tiếp tục đẩy mạnh. 

Zeng Wenli bị chồng kéo tay và buộc phải nâng phần thân trên của cô lên. Cô không ngừng rên rỉ: "Chồng... em... em ở đây... thoải mái quá... ồ... em muốn... muốn..." Zhang Tianyu buông cánh tay của vợ ra, cúi xuống và nắm tay anh. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Zeng Wenli và hôn lên tấm lưng mịn màng của cô. Vừa nghe vợ rên rỉ khi đạt cực khoái, anh vừa cười khúc khích nói: "Con điếm nhỏ, cực khoái của em khá đẹp, cô gái nhỏ này có thể nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy."

Zeng Wenli đã bị cơn cực khoái liên tục cuốn đi và cô về cơ bản không biết chồng mình đang nói về điều gì. Cô vừa nghe thấy Zhang Tianyu dường như đang cười nhạo cô dâm đãng, cô chỉ rên rỉ vô nghĩa: "Tôi... cảm thấy thật dễ chịu... ai cũng có thể nhìn thấy... Tôi có muốn dâm đãng không... Tôi cũng lên đỉnh... Tôi bị chồng làm tình... Em đang nói cái gì vậy, cô bé... cô bé... đó là ai?"

Tăng Văn Lệ rên rỉ, vô thức nhìn về phía cửa, vẫn đang suy nghĩ xem cô bé đó là ai? 

Vừa nhìn, Đỗ Hiểu Tâm vừa lúc đang nhìn chằm chằm Tăng Văn Lệ với đôi mắt mờ ảo, hai chị em nhìn nhau không hiểu. Trương Thiên Vũ lúc này phối hợp dừng động tác, vẻ mặt buồn cười nhìn Đỗ Tiểu Tâm ngoài cửa. 

Đỗ Hiểu Tâm chợt ý thức được mình đã bị phát hiện. Cô lập tức xấu hổ, muốn đứng dậy bỏ chạy. Tuy nhiên, cô quá lo lắng nên dùng lực không đúng khiến phần thân trên ngã vào cửa. 

Đỗ Hiểu Tâm đang muốn tìm cái lỗ chui vào, đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ bừng hơn. Zhang Tianyu vốn tưởng rằng vợ mình sẽ xấu hổ đến mức không nói nên lời, nhưng Tăng Văn Lệ khẽ mỉm cười, lấy tay lau mồ hôi trên trán, nói: "Cô bé mềm nhũn ra, haha, nhìn cô ấy lâu như vậy sao lại xấu hổ như vậy? Tỷ tỷ và anh rể làm như vậy là chuyện đương nhiên, ta cũng không sợ ngươi chê cười ta muội muội."

Đỗ Hiểu Tâm cúi đầu, không dám nhìn hai người trần truồng nữa, chỉ nhẹ giọng lẩm bẩm: "Không thể nào, tôi... tôi thấy anh rất vui, sao anh có thể cười nhạo em gái mình? Tôi... Tôi rất ghen tị với em gái anh."

Tăng Văn Lệ ngồi thẳng dậy, mặc chiếc váy ngủ mỏng vào rồi quay người đưa chiếc váy ngủ cho chồng. Khi nhìn thấy con cặc vẫn cứng ngắc của Zhang Tianyu, cô nhẹ nhàng véo đùi anh. Zhang Tianyu cười toe toét, giả vờ đau đớn và không nói gì, chỉ cười khổ. 

Tăng Văn Lệ xuống giường, chậm rãi đi về phía Đỗ Tiểu Tâm. Nhìn thấy chị gái sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển không ngừng, trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ. Cô tự nghĩ: "Sao cô ấy cũng có vẻ đạt cực khoái nhỉ?"

Lúc này hắn cũng không có nói rõ ràng, đỡ Đỗ Hiểu Tâm vẫn còn ngồi dưới đất, nhẹ giọng nói: “Nhìn xem, sao ngươi còn ngồi dưới đất?

Hãy đến ngồi ở mép giường và thành thật kể cho tôi nghe khi bạn bắt đầu nhìn trộm chúng tôi. 「

Vốn dĩ Du Xiaoxin chỉ đang nghĩ đến cảnh khỏa thân giữa chị gái và anh rể. Cô đặc biệt ấn tượng với thân hình bụ bẫm của chị gái và con cặc hùng vĩ của anh rể. Cú sốc từ sâu thẳm tâm hồn chiếm lĩnh trái tim cô. Lúc này Tăng Văn Lệ tại chỗ hỏi nàng chuyện này, nàng không cần suy nghĩ liền trả lời: “Ngay từ đầu, tỷ tỷ đã liếm… liếm… a… a! Em… em không biết, chị ơi, chị tệ quá!”

Du Xiaoxin sau khi tỉnh lại sẽ không bao giờ thừa nhận trước mặt mình rằng cô đã nhìn lén cửa khi chị gái đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể.

Tăng Văn Lệ không trách Đỗ Tiểu Tâm, nhưng cô thầm nghĩ: “Cô bé này bị bạn trai đã chết hãm hại. Nếu vụ bê bối đó không xảy ra, làm sao cô ấy có thể vô cớ bị chúng tôi thu hút và tại sao cô ấy lại ghen tị với tôi? Ôi, tội nghiệp chị, chị ấy thật sự chưa gặp được người đàn ông tốt nào cả.” 

Tăng Văn Lệ liếc nhìn chồng mình lúc này có chút xấu hổ, càng cảm thấy đáng thương cho em gái mình, cảm thấy em gái mình rất cần sự chăm sóc của một người đàn ông thực sự. Nghĩ đến tất cả những hạnh phúc mà cô đã có với chồng Zhang Tianyu kể từ khi họ kết hôn, Zeng Wenli tốt bụng đã đưa ra một quyết định trong lòng mà người bình thường không thể làm được.

Zeng Wenli không muốn em gái mình phải dựa vào thời gian để chữa lành vết thương trong lòng. Cô hiểu Du Hiểu Tâm bề ngoài có vẻ mạnh mẽ nhưng trong lòng lại buồn bã đến nhường nào. Cô ấy nên tìm cách đưa cô ấy thoát khỏi bóng tối của nỗi đau một cách nhanh chóng.

Tăng Văn Lệ nhẹ nhàng ôm em gái, vô cùng trìu mến thì thầm: “Em vừa nói là em ghen tị với em gái. Thực ra, bạn cũng có thể có được một người đàn ông, một người chồng tốt như chị gái mình”.

"Ai..." Đỗ Hiểu Tâm bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta không may mắn như tỷ tỷ. Đây là lần đầu tiên chị gái tôi gặp được một người đàn ông tốt như anh rể tôi, nhưng tôi…”

Tăng Văn Lệ ngắt lời Đỗ Hiểu Tâm, nói tiếp: “Anh cũng cho rằng anh rể của tôi là người tốt sao? Cậu cũng cho rằng chị tôi không lấy nhầm người.”

"Tất nhiên rồi, đúng là một người anh rể tuyệt vời. Anh ấy là một người tài giỏi và có thể chăm sóc em gái tôi về mọi mặt. Trong cuộc hôn nhân của bạn, mọi người đều đã chứng kiến ​​điều đó. Ngay cả cha mẹ tôi cũng khen ngợi anh ấy." Đỗ Hiểu Tâm kiên quyết trả lời.

"Tốt lắm, đi theo anh rể của ngươi đi!" Zeng Wenli làm theo lời Du Xiaoxin và nói vô cùng chân thành.

"A?!" Đỗ Hiểu Tâm kinh ngạc nói: "Vậy... sao có thể làm được... anh rể... anh rể là chị dâu của em chồng, em làm sao có thể làm được?"

"Tôi không phiền nữa. Chị tôi cũng sẵn lòng để chị tôi ở bên một người đàn ông tốt. Nếu cảm thấy sau này anh rể không tốt, bạn có thể ngừng hẹn hò với anh ấy bất cứ lúc nào được không? Anh ấy đã trở thành người được yêu thích chưa?" Em gái tôi mỉm cười nhìn chồng mình là Zhang Tianyu, rồi nhìn em gái Du Xiaoxin.

Đỗ Tiểu Tâm còn chưa kịp mở miệng, Trương Thiên Vũ liền lo lắng nói: “Như vậy chẳng phải sẽ trì hoãn Tiểu Tâm hạnh phúc sao? Tôi không tốt như Xiaoxin đã nói! Tôi không thể trì hoãn cô ấy được. Xiaoxin bao nhiêu tuổi? Tôi đang tranh cử với một người ở độ tuổi ba mươi.”

"Không được, anh rể, đừng coi thường mình. Không phải vì ngươi xấu, mà là... chỉ là... chỉ là..." Liên tiếp nói "chỉ" ba lần, Đỗ Hiểu Tâm ngượng ngùng mặt đỏ đến tận cổ.

Tăng Văn Lệ cười nói: "Cái gì? Làm sao anh ấy có thể không thích bạn? Chỉ cần chị gái tôi chịu đi theo anh, anh Tianyu là được. Không cần phải công bằng!"

"Ồ, đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi nghe chị tôi đây." Câu cuối cùng “Tôi nghe chị tôi nói” là lời Du Xiaoxin nói với chị gái Tăng Văn Lệ khi đang trốn trong lòng cô, giọng nói còn trầm hơn cả muỗi.

Tăng Văn Lệ vỗ vào mông Đỗ Hiểu Tâm, tức giận nói: “Nhìn trộm lâu như vậy, sao bây giờ còn ngượng ngùng?” Sau đó nàng quay về phía chồng mình là Trương Thiên Vũ, cười nói: “Đây là lợi thế của anh, đến ôm vợ mới của anh đi! Sau này tôi nhất định phải đối xử tốt với cô ấy, đừng ức hiếp em gái tốt của tôi!"

Trương Thiên Vũ lúc này mặt đỏ bừng, ngơ ngác nói: "Cái này... cái này... cái này..."

Zeng Wenli bất ngờ đứng dậy và đẩy em gái Du Xiaoxin vào vòng tay của chồng Zhang Tianyu. Đầu của Du Xiaoxin tình cờ tựa vào đùi Zhang Tianyu. Sau đó Tằng Văn Lệ lại cười mắng: “Vẫn là đàn ông, con gái chúng ta đều như vậy, sao còn chờ đợi, sao không chủ động đi?!” 

Thấy đại cục đã được định đoạt, Trương Thiên Vũ nếu tiếp tục trốn tránh cũng không thể vượt qua, vì thế thoải mái cười nói: "Tiểu Tâm tỷ, sau này ta sẽ đối xử thật tốt với ngươi, xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho ta. Chỉ cần cậu không ghét tôi…”

Đỗ Hiểu Tâm dùng tay chặn miệng Trương Thiên Vũ, cắt đứt lời nói của hắn, sau đó nghiêm nghị nói: “Anh Thiên Vũ, anh đừng nói những lời như vậy nữa. Tôi không đẹp bằng chị tôi, dáng người cũng không đẹp bằng chị tôi. Tôi không nữ tính bằng. Thiên Vũ ca là người tốt, ta lo lắng ngươi sẽ không thích ta."

"Ai, nhìn Thiên Vũ ca ca đang kêu cái gì, xương cốt của ta đều tê dại. Đừng nói gì khác. Tối nay là đêm tân hôn." Tằng Văn Lệ vừa nói vừa nhảy lên giường, đè lên người em gái Đỗ Hiểu Tâm, giơ tay hạ xuống, chạm vào Du Hiểu Tâm, người không ngừng cầu xin sự thương xót. Trong nháy mắt, bộ quần áo vốn đã mỏng manh của hai chị em không còn che giấu được vẻ đẹp của mình nữa.

Zhang Tianyu ở bên cạnh nhìn và thầm nghĩ: “Mặc dù vóc dáng của Xiaoxin không đẹp bằng chị gái nhưng cô ấy vẫn trẻ hơn vài tuổi. Làn da của cô ấy trắng và săn chắc, còn thân hình thì chắc nịch. Wenli tuy lớn hơn Xiaoxin nhưng thân hình đầy đặn, mịn màng và cũng gập ghềnh. Than ôi... quả thực giống nhau, mỗi cái đều có ưu điểm riêng!" Nhìn mà xem, Trương Thiên Vũ hơi mềm dương vật trở nên sưng tấy đến cực điểm.

Zhang Tianyu nằm xuống, đầu thoải mái tựa vào chiếc gối lớn ở đầu giường, cố ý cởi bỏ bộ đồ ngủ, để con cặc cứng rắn lộ ra ngoài không khí mà không có tấm che chắn nào. Zhang Tianyu chỉ nhìn chằm chằm vào thân hình trẻ trung ngọt ngào của hai chị em trên giường lớn.

Tăng Văn Lệ đang đè lên người Du Hiểu Tâm thoáng nhìn thấy chồng mình. Cô cúi đầu hôn nhẹ lên trán em gái mình, sau đó ghé vào tai cô nói nhỏ trêu chọc: “Nhìn anh Thiên Vũ của em, em có thích anh ấy hay không?” 

Du Xiaoxin quay đầu lại và nhìn thấy con gà trống đang cương cứng. Dường như có một giọt chất lỏng trên đầu quy đầu. Cô không biết vừa rồi là do cơ thể chị gái tiết ra hay do chính con cặc tiết ra. Nghĩ đến cách vừa rồi anh rể đụ em gái tôi mạnh bạo như vậy, tôi không khỏi phát điên.

Tăng Văn Lệ xoay người lại, đánh vào cái mông hồng hào của em gái Đỗ Hiểu Tâm, cười nói: “Còn chờ cái gì nữa? Anh rể ngại quá không dám tới, vậy chúng ta còn chờ gì nữa? Nào, đi với tôi."

Zeng Wenli bò vào giữa hai chân của Zhang Tianyu, dùng tay cầm lấy con cặc mang lại khoái cảm tột độ cho cô và nhẹ nhàng thao túng nó.

Liếc nhìn Du Hiểu Tâm vẫn còn ngượng ngùng, Tăng Văn Lệ nói: “Tiểu Hinh, hôm nay anh không nhất định bắt em và anh rể phải ở bên nhau, nhưng anh nghĩ nếu em đã quyết định, sớm hơn một ngày hay muộn hơn một ngày thì có gì khác nhau? Sau này, trước mặt người ngoài vẫn gọi là anh rể. Khi không có ai xung quanh, hãy làm điều đó một cách ngẫu nhiên. Nếu không quen ở cùng em gái thì có thể lên phòng khách trước. Chút nữa chị tôi sẽ mời anh rể của em sang phòng em.”

"Ồ, chị ơi, xem chị nói gì này, tôi... tôi... tôi xin lỗi." Du Xiaoxin vừa nói vừa chậm rãi cởi áo choàng tắm, khỏa thân bò đến chỗ chị gái và anh rể.

Tăng Văn Lệ hài lòng mỉm cười nói: "Như vậy có đúng không? Ai nói Xiaoxin của chúng ta có dáng người xấu? Nhìn xem, tật xấu của anh rể là nhảy đi nhảy lại.” 

Trương Thiên Vũ cố nén xấu hổ, cười khổ nói: "Được rồi được rồi, Lili của ta, ngươi có thể đừng vạch trần ta được không?

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa... Tôi đã vất vả cả đêm, trong hoàn cảnh này làm sao mà không phấn khích được? 「

Zeng Wenli nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của chồng Zhang Tianyu và cười nói: "Được rồi được rồi, tôi biết hôm nay anh đã bị Xiaoxin ngắt lời hai lần, một lần khi cô ấy bước vào và một lần nữa, anh có muốn Xiaoxin bồi thường cho anh không?"

Tăng Văn Lệ mỉm cười nắm lấy tay Đỗ Hiểu Tâm, nói: "Nào, chị tốt, cầm lấy đi. Anh đã nhìn nó lâu rồi, muốn em sờ xem nó có nhảy nhót hay không."

Đỗ Hiểu Tâm cẩn thận dùng hai tay nắm lấy con cặc to và dài của người đàn ông bên cạnh, cẩn thận sờ nắn. Chắc chắn, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu của con gà trống. Nghĩ đến có lẽ thứ dày và dài này sẽ sớm đi vào âm hộ của mình, cô không khỏi thầm nghĩ: “Chị có thể bị thứ dày và dài như vậy mê hoặc.”

Tăng Văn Lệ lại dạy tôi: “Đừng có cầm mãi, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, đừng ngốc nghếch nhìn chằm chằm, hôn rồi nhìn, giống như ta vừa rồi. Không phải ngươi nhìn lâu như vậy, không biết phải làm thế nào sao?”

Đỗ Tiểu Tâm ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng anh đào, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm liếm quy đầu dày đặc. "Há miệng rộng hơn, đúng rồi! Hãy ngậm nó vào và nuốt càng nhiều càng tốt." Zeng Wenli kiên nhẫn dạy dỗ cô em gái rõ ràng là xa lạ của mình. 

Sau khi nuốt con cặc vài lần, Du Xiaoxin dần dần bị mê hoặc bởi mùi vị của con cặc của anh rể Zhang Tianyu. Có lẽ bởi vì vừa mới tiến vào trong cơ thể chị gái, Đỗ Hiểu Tâm cảm giác được trên dương vật thoang thoảng mùi thịt. 

Lúc này, Du Xiaoxin đã quên mất rằng bạn trai cũ của cô đã đưa ra rất nhiều yêu cầu để cô quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô đều từ chối. Đỗ Hiểu Tâm luôn cảm thấy thứ đi tiểu này không thể dùng miệng ăn được. Nhưng hôm nay, dưới tình huống này, rào cản trong lòng Đỗ Hiểu Tâm đã bị phá vỡ. 

Với một chút buông thả và một chút trút giận, tất cả đã biến thành tình yêu dành cho người đàn ông xung quanh cô. Dường như cô chợt cảm thấy oral sex không những không quá nhiều mà còn thú vị vì cô có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của người đàn ông xung quanh mình. Đôi khi hạnh phúc và tình yêu có thể được truyền tải thông qua hành động. 

Đỗ Tiểu Tâm cảm thấy mình vốn đã rất thành thạo, dần dần tăng tốc độ nuốt, khiến Trương Thiên Vũ vô cùng khổ sở, bởi vì răng của Du Tiểu Tâm luôn có thể cạo qua cặc hắn. Mặc dù răng còn nhỏ nhưng việc cạo chúng không hề thoải mái. 

Nhìn Du Hiểu Tâm ở bên dưới dùng sức nuốt lấy con cặc của mình, Trương Thiên Vũ không cách nào bảo nàng dừng lại, đành phải đưa mắt nhìn về phía Tằng Văn Lệ đang ở bên cạnh nhìn Du Tiểu Tâm, cười khổ cười một tiếng, sau đó quay sang Du Tiểu Tâm, người đang quỳ dưới hắn và dùng miệng làm tình. 

Tăng Văn Lệ hiểu ý, liền vỗ vai em gái nhỏ giọng nói: "Nghỉ ngơi một lát, đừng mệt quá, em gái anh cũng muốn ăn cặc của anh rể. Em ngồi lên anh rể hôn cô ấy đi. Nhớ đừng để anh ấy quá thoải mái."

Đỗ Hiểu Tâm ngoan ngoãn gật đầu, đứng thẳng người lên trên người anh rể Trương Thiên Vũ, âm hộ mềm mại của cô hoàn toàn áp vào cơ thể người đàn ông. Bạn có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc dính chặt vào mông nhỏ của mình, nóng hổi, ​​béo ngậy, cảm giác rất thoải mái. 

Trương Thiên Vũ hít một hơi, dang hai tay ôm Đỗ Hiểu Tâm, nhẹ giọng nói: "Đến, để anh rể hôn bảo bối nhỏ của ta." Sau đó, cả hai im lặng hôn nhau.

Tay hắn từ vai di chuyển xuống mông Đỗ Hiểu Tâm. Zhang Tianyu khéo léo mút lưỡi cô gái, đồng thời cẩn thận cảm nhận cặp mông mịn màng và săn chắc trong tay mình. Mặc dù không đầy đặn như chị gái Zeng Wenli nhưng dù sao thì đó cũng là cơ thể của một cô gái trẻ, sờ vào chắc chắn sẽ rất dễ chịu. Zhang Tianyu cảm thấy dương vật của mình ngày càng cương cứng, anh thực sự muốn đổ toàn bộ tinh dịch tích tụ cả đêm vào cơ thể cô gái ngay lập tức.

Tăng Văn Lệ nhìn chồng và em gái ôm nhau, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Một cảm giác phấn khích và hài lòng tràn ngập tâm trí cô. "Tôi thực sự muốn ba người họ mãi mãi hạnh phúc bên nhau", Zeng Wenli tự nghĩ.

Trong khi Zeng Wenli đang sửng sốt thì Zhang Tianyu thấp giọng nói: "Vợ ngoan, cặc của tôi cứng quá, đừng chết lặng, chúng ta cùng chơi nhé." 

Đỗ Hiểu Tâm cũng quay đầu nhìn chị gái mình, nói: "Chị à, em cảm thấy rất vui vẻ. Đừng để em vui một mình, nếu không em sẽ cảm thấy khó chịu."

"Em gái ngốc nghếch, em gái anh đương nhiên cũng vui vẻ. Em sợ anh rể của em sẽ an ủi phân tâm, không phục vụ tốt cho em, haha..." Tăng Văn Lệ cười nói: "Em cũng tới đây đè lên anh ta, mông quay về phía anh rể, để em có thể trải nghiệm kỹ năng lưỡi của anh rể. Anh cũng muốn em xem anh ăn cặc của đàn ông như thế nào, em gái, hehe..."

Đúng lúc đó, Zhang Tianyu và Du Xiaoxin đảm nhận vị trí thứ 69 theo chỉ dẫn. Zhang Tianyu lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng âm đạo của Du Xiaoxin. Anh thấy xung quanh môi âm hộ không có một sợi lông nào, chỉ có vài sợi lông nhỏ không dài cũng không ngắn mọc thưa thớt trên âm vật.

Zhang Tianyu kêu lên: "Xiao Xin, bạn đã sửa nó ở dưới đó chưa? Tại sao bạn có ít lông như vậy? Thật đáng yêu!"

"Anh rể, đừng khen em. Chị em của em cũng vậy phải không? Có khác biệt gì không?" Đỗ Hiểu Tâm có chút nghi hoặc hỏi. 

"Em gái tôi vốn dĩ đã xinh đẹp rồi, em có biết lần này em đã tìm được bảo bối không? Chỉ cần đẹp trong lòng là được." Zeng Wenli nhẹ nhàng giải thích với Du Xiaoxin: "Chị ơi, đàn ông thích phụ nữ có ít lông ở phần dưới cơ thể. Chị ơi, em phải cắt tỉa thường xuyên để giữ gìn. Em là một vẻ đẹp tự nhiên." 

Du Xiaoxin rất vui khi nghe chị khen mình, sau đó nói: "Được rồi, em không giỏi như vậy. Em không muốn anh xem em ăn... ăn gà như thế nào sao?"

Nghe xong, Zeng Wenli khẽ mở miệng, gần như toàn bộ con cặc của chồng cô Zhang Tianyu đã bị nuốt vào. Du Xiaoxin kêu lên: "A! Thật đáng kinh ngạc! Làm sao em gái tôi có thể nuốt một con cặc dày và dài như vậy vào sâu như vậy? Dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi cũng không thể làm được."

Zeng Wenli làm ra vẻ "cứ học theo tôi" và tiếp tục di chuyển lên xuống khó khăn.

Trương Thiên Vũ cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc. Chỉ có người yêu mới có thể mang đến cho anh khoái cảm sâu thẳm kích thích như vậy, anh lập tức thoải mái rên rỉ: "Ôi em yêu, em làm anh hưng phấn đến mức lần nào cũng suýt xuất tinh. Em đúng là một con yêu tinh nhỏ! Anh cũng muốn Tiểu Tâm nếm thử kỹ năng lưỡi của tôi. Tiểu Tâm, em sẵn sàng chưa?" 

Trương Thiên Vũ đầu tiên vùi đầu thật sâu vào Đỗ Hiểu Tâm âm đạo, hít sâu một hơi, thầm nghĩ: “Nhờ tiểu tử đó, nếu không ta cũng sẽ không nếm qua ngon như vậy âm hộ.”

Không chút do dự, anh đưa lưỡi vào nhẹ nhàng vòng quanh âm vật, sau đó từ từ di chuyển đến môi âm hộ, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào. Đột nhiên, con mèo màu hồng xuất hiện trước mặt anh.

Khi Đỗ Hiểu Tâm nhìn em gái khéo léo nuốt cặc của anh rể, cô cảm nhận được cảm giác nhột nhột từ phần dưới cơ thể mình. Cô có thể cảm nhận được lưỡi của anh rể đã tiến vào cơ thể mình, như có một con côn trùng nhỏ đang bò trong âm đạo của cô, một cảm giác đặc biệt chưa từng có tràn vào cô.

Đỗ Hiểu Tâm cắn môi, miễn cưỡng nhịn không được kêu lên. 

Tăng Văn Lệ chú ý đến bộ dáng của em gái mình, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhàng nhổ dương vật ra, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên quy đầu, nói với em gái: "Xiao Xin, làm tình là một hoạt động giúp thả lỏng toàn bộ cơ thể và tinh thần. Tại sao em lại có vẻ cố gắng chịu đựng như vậy? Có phải anh rể khiến em khó chịu không? Nếu cảm thấy không thoải mái, em nên nói với anh rể kịp thời..."

Đỗ Tiểu Tâm rốt cuộc nhịn không được, rên rỉ giải thích với tỷ tỷ: "Không,... thực sự rất thoải mái. Ta muốn hét lên, nhưng... ta xấu hổ." "Cô gái ngốc nghếch, thoải mái thì phải rên. Nếu em hét lên, anh rể sẽ biết khi nào em thoải mái, thế nào?" Bây giờ bạn có cảm thấy khó chịu không? Hơn nữa, thật khó để chịu đựng được điều đó. Bạn có hào hứng muốn hét lên không?” Sau đó, Zeng Wenli nói: “Đây, bạn có thể thử như tôi. Bạn đã xem trong một thời gian dài. Tôi sẽ giúp bạn. Hãy nhớ đừng gãi răng. Anh rể sợ đau, hehe… ”

Trong lúc Đỗ Hiểu Tâm thoải mái rên rỉ, cô cẩn thận nuốt chửng quy đầu to lớn của anh rể, cố gắng tiến sâu vào trong miệng cô. Cô muốn bắt chước cách cổ họng sâu của chị gái mình, nhưng cô không ngờ rằng cô, người chưa có kinh nghiệm sâu cổ họng, lại không thích ứng được với cảm giác quy đầu kích thích cổ họng. Cô đột ngột ngẩng đầu lên và thở hổn hển.

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của em gái, Zeng Wenli khuyên: “Đừng nuốt chửng nó cùng một lúc. Bạn không thể chịu đựng được. Dương vật của anh rể bạn dày quá. Hãy dành thời gian của bạn. Khi đã quen rồi bạn sẽ cảm thấy thoải mái. Em có nghĩ lần đầu tiên anh có thể nuốt nó sâu đến vậy không, em gái?”

Zhang Tianyu cũng nhận thấy hành vi kỳ lạ của Du Xiaoxin, nhanh chóng nói: "Xiaoxin, tôi xin lỗi vì đã làm bạn đau khổ. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để bạn cảm thấy thoải mái. Anh muốn nghe em hét lên thoải mái dưới lưỡi anh."

Đỗ Hiểu Tâm nghe được lời an ủi của anh rể, trong lòng cô ấm áp hơn. Đã bao lâu rồi cô chưa từng được một người đàn ông như thế này chăm sóc? Một cảm giác hạnh phúc tự nhiên nảy sinh. Sau đó anh ta cố gắng nuốt cặc của anh rể. Nhìn thấy sự chăm chỉ của em gái, Zeng Wenli cũng tiến lại gần con gà trống, thè lưỡi ra liếm bóng của Zhang Tianyu.

Dưới sự phục vụ tận tình của hai chị em, Zhang Tianyu dần dần không thể tập trung chơi đùa với âm hộ của Du Xiaoxin, bởi vì anh cảm thấy mình cuối cùng cũng sắp nổ tung. "Vợ, Tiểu Tâm, anh sắp xuất tinh rồi... Hai người... Cả hai đều là yêu tinh nhỏ... Tiểu Tâm... Anh bú em càng ngày càng thoải mái... Cố lên, em gái của anh... Nếu tôi xuất tinh... tinh dịch... anh... anh nhất định sẽ không chịu nổi..."

Zeng Wenli nghe thấy tiếng chồng rên rỉ và hiểu rằng anh làm vậy là vì lợi ích của em gái cô, vì cô biết chồng cô phải xuất tinh ít nhất hai lần khi quan hệ với cô, và lượng tinh dịch đầu tiên thường lớn nhất và đặc nhất. Lần đầu tiên ăn nó, tôi bị nghẹn và ho liên tục. Sau này dần dần tôi cũng quen và không còn cảm thấy khó chịu nữa. Cô em gái rõ ràng không có nhiều kinh nghiệm về oral sex chứ đừng nói đến việc xuất tinh thẳng vào miệng.

Tăng Văn Lí lo lắng nói: “Tiểu Tín, để tôi làm. Bạn không thể làm điều đó. Bạn không biết rằng hôm nay anh rể của bạn xuất tinh lần đầu tiên. Anh ấy sẽ... phun ra rất nhiều tinh dịch đặc."

Đỗ Hiểu Tâm không ngừng động tác nuốt nước miếng. Thay vào đó, chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt hơn, lần nào cũng đạt đến giới hạn hiện tại. Khi nghe thấy giọng nói lo lắng của em gái, anh chỉ xua tay ra hiệu không sao cả. Cô thầm nhủ: “Đỗ Tiểu Tâm, Đỗ Tiểu Tâm, anh rể của tôi cũng từng nghĩ tới chuyện như vậy. Nó cho thấy anh ấy yêu bản thân mình đến mức nào. Đã đến lúc anh ấy bày tỏ tình yêu của mình. Không phải chỉ là tinh dịch nhiều hơn một chút và đặc hơn thôi sao? Không thành vấn đề, tôi có thể làm được." 

Tăng Văn Lệ nhìn thấy em gái mình không sợ để mình gánh nặng tinh dịch như tưởng tượng, cũng hiểu được suy nghĩ trong lòng của em gái mình. Cô không còn cố gắng thuyết phục nữa mà chỉ nói với cô: “Tiểu Tâm, nếu em không chịu được anh rể của tôi thì cũng đừng cố chấp nữa. Nó không quan trọng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của bạn. Khi bạn cảm thấy cây gậy đập mạnh có nghĩa là nó sắp vọt ra ngoài. Bạn đã sẵn sàng."

Du Xiaoxin lại cảm nhận được tình yêu của chị gái trong lòng, và cô biết rằng mình sẽ luôn là người được chị gái chăm sóc ở bên cạnh. Mặc dù miệng cô đã hơi tê do cử động mạnh nhưng cô vẫn kiên trì và gần như đã đến đích. Cô đã có thể cảm nhận được cặc của anh rể mình đập nhanh hơn, như thể có thứ gì đó liên tục được vận chuyển lên từ gốc cặc. Cô biết đó là gì, sắp được nếm thử tinh dịch của anh rể yêu quý của mình, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng.

Trương Thiên Vũ cảm giác Đỗ Hiểu Tâm không có dấu hiệu dừng lại, cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác tuyệt vời trước khi xuất tinh. Đồng thời, hắn dùng hai tay nắm lấy mông Đỗ Hiểu Tâm, dùng lực bóp mạnh cái mông thanh tú. "Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi ra... Tôi ra... Ôi... sướng quá! Tiểu Tâm! Anh rể... em yêu anh nhiều lắm!" 

Dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Hiểu Tâm. Cô lặng lẽ ngậm cặc của anh rể vào miệng và im lặng chịu đựng. Mặc dù đúng như chị gái cô nói nhưng nó có vị rất đậm đà, điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. Mùi tanh khiến cô rơi nước mắt, nhưng thực ra cô đã kìm lại. Cô nhất quyết không nhổ cặc ra, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Dần dần, cô cảm thấy con cặc dịu xuống, như không còn tinh dịch phun ra ngoài.

Đỗ Hiểu Tâm cẩn thận thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt em gái, trên mặt đột nhiên hiện lên nụ cười đắc thắng. Zeng Wenli thực sự ngạc nhiên khi em gái mình có thể đạt đến trình độ này sau khi lần đầu tiên nhận được tinh dịch của chồng, điều đó cho thấy em ấy đã thực sự làm việc chăm chỉ. 

"Thật tuyệt vời! Em gái tôi rất ấn tượng với bạn. Cô bé thực sự đã kìm được cơn nôn của mình. Tôi ngưỡng mộ bạn. Ước gì lần đầu tiên chị tôi không bị nghẹn nhiều như vậy.” Cô không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dạng bĩu môi đáng yêu của Đỗ Hiểu Tâm. 

Đỗ Tiểu Tâm lau đi vài giọt nước mắt nghẹn ngào, sau đó nói một tiếng "ô... ô" với em gái, trong miệng ngậm đầy tinh dịch. Tăng Văn Lệ đứng thẳng lên với vẻ mặt dâm đãng, đi tới trước mặt chị gái Đỗ Tiểu Tâm, nhẹ giọng nói: “Anh rể của em đã xuất tinh một lần rồi. Anh ta phải đợi một thời gian trước khi có thể lấy lại năng lượng. Chúng ta chơi một lúc nhé? Hãy cho em gái anh một ít tinh dịch của anh, nhưng đừng nuốt hết nhé."

Hai chị em hôn nhau, Đỗ Hiểu Tâm cuối cùng cũng mở miệng chuyển một phần tinh dịch vào trong miệng chị gái mình. Cả hai tham lam ăn tinh dịch của người đàn ông bình thường trong khi hôn nhau mãnh liệt. Trong chớp mắt, tinh dịch mà Trương Thiên Vũ phun ra đã bị hai chị em ăn hết. 

“Ồ, chị tôi thích tinh dịch của anh rể cậu nhất. Bạn có nghĩ em gái tôi quá nhếch nhác không? Tại sao bạn ngày càng thích tinh dịch? Lần nào chị gái tôi cũng ăn hết từng giọt." Tăng Văn Lệ cười ngốc nghếch nói. 

"Kể từ bây giờ sẽ có người chia sẻ tinh dịch quý giá của bạn." Đỗ Hiểu Tâm mỉm cười đáp lại. "Không thành vấn đề, ngươi có rất nhiều anh rể. Nếu không phải lo lắng anh ấy tiêu hao quá nhiều sức lực, em gái, tôi muốn anh ấy xuất tinh hai lần một ngày." Tăng Văn Lệ nháy mắt với chồng mình sau khi xuất tinh có chút mệt mỏi, cười nói. 

"Ha ha..." Hai chị em đồng thời cười lớn. 

"Nếu không thì cậu là một con yêu tinh nhỏ. Bây giờ có một cái khác. Dường như chồng tôi không còn cách nào khác là phải nhường tinh trùng của tôi để đồng hành cùng người đẹp. Haiz... Hai người lại đây để tôi ôm nhau nghỉ một lát nhé. Tôi vẫn chưa để Xiaoxin lên đỉnh. Tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ và không thể đáp ứng thời hạn. ôi, tôi mệt quá..."

Trương Thiên Vũ mỉm cười thở dài.

曾文麗爬到張天宇的身側，輕輕掐了一下他的屁股，嗔怪道：「不美死你，我妹妹這麼嫩的一朵花可不讓你這個老牛吃了嗎？」

張天宇配合的咧咧嘴，嬉笑道：「曉欣，過來這邊讓老牛摟一摟吧，你別看我比你大著這麼幾歲，我可不算真的老牛哦。」

杜曉欣抿嘴一笑，聽話的躺在了姐夫張天宇的另一側，接道：「以後還要姐夫多愛我一些了，我也一定努力做到和姐姐一樣好。」

張天宇一邊摟著一個，讓姐妹倆的雙乳都挨著自己的身體，感受著這從天而降的幸福。姐妹倆都枕在自己男人的臂彎裡享受這份幸福。

杜曉欣首先打破了沉默，看著姐姐那豐滿的乳房奇道：「咦，姐姐的乳房怎麼長的這麼大呢？唉，我的和你比起來簡直就是太小了。」

姐姐曾文麗「嘻嘻」一笑，說道：「沒關係的啦，以後多讓你姐夫吃吃就會變大啦，呵呵……」

「姐姐，你壞死了，竟那我開心。」心裡卻暗想：「莫非和這個真有關係？

好像是聽說過這種方法，嘿，也不知道管不管用。「

張天宇壞笑一下，翻身越過了杜曉欣，按住她的一個乳房輕輕的揉弄著，然後衝著妻子曾文麗說道：「來老婆，咱倆一人吃一個吧，說不定明天就能長大一些呢？」

「好啊，嘻嘻……」曾文麗表示贊同的連忙湊過來，張嘴就含住了妹妹的一個乳房，張天宇也毫不客氣的叼住另外一個乳房，大吃特吃起來。

杜曉欣在姐姐和姐夫二人的進攻下，毫無抵抗的呻吟起來：「姐姐你輕些啦，怎麼比姐夫還用力。」

「不用力一些怎麼管用呢？」曾文麗壞笑道。

張天宇一邊吸吮著杜曉欣的乳房，一邊手向下移動，來到了她那最讓男人著迷的小嫩穴處，手指輕探，溫柔的撫摸著陰蒂。

「曉欣，你出了好多水喔，是不是想姐夫的肉棒了？」張天宇挑逗道。

「姐夫，你壞死了，人家一晚上都是濕的呢，還不是讓你和姐姐給害的？」

杜曉欣嘴上到是不繞人。

「那姐夫我可得負責啊，你這麼迷人的小穴，我怎麼能讓她孤單呢？我上來了哦。」

張天宇起身，跪到了杜曉欣的雙腿中間，扶著自己已經再次挺立的肉棒就想進入她的身體。曾文麗看著那粗粗的肉棒，阻止道：「等一下嗎，讓老婆我幫你清理清理，剛才射完了黏黏的就想插進去，多不乾淨。」

曾文麗趴在丈夫身前，仔細的用舌頭舔乾淨龜頭上分泌的粘液，又吻了吻張天宇，滿意的囑咐道：「好了，可以了。你可要溫柔點，小丫頭可禁不起你這個老牛哦，嘻嘻……」

「放心吧，我心裡有數。」張天宇抬起杜曉欣的雙腿，搭在自己的雙肩上，龜頭頂著小穴，慢慢的摩擦著，看著身前杜曉欣那期待的眼神，下身稍微一用力，輕鬆的全根沒入。

「啊……」，杜曉欣發出滿足的呻吟聲，感到姐夫的肉棒一下子填滿了自己的空虛。

「曉欣的小穴好舒服哦，絲毫不比你姐姐的差哦，姐夫會讓你很舒服的。」

張天宇雙手輕輕抬起杜曉欣的臀部，讓肉棒最大限度的進入到她的小穴內，緊接著就是一陣瘋狂的抽插，這邊曾文麗也配合的親吻起妹妹的乳房。

在姐姐和姐夫的雙重刺激下，很快杜曉欣就嬌聲連連：「哦……好深……姐夫插的好深啊……我喜歡……喜歡……姐夫……我……我愛你！」

張天宇看著自己的肉棒在杜曉欣１９歲的嫩穴裡進進出出的樣子，也興奮的比往常更加賣力，一邊抽插還一邊親吻著杜曉欣的玉腿，連聲誇道：「姐夫也很爽啊，姐夫也很愛你！」

杜曉欣喘息著回答道：「謝謝姐夫。姐姐我要親親。」

曾文麗跨上了妹妹的身體，兩人激烈的熱吻起來。此時曾文麗的小穴緊貼著妹妹的小腹，在張天宇的角度看來，姐妹倆的小穴一上一下的擺在自己的肉棒前，想操那個就能夠到哪個。

張天宇低吼道：「曉欣，姐夫先讓你高潮，然後再操一次你姐姐，你們不要動了，就要這樣的姿勢。」

曾文麗聽到丈夫的話，還故意的扭動著自己的臀部，好像再說：「來啊，來啊，早就想讓你操我了。」

杜曉欣感到男人的抽動更加劇烈了，自己的小穴今天被插的格外舒爽，不由得又呻吟了起來：「嗚……姐姐……姐夫操的我好舒服……你吻的我也好舒服……我還要……嗚……嗚……」兩姐妹的舌頭攪動在了一起，互相吮吸著對方的唾液。

曾文麗向上竄動了一下自己的身體，正好讓自己的乳房在妹妹的嘴邊，「妹妹，你也吸一吸我的奶子，姐姐也好興奮啊。」

杜曉欣聽話的咬住姐姐的一邊乳房，另一隻手抓住另外一隻乳房同時動作起來，曾文麗發出誘人的呻吟聲：「啊……嗯……妹妹吸的真好，姐姐被你搞的好舒服，等下你不行的時候姐姐還要讓你姐夫使勁的操我。」

張天宇聽見了姐妹倆的淫聲浪語，下身的動作更加猛烈了。女人的叫床聲是最好的催情良藥，張天宇渾身都充滿了精力。

在男人努力的操弄下，杜曉欣發出了最興奮的呻吟省：「啊……啊……姐夫……姐夫……曉欣要高潮了……啊……太舒服了……姐夫最棒了……使勁操我吧……操死……我吧……啊……啊……」

張天宇明顯感到肉棒被小穴夾的更緊了，他知道這就是女人高潮的最直接表現，小穴緊縮，雙腿繃緊。

「啊……啊……不行了……饒了……饒了……妹妹吧……曉欣不行了……小穴……小穴要裂了……再操……就真的操壞了……啊……又來了……又來了……曉欣要飛上天了……」

杜曉欣經過連續的高潮，已經渾身無力，再也沒有體力繼續高潮了。張天宇滿意的抽出自己的肉棒，低吼道：「來，老婆，該操你了！」

曾文麗急忙高高的翹起了臀部，興奮的呻吟道：「來吧……老公……操我……」沾滿了杜曉欣高潮分泌的淫水的肉棒輕鬆的進入了曾文麗的小穴，身後的張天宇繼續開始他的征伐。

按住妻子的臀部，張天宇深吸口氣，熟練的操弄著自己的妻子。一邊操一邊低吼道：「老婆，你們姐妹倆的小穴都是一般的緊，操的我好舒服啊。」

「我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……操我吧……我就是你的奴隸……是你最聽話的……性奴隸……啊……啊……老公……再快點……我……我要來了……」

興奮十足的曾文麗很容易就到了高潮的邊緣，張天宇也是舒爽到了極點，連著操了姐妹倆，這對一個男人來說，光想想就能射精了。

此時的張天宇也是在噴射的邊緣了，他低聲吼著：「老婆，我們一起高潮吧？我今天就射到你的小穴裡了，我也快射了。」

「啊……啊……射進來吧……全部都射進來吧……啊……爽……好老公……爽……操死我了！」曾文麗高聲的淫叫著。

幾次噴射後，這一場驚天動地的性愛終於到了尾聲，張天宇滿足的看著並排躺著的姐妹倆。

張天宇的精液正在一點一點的從妻子的小穴裡流出來，稍微恢復點體力的杜曉欣也湊趣的過來看著姐姐的陰部，她低下頭，輕輕的把流出的精液慢慢吃進嘴裡，然後嬌聲道：「姐夫，我也愛上你的精液了，姐姐流出來的可一點都沒浪費哦。」

已經沒有力氣的曾文麗笑了笑說道：「你這個小蕩婦，連姐姐穴裡流出來的都不放過，還真是敗給你了。」

「哈哈……」聽著姐妹倆調笑的聲音，張天宇開心的笑了起來！

