============================================================
  Chị dâu và những người bạn của cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ab%82%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2020-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi vừa giải ngũ và chưa tìm được việc làm. Vì ở Đài Bắc có nhiều cơ hội hơn nên tôi tạm trú ở nhà anh trai, mong tìm được việc làm càng sớm càng tốt rồi chuyển đi. Anh cả tôi hơn tôi hai mươi tuổi, còn người chị dâu này là vợ thứ hai, chỉ hơn tôi khoảng mười tuổi. Anh cả tôi lấy chồng sớm nên các con đã vào đại học nên chỉ có tôi ở nhà với vợ chồng anh cả. 

Sáng nay ngủ dậy thấy chị dâu đang treo quần áo phía sau. Vì thời tiết rất nóng và đang ở nhà nên cô chỉ mặc áo phông và quần dài khi làm việc. Mặc dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy có thân hình khá đẹp. Bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc cho thấy cô có vóc dáng chuẩn và kỹ năng giữ dáng tốt. 

Vì tôi vừa mới thức dậy đã nhìn thấy thân hình hấp dẫn của chị dâu nên đương nhiên em trai tôi đã lên trời và kéo quần đùi của tôi vào một chiếc lều nhỏ. Chị dâu tôi vừa phơi quần áo xong, thấy tôi đứng đó nhìn chị, chị ấy dường như nhận thấy sự thay đổi sinh lý của tôi nhưng lại giả vờ thờ ơ và đến hỏi tôi đã ăn sáng chưa. Rồi anh đi ngang qua tôi, vỗ nhẹ vào mông tôi, cười nhạo tôi và nói: Em còn trẻ quá! Bạn có treo cờ tổ quốc vào buổi sáng không? Sau đó tôi vào bếp giúp tôi làm bữa sáng. 

Bình thường, vì anh cả phải về sớm nên chị dâu sẽ chuẩn bị bữa sáng trước rồi mới ăn cùng anh. Có lẽ đó là thói quen? ! Trong khi tôi đang ăn tối, chị dâu tôi đang trò chuyện với tôi. Vì chị dâu để tay lên bàn nên tay bóp bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng hấp dẫn hơn! Tôi ăn sáng và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Chị dâu trò chuyện với tôi về cuộc sống hàng ngày. Tôi ăn xong, cô dọn bàn rồi quay lại phòng khách. Lúc đó tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV, chị dâu cũng đang xem TV cùng tôi. Tình cờ TV đang nói về chuyện quan hệ tình dục tràn lan trong giới trẻ hiện nay, chị dâu tôi hỏi tôi có kinh nghiệm ngủ với gái không. Và lúc này, cô ấy đang đối mặt với tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực của cô ấy. Với câu hỏi nhọn của cô ấy, tôi gần như không biết phải làm gì? 

Khi tôi thành thật trả lời rằng tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, cô ấy nói với vẻ hoài nghi, không phải các anh hồi đi lính đều chơi với phụ nữ sao? Làm sao có thể không có kinh nghiệm tình dục? Tôi đã mất rất nhiều thời gian để giải thích suy nghĩ của mình với cô ấy, nhưng cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, rồi nói: "Anh thực sự không có kinh nghiệm tình dục à?" 

Tôi gật đầu thật mạnh. Lúc này, chị dâu tôi đã chủ động đưa tay ra tóm lấy cặc tôi rồi lôi cặc to của tôi ra khỏi quần đùi như bóc chuối. Lúc này tôi thực sự bị sốc trước hành động của cô ấy. Tôi không ngờ chị dâu mình lại như thế này! Khi anh ấy nhìn thấy con cặc dài 8 inch dưới háng tôi, tôi thấy sự phấn khích lóe lên trong mắt cô ấy. Sau đó, cô ấy từ từ đưa mặt lên và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, đồng thời cầm cặc tôi trong tay và di chuyển nó lên xuống...

"Hmm... ừm... ồ..."

Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc được làm bằng tay và thổi kèn. Tôi không thể không bắt đầu rên rỉ. Tôi buông tay, nằm trên sofa nhìn chị dâu cưỡng hiếp mình rất tích cực. Dù bị cho là đối tượng bị hiếp dâm nhưng tôi không hề cảm thấy buồn. Thay vào đó tôi cảm thấy khá hạnh phúc! Bởi vì chị dâu tuy lớn tuổi nhưng lại khá gợi cảm, quyến rũ, lại được coi là mỹ nhân nên không phải ai cũng có thể thích thú khi bị mỹ nhân như vậy cưỡng hiếp! 

Tôi không biết lưỡi của chị dâu tôi được rèn luyện như thế nào. Cô ấy liếm tôi hơn mười lăm phút, tôi gần như ngất đi vì sự liếm và thủ dâm của cô ấy. Nhưng lạ thay, tôi chưa bao giờ có ý tưởng xuất tinh nên cô ấy cứ giữ tôi trong trạng thái hưng phấn vô cùng! 

Cuối cùng, chị dâu tôi hơi mệt nên tiếp tục dùng tay đỡ tôi, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười quyến rũ…

“Bạn không thể biết được, cặc của bạn mạnh mẽ như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó!

Lúc này, tôi biết chị dâu đang nghĩ gì nên bảo chị dừng lại, sau đó ôm chị vào lòng, rồi dùng hai tay ôm lấy ngực chị rồi bắt đầu xoa bóp. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi, yêu cầu tôi nhẹ nhàng hơn và trách tôi không có lòng nhân ái chút nào! Tôi phải nói với cô ấy rằng khi tôi nhìn thấy những người phụ nữ trong phim khiêu dâm, họ càng ép họ càng cảm thấy dễ chịu nên tôi cũng bóp họ thật mạnh như tôi đã làm! Chị dâu nắm tay tôi và trình diễn cách vuốt ve ngực, sau đó nói với tôi rằng cơ thể phụ nữ thực ra rất nhạy cảm, và khoái cảm do vuốt ve nhẹ nhàng sẽ mạnh hơn nhiều so với các phương pháp thô bạo và cưỡng bức! Lúc này, tôi đã biết chút ít về bí mật cô ấy muốn nên bắt đầu chủ động đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy. Dưới sự vuốt ve của tôi, chị dâu nhắm mắt lại và tận hưởng phản hồi của tôi…

"Hmm... ừm... ừ... cậu học nhanh lắm... thế thôi... à... tốt... ừm..."

Cô ấy có vẻ thoải mái đến nỗi chẳng mấy chốc cô ấy bắt đầu rên rỉ. Và cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi, chân cô ấy không ngừng duỗi ra hoặc co lại vì cảm giác thoải mái. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, rồi tay còn lại sẵn sàng di chuyển về phía vùng tam giác dưới háng cô ấy để khám phá nơi mà tôi chỉ biết qua phim. Lần đầu tiên tôi cởi cúc chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy mở mắt và nhìn thấy tôi đang cởi cúc áo, cô ấy nháy mắt với tôi, rồi mím môi, lại nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Tôi biết cô ấy đã chấp nhận hành vi của tôi nên tiếp tục cởi khóa quần nóng bỏng của cô ấy, và thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen rỗng gợi cảm. Tôi bắt đầu mở khóa chiếc quần nóng bỏng của cô ấy, nhưng không dễ để cởi chúng ra. Lúc này, cô ấy đặt một chân xuống đất và một chân lên ghế sofa, nâng mông lên, tôi có thể cởi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy rồi xuống đầu gối cô ấy. Chị dâu tự động tiếp tục cởi quần nóng bỏng hoàn toàn. Lúc này chiếc quần lót màu đen khiến làn da dưới cơ thể của cô trông thật trắng trẻo. Tôi di chuyển tay mình trên đùi cô ấy vài lần và cảm thấy làn da của cô ấy thật mềm mại và mịn màng. Tôi đoán chị dâu thường rất chú trọng đến công việc bảo trì.

Sau đó tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng qua lớp quần lót của cô ấy, sau đó tôi hơi mở quần lót của cô ấy ra và đưa ngón tay vào. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một cái hang nóng ẩm, rồi nó quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi từ từ đút hai ngón tay vào đó, sau đó chị dâu bảo tôi đào nhanh để không làm chị ngứa.

Nghe cô ấy nói vậy, tôi nhanh chóng cử động ngón tay, khiến cô ấy phải thốt lên rằng cô ấy thật dễ chịu. Sau đó tôi nhớ ra phụ nữ nào trong phim thích đàn ông liếm lồn mình nên tôi cúi xuống đưa tay qua rồi bắt đầu liếm cho cô ấy! Chị dâu tôi có thể không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này nên lúc đầu cơ thể chị ấy run lên, nhưng tôi tin rằng cảm giác đó chắc hẳn rất tuyệt vời nên chị ấy lập tức không ngăn cản hành động của tôi. Thay vào đó, cô ấy nâng cao phần thân dưới của mình và dang rộng hai chân ra để tôi có thể tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy!

"A...ah...sao...anh...mạnh quá...ồ...ồ...tôi...không thể chịu đựng được nữa...ah...đừng dừng lại...ah...ừm...ừm..."

Chị dâu vừa rên rỉ vừa di chuyển eo lên xuống, chứng tỏ chị ấy thực sự rất vui! Tôi liếm thật mạnh và nước cứ chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi liếm và mút cùng một lúc. Và tôi cũng nhúng ngón tay của mình vào một ít nước chảy ra từ lỗ của cô ấy, rồi bắt đầu chọc vào mông cô ấy! 

"A...ah...cậu...đừng chơi như thế này...ở đó bẩn lắm...đừng làm thế...ah...ah...đừng làm thế...ah...ah...ah...ồ...ừm...ừm...ừm..."

Dù chị dâu cứ bảo tôi đừng chơi nhưng chị ấy cũng không có ý định ngăn cản nên đương nhiên là tôi rất vui. Lúc này, tôi chỉ muốn biết những hành động mà trước đây tôi chỉ thấy trên TV sẽ phản ứng như thế nào nếu chúng thực sự được sử dụng với phụ nữ, nên tôi rất thích thú! 

"Ah...ah...ah...anh bạn tốt...Tôi sẽ đến sớm...Tôi sẽ đến...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Sau một cơn co giật dữ dội, chị dâu ngã gục xuống ghế sofa. Tôi thấy nước âm hộ của em ấy không ngừng chảy ra nên tôi đưa miệng vào liếm. Dù chẳng có gì ngon nhưng tôi vẫn liếm sạch. Liếm xong, tôi quay lại nhìn chị thì thấy hai má chị dâu đỏ bừng, nằm trên sofa nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi tiếp tục chơi với ngực của cô ấy, và cô ấy hoàn toàn để tôi làm vậy.

"Sao em có thể mạnh mẽ đến thế và khiến anh đạt cực khoái chỉ bằng cái miệng của em? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu con cặc của bạn thực sự xâm nhập vào tôi?" 

Lời nói của chị dâu nhắc nhở tôi rằng tôi vẫn chưa thực sự đụ cô ấy. Lúc này tôi liền dùng găng tay xoa xoa cặc mình, mong anh chàng mềm nhũn nhanh chóng đứng dậy để tôi có thể nếm thử thịt thật sự! Khi chị dâu nhìn thấy tôi như vậy, chị ấy bắt đầu vùng vẫy rồi dùng tay và miệng đánh thức cặc tôi. Sau khi con cặc của tôi lấy lại sức, nó lập tức nằm trên ghế sofa và ra hiệu rằng tôi thực sự có thể chơi với nó! Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy ngay lập tức. Âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu quá! Và anh ta đang ngâm nga và rên rỉ như thể anh ta bị bệnh. Tôi giữ con cặc của cô ấy bằng cả hai tay, rồi từ từ bắt đầu bơm...

"Ừm... ừm... ừm..."

Có lẽ tôi hiền quá nên khi bơm trăm lần, chị dâu cũng chỉ vo ve thế này chứ không cuồng nhiệt như lúc tôi mới chơi với chị. Tôi không thấy có chút cảm giác thành tựu nào nên bắt đầu tăng tốc, vừa bơm vừa tát vào mông cô ấy, và ngay sau đó, tôi đã khiến cô ấy bắt đầu phê trở lại...!

"Hmm... ồ... ㄟ... ㄟ... ah... ah... người đàn ông tốt... con cặc của anh... mạnh quá... Tôi chưa bao giờ... bị... xâm nhập... bởi một... con cặc... mạnh mẽ như vậy... ah... ah... tôi sẽ... bị con cặc này đụ... trong tương lai... ah... ồ... ah... người đàn ông tốt... anh đẩy vào... tử cung của tôi... đừng... dừng lại... đẩy... tôi... chơi với tôi đến chết... chết tiệt... anh trai tốt... tôi muốn... ah... ah... ah ah... ah... à... anh bạn tốt... nhanh... mạnh... tôi muốn... tôi muốn thua... thua... à... ah ah..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, chị dâu tôi nhanh chóng đạt đến cao trào khác, và lần này phản ứng của chị ấy càng dữ dội hơn. Toàn thân cô ấy như cá ra khỏi nước, run rẩy trên ghế sofa, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt và vặn vẹo dữ dội, khiến cặc tôi sướng quá nên tôi mạnh bạo đẩy nó vào lỗ của cô ấy!

Lúc này, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Nghỉ ngơi một lúc, tôi bế chị dâu chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. Lúc này, chị dâu nhờ tôi bế vào phòng tắm trong phòng ngủ chính, nơi tôi chưa từng vào. Khi bước vào, tôi thấy có một bồn tắm lớn có thể chứa được hai người, đồng thời cũng có thiết bị mát-xa. Vậy là lúc này tôi đã biết tại sao chị dâu lại muốn tôi vào.

Khi nước tắm đã chuẩn bị xong, tôi xin chị dâu cho tôi nghịch núm hậu môn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ngay cả khi tôi gặp kẻ thù của bạn, bạn có thể chơi với nó như bạn muốn!” Sau đó cô ấy bảo tôi chơi với nó một mình. Tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của cô ấy nhưng nó khô quá nên không có cách nào nhét vào được. Tôi thấm một ít nước bọt rồi cuối cùng nhét vào, nhưng khi đưa ngón tay vào, phản ứng của cô ấy khá mãnh liệt. Tôi biết mông cô ấy cũng háo hức muốn được làm tình nên tôi đã đào rất kỹ, hy vọng sau này sẽ chuẩn bị cho lần quan hệ qua đường hậu môn.

Trong khi chơi với nó, tôi đã nghĩ đến việc tìm thứ gì đó để bôi trơn nó. Tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng nó chỉ hơi ẩm, dường như không đủ để bôi trơn cô ấy. Vì vậy, tôi đã hỏi chị dâu xem có thứ gì có thể bôi trơn lỗ đít của chị ấy không. Cô ấy đỏ mặt yêu cầu tôi dừng lại, rồi đi ra ngoài lấy một dải dầu bôi trơn. Tôi bôi cẩn thận lên cặc tôi và hậu môn của chị dâu, sau đó tôi nhờ chị dâu giữ mép bồn cầu rồi tôi từ từ đưa cặc của mình vào lỗ đít chị ấy. Tôi không biết cô ấy đau đến mức nào, nhưng tôi nghe thấy tiếng cô ấy nức nở và gầm gừ, và tôi biết chắc chắn là rất đau. Nhưng xem phim tôi hiểu rằng đây là cách duy nhất để tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn và cô ấy cũng không nói gì để ngăn cản nên tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong cho đến khi nó không thể vào được nữa.

Lúc này tôi chỉ biết toàn bộ con cặc của mình dường như được bao bọc bởi một chiếc vòng thép. Cảm giác thật tuyệt vời nhưng lại rất khó di chuyển. Bất kỳ cử động nhỏ nào của tôi cũng sẽ khiến cô ấy rên rỉ và cầu xin. Tôi yêu cầu cô ấy cố gắng thư giãn mông. Lúc này tôi cảm thấy dễ đẩy hơn nên bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lúc này, tôi tưởng chị dâu đã quen hơn với khoái cảm ở trực tràng, vì chị đã bắt đầu lắc lư theo cú đẩy của tôi. Tôi bắt đầu so sánh Với những chuyển động lớn, tôi và chị dâu đã bắt đầu trải nghiệm được khoái cảm do quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này chắc chắn tốt hơn nhiều so với khoái cảm mà quan hệ tình dục thông thường có thể mang lại. Tôi liên tục dùng những lời lẽ thô tục để trút bỏ niềm vui trong lòng, và chị dâu tôi cũng áp dụng một phương pháp tương tự để trút bỏ sự phấn khích mà cô ấy cảm thấy...

"A...thật khốn nạn...lỗ đít của cậu chật quá..."

"Nó chặt quá... khốn kiếp hơn nữa... mạnh hơn nữa... Anh muốn em dùng mạnh hơn... ah... ah... ah... nhanh... nhanh... cảm giác thật tuyệt... Anh chưa bao giờ biết... lỗ đít của anh... bị đụ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... anh sẽ cho em... chơi... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Được rồi...chỉ cần em thích...anh nhất định sẽ đụ em..."

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ngay trước khoái cảm của lần quan hệ qua đường hậu môn này, chị dâu tôi lại lên đỉnh, lúc này tôi thực sự mệt mỏi nên dừng lại. Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, được chị dâu đỡ cho tôi tắm rửa, cả hai chúng tôi trở về phòng ngủ và ôm nhau lấy lại sức.

—————————————————————!

Sau hôm qua trời nhiều mây và mưa ở Vu Sơn, sáng nay tôi thực sự không muốn dậy sớm. Vì vậy, khi thức dậy vào buổi sáng, tôi vẫn nằm trên giường và nhắm mắt nghỉ ngơi. Vô tình, tôi lại chìm vào giấc ngủ...

"Tsk...tsk...ừm...ừm..."

Trong lúc choáng váng, tôi nghe thấy một âm thanh mơ hồ, và tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái truyền từ phần dưới cơ thể mình. Tôi mở mắt ra thì thấy chính chị dâu tôi đã chủ động lấy cặc của tôi ra và đang liếm nó một cách vui vẻ. Lúc này tôi lười đứng dậy nên chỉ tận hưởng vẻ đẹp khi cô ấy liếm! 

Thành thật mà nói, tôi rất bối rối tại sao anh trai tôi dường như không có ham muốn quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu tôi, bởi vì tôi đã sống ở đây gần hai tháng và tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng họ quan hệ tình dục hay bất kỳ dấu hiệu nào. Vì vậy, tôi nghĩ việc tôi cần giúp đỡ anh cả của mình thực hiện nghĩa vụ đã nợ là điều đương nhiên! 

Tôi thấy chị dâu ấn tay vào bụng dưới của tôi, khiến cặc tôi trông như cột cờ chĩa thẳng lên trời. Lưỡi của cô ấy khéo léo liếm quy đầu của tôi, thỉnh thoảng lại liếm vào rãnh trên mép quy đầu của tôi. Lúc này tôi chợt buồn tiểu nên nhờ chị dâu dừng lại để tôi đi vệ sinh. Cô ấy lắc đầu bảo không, rồi yêu cầu tôi đi tiểu trực tiếp và cho cô ấy uống. Tôi gần như không thể tin được, nhưng nhìn thấy vẻ nghiêm túc trong mắt cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện yêu cầu của cô ấy. 

Tôi quỳ xuống giường trước, sau đó để cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi từ từ thải ra nước tiểu đang đọng trong cơ thể, cô ấy mút mạnh đến nỗi tôi phải buông lỗ tiểu ra và để nước tiểu tự chảy ra ngoài...

"Hmm... ừm... Gulu... ừm... ừm... ừm... Gulu... ừm... khụ... khụ..."

Có lẽ nước tiểu của tôi quá nhiều hoặc quá khó uống. Sau khi nuốt vài ngụm, chị dâu tôi bắt đầu ho dữ dội. Lúc này, nước tiểu của tôi đã hoàn toàn thoát ra ngoài, nước tiểu còn sót lại trong miệng chị dâu tôi phun ra cả hai chúng tôi và giường khi chị ấy ho. Tôi vội vỗ nhẹ vào lưng chị dâu để chị yên tâm hơn. Lúc này, tôi thấy cô ấy ho rất nặng nên đỡ cô ấy ra phòng khách nghỉ ngơi, sau đó ném ga trải giường của mình vào máy giặt để giặt. 

Khi quay lại phòng khách, tôi thấy chị dâu vẫn đang nằm nửa người trên sofa, nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi tiến tới và nhéo ngực cô ấy. Khi thấy tôi đến, cô ấy thấy dương vật của tôi đã trở lại hình dáng bình thường. Cô ấy đưa tay ra nhẹ nhàng trêu chọc tôi, nhưng lúc này tôi không có hứng thú lắm nên yêu cầu cô ấy dừng lại trước. 

Tôi thấy chị dâu lúc này tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng không muốn đắc tội tôi nên bất đắc dĩ rút tay lại rồi quay lại. Tôi đột nhiên hỏi chị dâu rằng chị ấy thường thích quan hệ tình dục với anh trai mình như thế nào. Cô ấy nói rằng anh cả thường chỉ ôm ấp và đụ nhau, chẳng có chút vui vẻ nào cả. Sau đó tôi sẽ tiếp tục hỏi cô ấy: sao hôm qua cô ấy có thể có nhiều kỹ năng như vậy? Cô ấy nói rằng cô ấy đã học nó bằng cách xem video! Lúc này tôi rất phấn khích và nhờ chị dâu lấy cuốn băng ra và cùng xem. Thấy tôi quan tâm, chị dâu tôi liền quay lại phòng, lấy ra hai ba cuốn băng rồi cho vào máy ghi hình. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu xem. 

Nhân vật nữ chính trong ảnh rất chính xác, nhất là khi tôi nhìn thấy cô ấy bị ba người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc, con cặc của tôi đã cứng hết mức rồi. Lúc này, chị dâu nóng lòng nằm lên người tôi và bú cặc tôi, trong khi tôi dùng ngón tay sờ vào âm hộ và lỗ đít của chị ấy. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua một trải nghiệm như vậy. Diễn biến của cốt truyện bất ngờ chuyển thành hai người đàn ông cưỡng hiếp lỗ đít và âm hộ của một phụ nữ. Vì miệng rảnh nên cô hét rất to, tiếng hét hoang dại tràn ngập cả căn phòng qua chiếc Hi-Fi Stereo cạnh TV 39 inch. Tôi không thể giúp được! Vì vậy, tôi yêu cầu chị dâu nằm xuống đất, rồi thọc dương vật to lớn của tôi vào âm hộ của chị ấy từ phía sau. Tay tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tôi bóp mạnh, cố gắng trút hết ham muốn tình dục và thú tính do sự kích thích giác quan mạnh mẽ mà tôi vừa cảm nhận được trên cơ thể cô ấy...

Ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...Tôi chỉ thích...được...bị anh làm tình như thế này...ồ...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...tôi thích con cặc to đụ tôi...đến...nhanh lên...ah...

Ah...chết tiệt...Nào...Ohhh...Em yêu...Ohhh...Ohhh...Uhhh...Ahhh...

Trong khi chúng tôi đang chơi đùa, chị dâu tôi thực sự bắt đầu gọi tôi đi ngủ bằng tiếng Anh, điều này khiến tôi hơi bối rối. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra? ! Nhưng điều duy nhất tôi biết là tôi sẽ đụ, tôi sẽ đụ con khốn này đến chết, tôi sẽ dùng cặc của mình và khiến nó phải cầu xin tôi! Hahaha…

Ngay dưới những cú thúc mạnh của tôi, chị dâu tôi ngất đi vì tác động của hai cơn cực khoái, rồi nằm khập khiễng trên sàn. Hầu hết những ham muốn của tôi đã được bộc lộ, và mặc dù tôi chưa thực sự khuây khỏa nhưng tôi vẫn có thể kiểm soát được chúng. Bây giờ chị dâu đã ngất đi, tôi không thích kiểu chơi cá chết này, đành thay băng video ra xem thử! ! 

Sau đó tôi xem những đoạn băng còn lại, hầu hết đều chiếu cảnh một người đàn ông chơi đùa với hai hoặc ba người phụ nữ, khiến tôi muốn thử xem. Lúc này tôi đi tới đánh thức chị dâu. Cô ấy từ từ tỉnh dậy và thấy cặc tôi vẫn cương cứng như trước. Cô ấy thấy phần dưới cơ thể sưng đỏ và yêu cầu tôi ngừng chơi với cô ấy trong thời gian này nên tôi đồng ý. Nhưng trong lúc tắm, tôi đã nói với cô ấy điều tôi vừa nghĩ. Cô ấy suy nghĩ một chút rồi nói, thực ra xét từ góc độ này, cô ấy không thể tự mình thỏa mãn tôi được. Nếu không, cô ấy sẽ liên hệ với một vài người bạn tốt và chia sẻ tôi với tôi. Tôi đã nghĩ rằng sẽ có nhiều phụ nữ hơn để làm tình, và tất nhiên là tôi sẽ rất vui! Sau đó anh ta ôm chị dâu hôn thêm lần nữa, rồi lại trút giận vào lỗ đít cô ấy trong phòng tắm...!

Mấy ngày sau, tôi và chị dâu chỉ lợi dụng công việc của anh cả để chị thỏa mãn mong muốn bấy lâu nay nhưng tôi vẫn không thỏa mãn được nên sau nhiều lần nài nỉ, chị cả tôi đã sắp xếp cho một người bạn tốt của chị. Chồng cô đã làm nghề chèo thuyền nhiều năm nên đương nhiên không có cách nào thỏa mãn nhu cầu vật chất. Hôm đó tôi kiếm cớ nói sẽ đến nhà một người bạn chơi vài ngày, chị dâu tôi nói rằng tôi sẽ đến nhà bạn này ở với cô ấy vài ngày, sau đó chúng tôi đến nhà bạn này vui chơi vài ngày. 

Để không làm anh cả nghi ngờ, tôi ra ngoài trước vào buổi sáng, sau đó đợi đến thời gian đã thỏa thuận rồi mới lên đường đến địa điểm đã thỏa thuận là nhà bạn của chị dâu tôi. 

Khi tôi đến nơi thì đã hơn một giờ chiều. Tôi đói bụng bấm chuông thì thấy chị dâu cùng bạn của mình ra mở cửa. Lúc đó tôi gần như quên mất cơn đói của mình, vì cô ấy quá đẹp! 

Bạn của chị dâu tôi tên là Yujuan, cô ấy khoảng 27, 28 tuổi. Hình dáng của cô ấy có thể nói là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Chiều cao của cô ấy gần như 168cm, số đo của cô ấy còn ấn tượng hơn, 36C, 23, 36. Cô ấy trông hơi giống vẻ đẹp tuyệt trần của Xiao Qiang, nhưng cô ấy lại đẹp hơn Xiao Qiang! 

Khi vào nhà, chúng tôi ngồi ở phòng khách. Ba người chúng tôi im lặng một lúc nhưng chị dâu là người đầu tiên yêu cầu tôi dọn đồ vào phòng. Ngôi nhà của cô được coi là một tòa nhà trong một tòa nhà, có tổng cộng ba phòng trên tầng hai. Tất nhiên chị dâu tôi và Yujuan ngủ cùng phòng, nhưng tạm thời tôi sẽ được phân vào một phòng khách khác nhỏ hơn. Lúc này, điện thoại ở tầng dưới vang lên, Ngọc Quyên đi xuống nghe điện thoại trước. Chị dâu nói với tôi rằng hôm nay Yujuan tuy là chủ nhà ở đây nhưng xét về trò chơi thì chị ấy là khách nên muốn tôi “chăm sóc” chị ấy nhiều hơn! Tôi biết rất rõ mình phải làm cho Yujuan cảm thấy vui vẻ để trò chơi này có thể chơi lâu dài. Vì thế tôi đã đạt được sự thấu hiểu ngầm với chị dâu mình. 

Dù sao thì tôi cũng không có gì để dọn dẹp, nhưng vừa rồi đạp xe tới đây, người tôi đầy mồ hôi và hôi hám. Tôi nghĩ sau này mình sẽ vui vẻ nên tôi đi tắm. Tôi và chị dâu đi xuống lầu và nhìn thấy Yujuan đang ngồi trong phòng khách. Sau khi hỏi cô ấy phòng tắm ở đâu, tôi vào tắm trước. Sau khi tắm rửa cẩn thận, tôi khỏa thân hoàn toàn, dùng khăn quấn phần thân dưới rồi bước ra ngoài. Khi quay lại phòng khách, tôi thấy chị dâu và Ngọc Quyên đã bắt đầu an ủi nhau...

Chị dâu đè lên người Ngọc Quyên, dùng tay cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo choàng tắm mà cô đang mặc. Có thể thấy Yujuan không mặc bất kỳ bộ quần áo nào khác ngoại trừ áo choàng tắm. Chị cả lại càng cường điệu hơn. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương, miễn cưỡng treo ở phần thân dưới làm tấm che duy nhất. Hai chân Ngọc Quyên dang rộng quá mức, chị dâu nằm giữa hai chân cô, say mê liếm phần dưới của cô...

"Ừm... ừm... vậy... hay quá... ồ... anh liếm em rồi... tim em cảm giác thật... ngứa... nhanh quá... ồ... ㄤ... ah... ah... ah... ah... thật... thoải mái... ah..."

"Ơ... ờ... thoải mái quá phải không... Tôi sẽ để chú tôi đụ cậu và sau này nó sẽ còn ngon hơn nữa... Cậu... có muốn..."

"A...ah...anh tệ quá...anh biết đấy...mọi người...ah...ah...anh đang nghĩ gì vậy...nhưng vẫn muốn...cười người khác...ồ...ồ...ồ...ồ...được...được...mọi người...để tôi nói cho anh biết...mọi người...nghĩ...nghĩ...nghĩ...ah...ah...tại sao hôm nay anh lại muốn bị một con cu to đụ nhỉ?" … Tôi rất mong chờ… được đụ bởi… một con cặc lớn… đùa giỡn và nổ tung… âm hộ của tôi… để cho âm hộ của tôi được khỏe mạnh… biết… một con cặc lớn mạnh đến mức nào… à… anh trai tốt… sao anh… lại ở đây rồi… Ồ, tôi hứa… tôi… không…”

"Đừng xấu hổ... Sau này em sẽ vui vẻ với anh trai tốt của mình... Đừng sợ... Hãy mở lòng... Hãy để anh trai tốt của em chơi với em... Đi tới cầu xin anh ấy...

Ngọc Quyên nghe chị dâu nói xong liền ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó đẩy chị dâu ra rồi đứng dậy. Lúc này tôi cũng bước tới chỗ cô ấy. Khi thấy tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm ở phần thân dưới, cô ấy đã chủ động cởi trói cho tôi rồi ngồi xổm xuống giúp tôi thổi kèn. Kỹ thuật của cô ấy thực ra không tốt lắm nhưng lại rất cẩn thận, cẩn thận và nhẹ nhàng nên thưởng thức có hương vị đặc biệt! Và nó khiến tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy nhiều hơn! Cô ấy từ từ giúp tôi liếm nó, dưới sự hướng dẫn của tôi và chị dâu, cô ấy dần dần làm quen với cách làm hài lòng con cặc của đàn ông. Lúc này, tay và miệng của cô ấy được sử dụng cùng nhau, điều này thực sự khiến tôi thích thú.

Chơi được gần chục phút thì miệng cô ấy khá đau, nhưng lúc này tôi vẫn chưa xuất tinh mà tinh ranh của tôi lại càng to và cương cứng hơn. Lúc này cô ấy đã dừng lại, ngẩng đầu lên và hỏi tôi xem cô ấy có thể làm được bằng mắt không. Khi nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, tôi rất xúc động. Có vẻ như thần tượng của tôi đang cầu xin tôi đụ cô ấy, đụ cô ấy một cách thô bạo và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo!

Tôi ngồi trên ghế sofa, rồi yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi. Anh ấy ôm lấy cơ thể cô ấy trước, nhưng lúc này cô ấy nhận thấy âm hộ của cô ấy không thể thẳng hàng với đầu cặc của tôi nên cô ấy phải ngồi trên ghế sofa, sau đó tôi mới hướng dẫn cô ấy ngồi xuống. Sau khi âm hộ của cô ấy lần đầu tiên thẳng hàng với cặc của tôi, cô ấy từ từ hạ người xuống. Tôi thấy biểu hiện của cô ấy thay đổi khi con cặc đi vào âm hộ của cô ấy, nhưng nó chắc chắn ngày càng tốt hơn! Khi tôi cảm thấy cặc của mình va vào thứ gì đó và không thể vào được nữa, thực sự có một phần nhỏ của cặc tôi lòi ra ngoài! Nhưng không sao cả, như thế này sẽ vui hơn! Bởi vì khi tôi bắt đầu chơi với ngực của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ vô tình vặn vẹo, và con cặc nhét vào lỗ sẽ kích thích cô ấy. Và nhiều khi cô bất giác ngồi xuống, cô bật dậy như bị điện giật. Tôi biết cô ấy như thế này là do tôi đã đẩy âm hộ cô ấy!

Cô ấy nhảy khi tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, và tôi tận hưởng niềm vui khi âm hộ cô ấy xoắn lại...

"Hmm... ồ... ㄟ... ㄟ... ah... thoải mái quá... anh... mạnh mẽ quá... chồng... của tôi... chồng tôi chưa bao giờ có thể làm tôi thỏa mãn như thế này... ah... ah... tôi rất hạnh phúc... được anh chơi như thế này... ah... ồ... ah... người đàn ông tốt... đừng... dừng lại... chơi với tôi đến chết... chết tiệt... anh bạn tốt... tôi muốn... ah... ah... ahhhh... ah... anh chàng tốt... nhanh... khó... tôi muốn... tôi muốn thua... thua... à... ahhh...

Không mất nhiều thời gian để Yujuan đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, cô ấy nhẹ nhàng nằm trên người tôi và thở hổn hển. Toàn thân cô bất động và khẽ run lên, như thể cô vẫn còn hưng phấn vì vừa đạt đến cao trào. Cô ấy đang lẩm bẩm gì trong miệng vậy? Nhưng qua vòng tay cô ấy vòng qua cổ tôi, tôi biết rằng cô ấy sẽ yêu tôi đến chết.

Lúc này chị dâu đã rất sừng sỏ, tôi liền nhặt một quả chuối chọc vào âm hộ của chính mình. Tôi bảo Ngọc Quyên nằm xuống rồi đi đến chỗ chị dâu. Tôi yêu cầu chị dâu cố tình dang đùi ra để Yujuan có thể nhìn kỹ nơi chúng tôi giao hợp. Chị dâu nằm dưới đất rồi cho tôi thâm nhập từ phía sau, tôi cũng dang rộng hai chân ra. Tôi biết rằng Yujuan có thể nhìn rõ!

Tôi đụ cô ấy thật mạnh khiến chị dâu tôi nhanh chóng đạt cao trào, sau đó họ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tôi xuất tinh vào mặt họ. Nó cảm thấy rất tốt!

