============================================================
  Chị gái Nanjia
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8d%97%e4%bd%b3%e5%ad%b8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-03-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Có những bí mật giữa chúng ta không bao giờ được kể cho người khác.

Mỗi ngày sau giờ học, vì vai trò là người vệ sinh môi trường nên tôi phải ở lại khoảng nửa tiếng đến một tiếng để tuần tra khuôn viên trường cùng với các nhân viên vệ sinh môi trường của các lớp khác. Khu vực tôi phụ trách là nhà thi đấu. Mặc dù nhóm chúng tôi có bốn người nhưng có lẽ hai trong số những đàn anh lớn tuổi bị buộc phải làm công việc dọn dẹp. Họ không báo cáo đúng giờ hàng ngày, gần như để tôi và một tiền bối khác phụ trách. Khi các tiền bối và tôi có bí mật chung, chúng tôi cũng tự nguyện nhận trách nhiệm dọn dẹp, đồng thời bày tỏ sự ưu ái cho hai tiền bối.

Khi thông báo của trường nhắc nhở chúng tôi đã đến giờ tập trung dọn dẹp, tôi xách cặp đi bộ đến nhà thi đấu. Không ngờ vừa mở cửa đã đụng phải đám học sinh cuối cấp đang chuẩn bị ra về.

"Ồ, Ogawa, hôm nay tôi cũng phải làm phiền anh." Tojo-senpai vỗ vai tôi, và tiếng cười của cô ấy nghe chẳng giống một lời yêu cầu chút nào.

"Đi thôi. Nếu có ai hỏi thì nhớ nói là chúng ta chỉ đi vệ sinh thôi." Một tiền bối khác là Nishikawa nói, giọng nói của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy mất kiên nhẫn.

Sau khi nở nụ cười thường ngày và chào tạm biệt hai đàn anh, tôi đóng cửa chính của nhà thi đấu và bật đèn dự phòng trong phòng tập.

Cách đây nửa giờ đã có hoạt động của sinh viên ở nơi này, nhưng trong thời gian dọn dẹp, họ phải ở bên ngoài và đợi cho đến khi chúng tôi dọn dẹp xong mới quay lại và bẩn lần nữa. Trong trường hợp này, tại sao chúng ta cần phải dọn dẹp vào thời điểm này? Tôi vẫn chưa nghĩ ra, nhưng chỉ cần có Nam Gia tiền bối ở bên, dù phải trải qua việc dọn dẹp vô nghĩa này tôi cũng sẽ vui vẻ.

Ngoài bụi và dấu giày, trên sàn chỉ có mùi mồ hôi xỉn màu khó chịu. Tôi bước qua ba cánh cửa dẫn ra bên ngoài theo thứ tự, treo biển "Dọn dẹp" và khóa tất cả lại. Khi làm việc này, tôi cảm thấy hơi phấn khích và có chút tội lỗi - nhưng quét xong dù sao cũng sẽ bẩn, nên có lẽ tôi cứ quét sau đi! Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, bước tiếp theo là phòng chuẩn bị thiết bị nằm ở góc─

Tiếng ồn từ thế giới bên ngoài gần như không thể nghe được. Trong quãng đường đi bộ ngắn về phía phòng chuẩn bị, âm thanh duy nhất là tiếng gót chân tôi chạm đất và nhịp tim tôi đang dần tăng tốc.

Đẩy cửa phòng chuẩn bị ra, một mùi mốc thoang thoảng ập vào tôi.

Trong phòng chuẩn bị thiếu ánh sáng, ngoại trừ một ít thiết bị chơi bóng và vài chiếc bàn xếp thành ba, hai, cuối không gian màu trắng xám còn có một chiếc đệm mềm đã được lau chùi sạch sẽ, sư tỷ Nam Gia đang nằm trên đó.

“Sư tỷ…” Tôi nhẹ nhàng đi về phía vực sâu, phải tránh một số thiết bị cũ, chỉ cần chạm vào là sẽ đổ. "Nam Gia tiền bối... Ngươi đang nghỉ ngơi sao?"

Khi chị gái nghe thấy giọng tôi, chị ấy đã mở mắt và nở nụ cười thân thiện nhất - Tôi thích mọi thứ ở chị cả, mái tóc đen dài đến thắt lưng, đôi má trắng xinh và bộ ngực kiêu hãnh - ngoại trừ nụ cười đối xử bình đẳng với mọi người.

"Miho, hôm nay cậu cũng rất dễ thương." Nanjia tiền bối đặt cặp sách của tôi cạnh đệm cho tôi và nắm tay tôi để tôi có thể ngồi lên bụng cô ấy.

...Hành động này thực sự khiến tôi khá xấu hổ, đặc biệt là vào mùa hè khi tôi mặc váy ngắn.

"Nam Gia tiền bối, ngài có thích hai bím tóc không?" Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau nên chúng tôi chỉ có thể cử động mắt thay vì vuốt tóc.

"Tôi thích nó, nó trông giống như một đứa trẻ." Cô tiền bối mỉm cười dịu dàng và bảo tôi nằm xuống để cô có thể nhìn kỹ hơn vào mái tóc của tôi.

Nhưng khi tôi đè lên người chị gái của mình, chị ấy đã mất hứng thú với mái tóc của tôi. Đôi môi tô son màu cam của tiền bối Nam Giai áp vào chóp mũi tôi, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Hơi thở ấm áp thoát ra từ đôi môi từ từ mở ra của cô ấy, và chiếc lưỡi của cô ấy, cũng gắn liền với hơi thở nóng hổi, ​​phả vào mũi tôi. Bất chấp sự vặn vẹo ghê tởm của tôi, chị gái vẫn tiếp tục thở vào mũi tôi và lần lượt liếm lỗ mũi tôi.

“Miho, đừng thở bằng miệng.” Tiền bối nói, nắm chặt tay tôi.

Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi của chị gái mình...nhưng nó không khó chịu đến thế.

"Ừm... Mũi của Miho vẫn còn hơi bẩn và nhờn. Cần phải làm sạch lại."

"S-Senpai..."

Nam Giai tiền bối buông tay cô ấy ra, cô ấy bảo tôi ôm thật chặt để cô ấy không bị lăn xuống, áp má tôi vào một bên mặt cô ấy. Cô ấy ôm eo tôi bằng một tay và chạm vào mặt tôi bằng tay kia.

“Bọc không sạch lắm phải không?” Chị cả hôn lên đôi môi run rẩy của tôi, rồi duỗi ngón tay cái ra dùng móng tay cào vào mũi tôi. "Sao Miho có thể khiến mình bẩn thỉu đến vậy?"

"Tôi không nghĩ vậy... Tôi luôn đổ mồ hôi." Tôi phồng má phàn nàn.

Chị gái mỉm cười rồi trượt ngón tay cái dọc theo lỗ mũi tôi.

"Ồ, mới vào có chút đã nhặt được thứ gì đó bẩn rồi."

"Ờ..."

Giữa cảm giác ngột ngạt và bị từ chối khó chịu, những ngón tay của sư tỷ Nan Jia di chuyển quanh lỗ mũi của tôi, cuối cùng bà chọn ra một miếng boogers khô cứng màu vàng xanh. Chị gái dán nó lên mặt tôi, liếm ngón tay rồi nhét vào lỗ mũi bên kia. Tôi cảm thấy hơi khó chịu với hành động này, nhưng vẻ mặt thích thú của chị gái lại khiến tôi vui mừng.

"Mọi chuyện thành ra thế này là do tôi không dọn dẹp sạch sẽ. Miho là con gái." Tiền bối nói có chút trách móc.

Lần này đào ra nhiều đất quá... Xấu hổ quá không biết tìm ở đâu.

Chị gái dùng hai ngón tay xoa hai miếng booger vào nhau. Thứ mùi hôi màu xanh đậm dần dần biến thành hình tròn. Sư tỷ yêu cầu tôi mở miệng nhưng tôi từ chối. Tôi áp miệng mình vào đôi má mềm mại của tiền bối và lẩm bẩm.

“Không, nó bẩn quá.”

"Đây là hình phạt. Tại sao Miho không tự dọn dẹp? Dù sao thì anh cũng là người dọn dẹp môi trường, nhưng anh lại không tự làm sạch cơ thể mình."

"Nhưng..."

Nhưng tôi chỉ không muốn ăn đồ của mình... Tôi chưa kịp nói gì thì tiền bối Nanjia lè lưỡi và đặt những chiếc booger hình quả bóng lên lưỡi.

"Hôn tôi đi." Vị tiền bối nói.

Tôi không có sức phản kháng với loại tiền bối Nan Jia này. Vì vậy, bây giờ tôi chỉ ngoan ngoãn làm theo lời tiền bối nói như một chú mèo con.

Tôi cẩn thận giữ lưỡi của chị trong miệng, nhưng trong miệng, cái lưỡi đanh đá của tôi không sánh được với chị. Tôi chỉ có thể vụng về hợp tác với cô ấy để khuấy động nước bọt và lưỡi của chúng tôi, cũng như mảnh đất còn sót lại một chút mùi đặc biệt. Lưỡi của chị gái thật trơn tru. Ngược lại, cử động của tôi rất cứng nhắc và dường như tôi đang ở trạng thái thụ động, thậm chí không có sự tự tin ở lưỡi mình. Tôi khao khát được chị gái yêu cầu thêm nhiệt độ cơ thể vào miệng, tốt nhất là nên tiếp tục hôn tôi - tôi nghĩ vậy nhưng chị ấy đã thè lưỡi ra và quay sang hôn mũi tôi.

"Miho, Miho." Chị gái vừa gọi vừa hôn lên chóp mũi tôi. "Nuốt đi, ngoan ngoãn."

...Ban đầu tôi muốn bí mật nhổ nó ra, nhưng sau khi chị gái tôi nói điều này, tôi để nó trượt xuống cổ họng cùng với nước bọt của mình.

Nam Giai tiền bối nhéo mặt tôi, yêu cầu tôi đứng dậy cởi đồng phục, cô ấy cũng làm theo và cởi cúc ngực của tôi. Nhưng tôi không muốn rời xa chị gái mình nên chỉ ngồi lên người chị ấy và bắt đầu cởi quần áo. Cởi quần áo được nửa chừng thì bộ ngực của chị cả đã lộ ra ngoài. Làn da của cô ấy trắng ngần như khuôn mặt và cuộn thành làn da tròn trịa, được quấn trong một chiếc áo lót hơi chật. Chị gái nhìn tôi và gần như ngừng cử động. Cô ấy cười nham hiểm và đưa tay ra nắm lấy ngực tôi. Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của cô ấy và hét lên.

“Nếu Miho không cởi nó ra thì chúng ta sẽ không có thời gian đâu.” Đàn anh dùng hai tay nhào nặn hai lần rồi lấy về. Tôi phải nhanh chóng cởi bỏ đồng phục và áo ngực.

"Nam Gia tiền bối... Ngươi có thể chạm vào ta lần nữa." Tôi nắm lấy tay phải của tiền bối và hướng nó vào ngực mình.

Tuy ngực của tôi không nhạy cảm nhưng chỉ cần bàn tay của tiền bối Nam Gia chạm vào là tôi cảm thấy trong lòng có chút vui sướng cuộn lên.

Chị cả yêu cầu tôi quay lưng về phía chị và nằm lên trên chị, chúng tôi cởi váy nhau. Có lẽ là do tư thế của tôi. Khi tiền bối cởi váy của tôi, tôi hầu như không tiến bộ gì. Sau đó, tiền bối hơi thẳng người lên và ném chiếc váy sang một bên sau rất nhiều nỗ lực. Tôi liếm vùng kín của đàn chị qua mảnh quần lót cotton màu xanh nhạt cuối cùng.

Vùng kín của chị gái còn có mùi thơm. Mặc dù nó có mùi hơi giống một loại thuốc mỡ nào đó nhưng nó khiến tôi liếm phần dưới của cô ấy chăm chỉ hơn. Chị cả còn dùng ngón tay xoa qua xoa lại quần lót của tôi. Tôi cũng nên mặc đồ cotton, như vậy sẽ có cảm giác đặc biệt hơn. Đàn chị yêu cầu tôi nâng mông lên cao hơn để cô ấy cởi quần lót của tôi, nhưng cô ấy không cho tôi cởi quần lót của cô ấy chừng nào tôi còn phát hiện và tiếp tục liếm âm vật của cô ấy.

"A... chính là Miho giỏi quá, liếm chỗ đó đi..." Chị gái nhẹ nhàng chạm vào lưng và mông tôi, lời động viên từ miệng chị ấy khiến tôi phấn khích. "Tôi cũng sẽ thử của Miho..."

Khi tôi từ từ hạ hông xuống, đàn anh dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và đẩy chúng ra xa, để lại hậu môn của tôi hơi lộ ra. Vì chưa quen nên tôi vặn vẹo mông và bị chị gái véo thật mạnh. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy ngoan ngoãn xử lý tôi - và làm ướt quần lót của cô ấy bằng nước bọt của tôi.

"Ồ... Lỗ đít của Miho chưa được lau sạch à? Ở giữa còn sót lại một chút bụi bẩn..." Lưỡi của tiền bối nhanh chóng xuyên qua giữa mông và chạm tới hậu môn của tôi.

Hmm... tôi cảm thấy mình nổi da gà. Thật là xấu hổ...nhưng cũng rất thú vị về điều đó.

Nan Jia tiền bối liếm một lúc, sau đó dùng hai tay đẩy mông mạnh hơn, dùng hai ngón tay cái đâm vào hậu môn, để hậu môn của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt cô. Tôi vốn tưởng chị ấy sẽ liếm hay vuốt ve vùng kín của tôi, nhưng chị ấy chỉ đưa mũi lại gần hậu môn của tôi và ngửi mùi hậu môn của tôi - cái lỗ đít dính đầy nước bọt của chị gái bây giờ chỉ có chị mới có thể ngửi được...

"Tiền bối Nanjia... Điều này thật kỳ lạ. Tôi cứ ngửi thấy mùi của người khác..." Tôi ngập ngừng, không quên liếm âm vật của tiền bối - nó nhô ra rõ ràng dưới lớp quần lót nhuộm đen.

"Anh đang ngửi thấy mùi gì vậy?" chị gái trả lời ngắn gọn, lại hít vào mùi hậu môn.

"Chỉ... chỉ cần gói nó lại..."

"Đó là cái nào? Tôi đang ngửi cái nào của bạn?"

"Hậu môn..."

“Hậu môn dùng để làm gì?”

"Ờ...vâng..."

"Nói cho tôi biết? Hậu môn của Miho dùng để làm gì?"

Tôi nhất thời không thể trả lời, hai má tôi đã nóng bừng đến nỗi tôi không thể tự chủ được. Nhưng sư tỷ Nanjia thúc giục tôi một cách nhẹ nhàng và ác độc nên tôi phải tiếp tục.

"Ừ... ừ... ừ, tôi đi vệ sinh..."

"Đi vào phòng tắm?" Sư tỷ thản nhiên nói: “Câu trả lời này quá chung chung, không được!” Sau đó, như một sự trừng phạt, cô ấy mút thật sâu hậu môn của tôi.

"Ouch...hậu môn là..."

"Chỉ vậy thôi...? Cậu đang làm gì cho Miho vậy?"

"Chỉ là... ị..."

Tôi thật sự muốn vùi đầu vào mông sư tỷ... nhưng sư tỷ vẫn không chịu buông tôi ra.

"Miho sẽ sử dụng nó hàng ngày chứ?" Nam Gia tiền bối liếm lỗ đít của tôi, tiếp tục hỏi.

"Có... có. Đôi khi không..."

"Sẽ có phân to và nặng mùi phải không?"

"Ờ...đôi khi..."

"Thỉnh thoảng? Lỗ đít của Miho vẫn chưa được lau sạch. Tối qua nó ra như bùn phải không?"

"S-Senpai..."

Dù chỉ có hai người trong nhóm này nhưng chị gái gần như đã phá vỡ cảm giác xấu hổ của tôi.

"Nó...loại cứng và dài..."

"Ồ, vậy Miho thích cái nào?"

"Giống như... ừ... tôi không biết."

"Có thú vị không khi một cái phân cứng đâm vào lỗ đít chật hẹp của bạn phải không?"

"Cái này... tôi nghĩ... còn đáng tiếc hơn. Dù sao, những thứ dày và cứng thì cần nhiều lực hơn..."

"Vậy Miho có thích bị xấu hổ không?"

Chị Nan Jia cười khúc khích──

"Nó phải là... giống như..."

"Ừ, tôi đoán vậy." Đàn chị hôn tôi lần cuối và áp mũi cô ấy vào lỗ đít tôi. "Chỉ cần ngửi là có thể biết. Miho chắc thích được ngửi."

"Ư...Tôi chỉ thích được sư tỷ Nam Gia nghe thôi..."

“Cậu cũng thích được nhìn thấy phải không?” Chị gái cười nói: "Em có thích bị chị nhìn thấy không? Thấy Miho ị không?"

"À..."

"Hmm? Bạn có thích nó không?"

"Giống như..."

"Hehehe."

Chị cả yêu cầu tôi cởi quần lót của chị ấy. Động tác của tôi rất chậm, có lẽ là do chị gái đang ngửi hậu môn của tôi... Với những động tác ngắt quãng, bộ lông mu dày của chị cuối cùng cũng từ từ lộ ra trước mặt tôi. Dù xuyên qua chiếc quần lót đầy nước bọt nhưng vùng kín của chị gái trông vẫn sạch sẽ, tôi không khỏi hôn lên lông mu của chị ấy.

“Sở thích của tiền bối, sở thích của tiền bối…” Tôi thì thầm vô nghĩa và liếm vùng kín của tiền bối.

"Miho...xin hãy sử dụng âm vật của tôi nữa. Lối này nữa..." đàn anh nhẹ nhàng nói và cố tình tạo ra âm thanh.

Dưới sự hướng dẫn của tiền bối Nan Jia, tôi đưa âm vật cương cứng của cô ấy vào miệng và mút nó. Lúc này, chị cũng thay phiên nhau dùng ngón tay hoặc lưỡi ngoáy hậu môn của tôi, nhưng tay chị chỉ thỉnh thoảng xoa bóp vùng kín của tôi. Khi liếm âm vật của đàn chị, tôi cũng học cách dùng miệng tạo ra âm thanh để kích thích chị. Tương tự, tiền bối thỉnh thoảng nhét ngón tay vào lỗ đít của tôi - những ngón tay dính đầy nước bọt của cô ấy không thể đi quá sâu, nhưng khi tiền bối mút và liếm ngón tay đã xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi cũng có cảm giác thỏa mãn về thính giác.

Thỉnh thoảng khi tôi mút mạnh hơn hoặc gặm vào âm vật của đàn chị, phần thân dưới của cô ấy sẽ lắc lư nhẹ và nhắc nhở tôi rằng có lẽ tôi cần nhẹ hơn một chút hoặc nặng hơn một chút - cô ấy sẽ dạy tôi bất cứ khi nào tôi làm không tốt, điều này cũng làm cho cuộc ân ái của chúng tôi bớt nhàm chán.

"Miho, trưa nay cậu ăn gì thế?" Giọng nói của tiền bối Nam Gia trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Hmm..." Tôi suy nghĩ một lúc, sau đó hơi rời miệng khỏi cơ thể đàn anh và nói, "Spaghetti cà chua... và thịt gà. Loại rẻ nhất trong nhà hàng."

"Vậy là không có rau đúng không? Phân sẽ có mùi hôi." Chị gái vừa ngoáy hậu môn của tôi vừa nói: “Đây, để chị xem.”

"Ơ... bây giờ à?"

"Ừ! Anh đã thúc giục em lâu như vậy mà vẫn chưa tìm được, Miho quả thực cũng như vậy."

A... Thì ra đây chính là lý do tại sao tiền bối Nan Jia cứ ngửi mãi.

Tôi hỏi đi hỏi lại Nam Gia tiền bối, nhưng lần nào cô ấy cũng trả lời càng lúc càng nhanh - tất nhiên là bây giờ, ngay bây giờ, nhanh lên - để tôi không thể trốn tránh được nữa. Chị gái yêu cầu tôi tiếp tục ngậm âm vật của chị ấy trong miệng và yêu cầu tôi đi tiểu trước mặt chị ấy bây giờ...

Được rồi, bây giờ bạn chỉ cần tập trung là có thể rút nó ra...tập trung, tập trung...

Sau khi tập trung tâm trí, cơ thể tôi dường như dễ kiểm soát hơn. Mặc dù trong đầu tôi hình dung việc đi vệ sinh nhưng việc đó chẳng có tác dụng gì cả. Trong sự hỗn loạn của ảo tưởng, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một chút nhẹ nhõm, rồi dùng sức đẩy nó ra - có lẽ nó quá cứng nên mùi và âm thanh phát ra trước. Lúc này, sư tỷ càng ôm mông tôi chặt hơn, mút mạnh vào lỗ đít tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhỏ. Những động tác mãnh liệt của chị gái khiến cơ thể tôi thả lỏng, trong lúc đẩy chậm, có thứ gì đó sắp bật ra.

"À... Phân của Miho trông to lắm."

Tôi liều mạng đẩy phân thiếu ẩm ra ngoài, không khỏi dùng miệng mút âm vật của đàn anh. Khi chất bẩn hậu môn tiếp tục được thải ra từ từ và bẩn thỉu, tiền bối đột nhiên ngậm nó vào miệng.

"Tiền bối..."

“Ừm…” chị gái mấp máy miệng qua lại vài lần, sau đó dùng giọng khen ngợi: “Phân của Miho vừa hôi vừa đặc… Em thấy anh đụ cô ấy mạnh quá, lỗ đít của anh căng ra quá…”

"Sao cậu có thể vừa..."

"Tất nhiên rồi. Miho, cậu không nghĩ việc này giống như cho cậu bú cu à?" Tiền bối mỉm cười nhẹ và ấn chặt đầu tôi. "Miho, xin hãy giúp tôi nữa! Tôi cũng sẽ giúp cái đuôi chết tiệt của Miho..."

Lúc đầu đó là một cử động không đáng kể... nhưng miệng đàn anh cứ liên tục xoa qua lại phân, âm thanh nhỏ khiến tôi tăng lực lên hậu môn. Tôi dùng sự chú ý còn lại để hôn âm vật của chị gái. Môi âm hộ của cô đã được làm ẩm bởi nước bọt chảy xuống và nước ép tình yêu bao bọc trong âm đạo của cô. Ánh sáng mờ ảo dường như đang quyến rũ ý thức của tôi. Trong khi mút âm vật của tiền bối, tôi cũng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của tiền bối - tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của tiền bối trên phân của tôi...

"À!" Bất ngờ, chị gái thực hiện một hành động mà tôi không kịp phản ứng.

Nanjia tiền bối cẩn thận chộp lấy mảnh phân đẩy trở lại hậu môn của tôi... Phân cứng cào vào lỗ đít của tôi và từ từ chìm vào cơ thể tôi... Sau đó, chị gái rút nó ra, mỗi lần lặp lại tăng tốc một chút.

"A...ah...đau quá..." Dù đã dính đầy nước bọt của tiền bối nhưng phân khô và cứng vẫn gãi vào hậu môn của tôi.

"Miho... Miho đang bị chính phân của mình làm hỏng..." đàn chị nói với giọng run rẩy. Cô đẩy và rút phân một cách thành thạo, đôi khi còn nhổ vào đó. "Lỗ đít của em có thoải mái không? Miho? Chiếc ghế cứng đang xâm nhập vào lỗ đít của Miho...ah...làm anh phấn khích quá..."

Tôi cũng vậy... Chỉ cần điều đó khiến tiền bối vui thì tôi cũng thấy vui...

"Nhưng... nhưng... ừm... nếu em nhét vào lần nữa... nếu em nhét lại, nó sẽ chảy ra hết..." Tôi không ngừng kìm nén cơn đau và sự kích thích ở hậu môn, mong rằng chị tôi sẽ chậm lại một chút. Nhưng tay cô bắt đầu co giật nhanh hơn. "Ahhh...nó sắp ra...nó sắp ra...!"

Dưới sự thúc đẩy tàn nhẫn, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu. Ngay khi chị gái vỗ mạnh vào mông tôi và hút phân cứng lần nữa, tôi lôi ra thêm những mảnh phân vụn hoặc vỡ thành nhiều dải, tất cả đều lao thẳng vào mặt chị gái. Gần như cùng lúc đó, chị cả cũng cong người dụi bộ phận kín của mình vào mặt tôi. Ham muốn tình dục của cô bùng nổ ngay lập tức. Tôi phải làm theo mong muốn của cô ấy và hôn vào những phần nhạy cảm của cô ấy.

Đỉnh cao của Nam Gia tiền bối đến bất ngờ và rời đi sau vài giây.

Khi nhịp điệu của chị gái dần dần chậm lại, những tiếng thở hổn hển nhỏ của cô gần như không thể nghe thấy. Tôi hôn âm vật và môi âm hộ của đàn chị nhiều như tôi muốn, đồng thời hút nước tình yêu ra bên ngoài âm đạo của cô ấy.

"Miho...Được rồi, lại đây." Chị Nanjia nhẹ nhàng gọi tên tôi. Có lẽ cô ấy muốn chạm vào đầu tôi bằng tay.

Khi tôi quay lại nhìn chị tôi, mái tóc đen dài của chị vẫn xinh đẹp như một đóa hoa nở rộ nhưng chỉ bị che phủ bởi những mảnh hoặc dải phân hôi hám.

Chị cả ôm tôi vào lòng, nhặt một cục phân bôi lên hai đầu vú. Núm vú cứng cáp chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi mùi phân. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi liếm sạch cô ấy... Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn đưa một đầu vú vào miệng.

Vị đắng nhanh chóng lan khắp miệng, nhưng cũng không đến nỗi ghê tởm...

"Nào, mở chân ra...đúng rồi, mở rộng hơn nữa."

Tôi làm theo lời dịu dàng của chị mà dang chân ra, chị gái vuốt ve âm vật của tôi bằng những ngón tay bẩn thỉu của cô ấy.

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên, nhưng chị gái tôi yêu cầu tôi tập trung liếm núm vú của cô ấy - mỗi lần tôi liếm sạch một bên và chuẩn bị liếm bên kia, cô ấy lại bôi nhọ núm vú, và đôi khi bôi phân lên toàn bộ quầng vú.

Chuyện đó không còn quan trọng nữa... Chỉ cần tiền bối chạm vào tôi như thế này là được...

“Miho, dừng lại một chút.”

Chị cả đẩy mặt tôi ra, cầm một cục phân cứng đưa một đầu vào miệng trước đôi má đỏ bừng và bẩn thỉu. Sau đó, cô ấy ra hiệu bằng mắt, yêu cầu tôi đưa đầu còn lại vào miệng - lần này hương vị hoàn toàn không thể so sánh được với núm vú của chị gái tôi. Mùi hôi thối và buồn nôn bùng lên không thương tiếc, tràn vào cổ họng tôi cùng với thứ phân kinh tởm. Tôi muốn ít nhất chạm vào môi của chị gái mình, nhưng đoạn phân mà chị ấy chọn quá dài, và tôi không thể hôn chị ấy khi đang ngậm cứt trong miệng.

“Khụ, khụ…” Tôi cố gắng hết sức chống lại cảm giác buồn nôn, ngậm phân vừa nhổ ra trong miệng.

Không lâu sau, chị cả bảo tôi dừng lại. Cô ấy hôn tôi bằng đôi môi trộn lẫn son môi màu cam và phân màu nâu sẫm, tay cô ấy lại chạm vào vùng kín của tôi.

"Miho, để anh giúp em cảm thấy thoải mái nhé." Chị gái mỉm cười hôn tôi rồi cầm cục phân xoa xoa môi âm hộ của tôi.

"A... không, đừng làm thế... nó bẩn quá..." Tôi cố ý hay vô ý chống cự một chút, nhưng tất nhiên là không có tác dụng.

"Không? Bạn thấy đấy, nó đã vào trong búi tóc của tôi rồi... ừm... nó vào rồi. Nào, Miho nhẹ nhàng di chuyển cơ thể về phía tôi... Ừ, đúng rồi, tiến thêm một chút nữa."

Phân cứng, ấm, có mùi hôi kéo dài âm đạo chật hẹp, và với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu ẩm ướt, nó xâm nhập một cách trơn tru và chặt chẽ vào âm đạo của tôi. Chị cả vẫn muốn tôi đến gần chị hơn nên phân càng ăn sâu vào cơ thể tôi.

"À...senpai, lạ thật..."

Tuy rằng khoảng cách vẫn có chút gần, nhưng hoàn toàn không thể với tới.

“Ồ, trúng cổ tử cung rồi à? Miho…” Lần này chị cả tiến lại gần tôi để tôi ôm chặt. Tiền bối hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Đừng dùng lực quá… Phân của Miho cứng lắm, nếu gãy sẽ rất đau.”

Chúng tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng rực của nhau, vặn vẹo eo liên tục khiến môi âm hộ kề sát cọ vào nhau. Trong người tôi dâng lên một cảm giác ghê tởm khó tả, nhưng chị gái tôi thỉnh thoảng lại khuyến khích tôi vận động cơ thể, tôi gần như không có thời gian để ý đến bất kỳ cảm giác tiêu cực nào. Phân của tôi cùng lúc xâm phạm vùng kín của chị gái tôi và tôi. Nhiệt độ cơ thể chúng tôi lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể nhau, tiếng thở hổn hển của chúng tôi chỉ còn vang vọng khe khẽ trong nụ hôn nồng nàn.

"Miho...Miho...!" Chị cả nhiệt tình ấn tôi vào đệm và không ngừng hôn môi, mũi, tai tôi.

Những động tác bạo lực của tiền bối Nanjia luôn khiến sự hưng phấn của tôi lên đến đỉnh điểm. Khi tiền bối Nanjia thực hiện bất kỳ động thái quyết định nào, tôi sẽ dành đỉnh cao của mình cho cô ấy. Vì động tác của chị quá mạnh nên dải phân nối phần thân dưới của chúng tôi bị ép vào giữa. Tôi nhìn thấy một nửa số phân dính vào lỗ âm đạo của chị gái, và phát hiện ra rằng chị ấy đang cầm thứ bẩn thỉu đưa vào vùng kín của tôi bằng một tay - và sau đó chị ấy để nó xâm nhập vào âm đạo của tôi.

Dù sao đi nữa...nó vẫn đau...và phân rất bẩn...

Chị cả không cho tôi cơ hội để nói. Đôi môi của cô ấy đã hoàn toàn lấy đi sự phản kháng của tôi. Một tay cô ấy chộp lấy phân và liên tục xâm nhập vào âm đạo của tôi, còn tay kia cô ấy bóp mạnh vào âm vật đang hưng phấn và run rẩy của tôi.

Tôi có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào... Kiểu tự chủ này ngay lập tức bị mất đi dưới sự xâm phạm của chị gái và phân. Tôi có cảm giác như nó sắp đến rồi... khi chị gái đưa nó vào mạnh hơn và để phân chạm vào tử cung của tôi...

"Ờ-huh-huh...!"

Cơ thể tôi cong lên hoàn toàn mất kiểm soát - tôi tiếp tục cảm nhận được sự thúc đẩy thô bạo của đàn anh vào thời điểm cao trào, và âm vật của tôi cũng từ bỏ cuộc đấu tranh trong cơn đau và khoái cảm mãnh liệt - đàn anh tiếp tục ức hiếp phần thân dưới của tôi, cho đến khi cơ thể cương cứng của tôi sụp đổ hoàn toàn, không còn sức lực để chống đỡ.

Hơi thở muộn màng tăng tốc đột ngột, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, như thể vẫn còn sức lực để phát tiết sau khoái cảm không phối hợp. Nhưng cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A... Miho lên đỉnh rồi... Miho đẹp như thế này. Âm đạo co rút nhanh quá..." Chị gái vuốt má tôi rồi từ từ rút phân ra khỏi cơ thể tôi. Chị đã cố gắng rất nhiều nhưng đúng như lời chị nói, âm đạo của tôi dường như vẫn không chịu buông ra... Khi chị gái lôi ra đống phân vốn đã mỏng manh, tôi vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa thất vọng.

"Tiền bối... Nam Giai tiền bối..."

"Có chuyện gì thế? Miho." Người chị ôm lấy tôi, người vẫn đang thở hổn hển, dùng chiếc lưỡi bẩn thỉu của mình liếm mồ hôi cho tôi.

"Thật thoải mái... với tiền bối của mình..."

"Ừ! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Miho đã làm rất tốt, rất tốt."

"À...chà...chúng ta vẫn cần phải dọn dẹp sau..."

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Bây giờ Miho chỉ cần ngoan ngoãn nghỉ ngơi thôi."

"Được rồi..."

Đôi môi ấm áp của tiền bối Nam Giai lại trượt vào miệng tôi, lưỡi của cô ấy không chút khách khí xông vào trong miệng tôi.

...Giữa chúng ta có một bí mật không bao giờ được kể cho người khác.

Nó tràn đầy khoái cảm hôi hám và mơ màng bẩn thỉu, đồng thời cũng có chút đắng nghét và nhiệt độ cơ thể ấm áp.

Chúng tôi luôn gặp nhau ở đây sau giờ học mỗi ngày.

Cô ấy là Nanka-senpai yêu thích của tôi và tôi là Miho yêu thích của cô ấy.
