============================================================
  Chị em nhà Chu hoang đàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%aa%e5%a5%b3%e9%80%b1%e5%82%a2%e5%a7%8a%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2022-06-09
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Chớp mắt một cái, tôi đã làm việc được một tháng. Hôm nay tôi mới đến làm việc. Giám đốc Duẩn dẫn theo một phụ nữ xinh đẹp bước vào, vỗ tay nói: "Mọi người đến đây. Tôi xin giới thiệu với các bạn một đồng nghiệp mới, đồng chí Chu Tiểu Kiều. Xin hãy chào đón tôi."

Tôi nhìn lên và thấy rằng đó thực sự là Xiaojiao, người phụ nữ trẻ đẹp lần trước đã đụ hai mẹ con trong câu lạc bộ phụ nữ trẻ! Cô ấy cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng sau đó cô ấy trở lại bình thường, chúng tôi giả vờ như không quen biết và chào nhau. 

Trong bữa trưa, tôi ở khu vực trong cùng của thang máy. Khi tôi xuống tầng một, mọi người vây quanh tôi. Tiểu Kiều đứng trước mặt tôi. Khi thang máy đi xuống, tôi cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi qua quần. Tôi quá nóng nảy và quá nhạy cảm. Tôi cương cứng khi cô ấy nắm lấy nó nhẹ nhàng. Cô ấy cười khúc khích từ bên cạnh, rồi dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi xoa xoa con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt, cô bé quyến rũ này.

Thật không may, chúng tôi nhanh chóng lên đến tầng một. Tôi nên làm gì nếu dương vật của tôi cương cứng? Mọi người đều đã ra ngoài nên tôi nhanh chóng cởi áo ra khỏi quần để che lại. 

Tôi cố tình đi cuối cùng, cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và để cặc tôi mềm ra.

Cô cũng bước đi chậm rãi và thì thầm trước khi bước vào nhà hàng: “Sau giờ làm việc đợi tôi nhé.” 

Tôi đã mong được tan làm cả buổi chiều. May mắn thay, hôm nay không có chuyện gì xảy ra, nếu không tôi sẽ phải phạm sai lầm.

Khi chúng tôi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, một vài người trong chúng tôi đã trò chuyện cùng nhau. 

Xiaojiao cũng là người nói nhiều, cô ấy nhanh chóng trở nên quen thuộc với Su Ying, Lao Feng và Xue Li. Chúng tôi cùng trò chuyện, cười đùa thoải mái nhưng mỗi lần cô ấy nhìn tôi lúc đang trốn tránh người khác, ánh mắt cô ấy lại nóng bỏng đến mức tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Tan giờ làm, tôi tìm thấy một giao diện và lẻn đi trước, đợi Xiaojiao ở cửa sau. Quả nhiên, một lúc sau, Tiểu Kiều đẩy xe đạp từ cửa sau đi ra.

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng gần đó mà tôi thường đến ăn tối cùng nhau. Cô ấy kể cho tôi nghe chuyện của mình, vừa nói vừa cười suốt dọc đường. 

Hóa ra Xiaojiao từng làm việc ở Cục Xây dựng Đô thị, nhưng gần đây cô ấy mất mối quan hệ và được chuyển đến Văn phòng Thành ủy. 

Ăn tối xong, cô ấy bảo tôi đưa cô ấy về nhà. Tôi dắt Xiaojiao lên xe đạp vừa đi vừa trò chuyện. Hai người trò chuyện vui vẻ. Một chiếc BMW phóng qua và làm văng một vũng nước nhỏ bên đường, làm bẩn quần áo của chúng tôi. 

Tôi đang đạp xe nhanh và nói rằng tôi muốn đua với anh ấy. Xiaojiao hét lên: "Được rồi, cố lên! Cố lên, nếu thắng sẽ có thưởng."

Anh nói rồi ôm chặt lấy eo tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc xe một cách tuyệt vọng.

Ai mà biết được, có thể chủ nhân chiếc BMW đã say rượu tông thẳng vào lan can. Bây giờ anh thậm chí không thể nghĩ đến việc giành chiến thắng.

Hai người vui vẻ hú ​​lên, cười lớn khi nhìn thấy ông già bụng phệ giận dữ bước ra từ chiếc BMW.

Sau một lúc điên cuồng đá, tôi toát mồ hôi, thở hổn hển: "Tôi nói, Tiểu Kiều, đến đá một lát, tôi mệt quá."

Nhưng Tiểu Kiều lại ôm chặt eo tôi hơn: “Em thật xấu hổ khi nói rằng một người đàn ông trưởng thành chỉ sau vài lần là không thể làm được.”

Tôi nói: “Ai không làm được? Tôi rất khỏe.”

Nhưng thành thật mà nói thì bạn có béo lắm không? "

Trên thực tế, Xiaojiao có thân hình cân đối, hông đầy đặn và bộ ngực săn chắc, eo thon và đôi chân dài và không hề béo chút nào. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nhưng Tiểu Kiều không chịu làm theo: “Đồ xấu, nếu anh dám chê tôi béo, tôi sẽ cù anh.”

Hai người đùa giỡn, bộ ngực lớn của Tiểu Kiều cọ vào lưng tôi khiến tôi ngứa ngáy. Hôm nay tôi đã hơi tức giận sau khi bị cô ấy trêu chọc, nhưng bây giờ cơn tức giận dâng trào, và con cặc của tôi cũng dựng đứng lên.

Tiểu Kiều thấy tôi im lặng liền hỏi: “Sao em im lặng vậy? Ngươi thật keo kiệt."

Tôi đang tận hưởng sự ma sát của đôi bóng to mềm mại và đàn hồi của cô ấy, và tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này. Tình cờ, một chiếc ô tô lao ra khỏi đường phụ, tôi lao tới chín chiếc ô tô. Tiểu Kiều hét lên và suýt ngã xuống, tay cô ấy vô tình chạm phải cây gậy cứng của tôi. Cô không khỏi cười nhẹ: “Tiểu tử, ngươi đang nghĩ đến chuyện xấu.” 

Sau đó, anh ta cố ý hoặc vô ý nắm lấy một nắm.

Nó làm tôi gần như xuất tinh.

Hai người đều có chút mơ hồ, cũng không nói gì. Tiểu Kiều vẫn áp sát vào người tôi, để tôi tiếp tục hưởng thụ.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tôi nói đùa: "Bạn nặng bao nhiêu? Tôi nghĩ tôi cần phải dùng một chiếc cân công bằng để cân bạn."

Tiểu Kiều đánh ta: “Ngươi hận ta! Đừng gọi tôi là béo. Chồng tôi không có ở nhà. Hãy lên và mua cho bạn đồ uống. Nhân tiện, tôi sẽ cân bạn trên cân để xem tôi nặng bao nhiêu."

Tôi mỉm cười, khóa xe rồi theo cô ấy lên lầu.

Ngôi nhà mới của Xiaojiao vẫn đang được sửa sang và cô không muốn sống với bố mẹ chồng. Em gái cô là Tiểu Văn tình cờ đang học đại học ở thành phố nên đã thuê nhà để ở cùng chị gái.

Chồng cô suốt ngày chỉ uống rượu và uống rượu. Khi nghĩ đến cô, anh gọi điện cho cô và yêu cầu cô quay lại ở lại một đêm.

Căn nhà cô thuê có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Đó là một ngôi nhà mới. Ngôi nhà được dọn dẹp gọn gàng, sạch sẽ và độc đáo.

Tôi không lãng phí thời gian để nói những lời tâng bốc, khen ngợi gu thẩm mỹ của cô ấy và khiến Xiaojiao mỉm cười.

Tiểu Văn vẫn chưa về.

Cô ấy đưa cho tôi một ly rượu vang đỏ, bật TV rồi đi tắm.

Tôi không thể bình tĩnh và xem TV chút nào. Tiếng nước chảy trong phòng tắm khiến tôi khó chịu.

Tôi tưởng tượng ra thân hình trắng nõn, mềm mại, bụ bẫm và thon thả của Xiaojiao dưới vòi phun. Nước chảy ra từ bộ ngực đầy đặn, chảy qua cái bụng phẳng lì, trượt giữa hai chân rồi rơi xuống đất... Tôi cảm thấy cặc mình cương cứng và ép chặt vào quần. 

Tôi gần như không nhịn được muốn cởi quần áo lao vào.

Tôi kiềm chế, uống cạn một ly rượu, rồi rót cho mình một ly khác. Khi tôi đang uống rượu, Tiểu Kiều từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu đen trong mờ, nổi bật trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo ngực nhỏ và một chiếc quần lót bên trong chỉ có tác dụng bảo vệ núm vú. Khi bước ra ngoài, cô ấy lau tóc bằng khăn. Khi cô ấy di chuyển tay, cặp ngực lớn của cô ấy lắc lư.

Chảy máu cam của tôi gần như chảy ra từ việc xem nó.

Tiểu Kiều như vậy nhìn ta cười nói: "Trông ngươi ngốc quá, ta chưa từng thấy qua nữ nhân." 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi uống hết rượu trong ly.

Tiểu Kiều mỉm cười rót cho tôi một ly nữa rồi tự mình rót. Cô ấy ngồi cạnh tôi, mái tóc ngắn xinh xắn xõa ướt trên đầu, toàn thân tỏa ra mùi nước tắm và mùi thơm quyến rũ của cơ thể.

Tiểu Kiều đi tới trước mặt tôi: “Anh có thấy tôi béo không?”

Tôi gần như lao về phía trước khi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của cô ấy: “Không béo, không mập, chỉ là khá nặng thôi”. 

Không ngờ Tiểu Kiều lại nhào vào lòng tôi, quấn hai chân quanh eo tôi, lơ lửng trên không, hét lên: “Có nặng không? Có nặng không?” 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay? Anh đẩy cô vào tường và hôn cô.

Xiaojiao chỉ vùng vẫy một chút trước khi để tôi hôn tôi. Khi tôi đưa lưỡi của cô ấy vào miệng và mút, cô ấy không thể nhịn được nữa. Cô ấy vòng tay qua đầu tôi và hôn đáp lại, phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo khó chịu, cảm nhận được phần thân dưới nóng và cứng của tôi.

Hôn nhau mười phút, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy và cởi móc áo lót của cô ấy, cầm lấy cặp vú bự trong tay và xoa xoa. 

Tiểu Kiều cũng rên rỉ.

Hai người thở hổn hển và tách môi ra, nhìn nhau. Tiểu Kiều đỏ mặt như quả táo đỏ. 

Tôi định hôn cô ấy nhưng Xiaojiao đã đẩy tôi ra và nhảy ra khỏi người tôi. 

Tôi choáng váng, không ngờ cô ấy có thể kìm lại được. 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của tôi, Tiểu Kiều không khỏi mỉm cười: “Em ngốc quá, đi tắm đi.”

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng cởi quần áo trong phòng Tiêu Kiều, trần truồng đi ra ngoài. Xiaojiao càng đỏ mặt hơn khi nhìn thấy tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi bước xuống từ cây gậy lớn, đôi mắt cô ấy mở to và ngạc nhiên hơn là ngạc nhiên. 

Tôi bước vào phòng tắm một cách kiêu hãnh. 

Tôi vừa mới mở nước thì nghe thấy tiếng cửa ngoài mở. 

Giọng nói ríu rít, pha chút say khướt. 

Tôi vội bước tới cửa và nhìn ra ngoài. 

Người bước vào là em gái của Xiaojiao, Xiaowen, một nữ sinh năm nhất. Cô ấy có mái tóc dài nhuộm đỏ sẫm vài sợi, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp như say rượu. Cô ấy mặc một chiếc áo vest nhỏ màu xanh ngọc lục bảo, quấn chặt quanh cặp ngực săn chắc. Ngực cô không tròn và đầy đặn như Xiaojiao nhưng cũng không nhỏ. Chúng là những chiếc măng hình ngọc bích, không có áo lót, và núm vú của cô ấy nhô ra rõ ràng. Cô mặc chiếc quần trắng bó sát mông, cạp trễ, để lộ viền quần lót màu xanh. Con đĩ nhỏ thực sự biết cách mặc chúng. 

Có một chàng trai trẻ đi cùng cô, tính cách hơi sống nội tâm.

Tiểu Văn cười khúc khích và nói rằng cô muốn gặp bạn trai mới của em gái mình. Xiaojiao đang đùa giỡn với cô và đẩy cô trở lại phòng. Thỉnh thoảng, chàng trai lén nhìn cơ thể trần truồng của Xiaojiao dưới chiếc váy ngủ của cô. 

Cuối cùng Tiểu Kiều cũng đẩy họ vào phòng, tôi vội vàng đi tắm. 

Tôi đến phòng của Xiaojiao và cô ấy đã nằm sẵn rồi. 

Cô được phủ một chiếc khăn và chăn bông, quay lưng về phía cửa. Khi nghe thấy tôi bước vào, cô ấy chủ động tiến vào trong. 

Tôi nằm xuống và đặt tay lên chân cô ấy. 

Lúc này, tiếng rên rỉ sung sướng của Tiểu Văn từ căn phòng bên kia truyền đến. Không biết là do say rượu hay do dục vọng bẩm sinh mà tiếng hét của Tiểu Văn rất dâm đãng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào Tiểu Kiều, cô ấy mở khăn tắm cho tôi vào. Cô ấy cũng xoay người lại, một cơ thể ngọc mềm mại, ấm áp và thơm tho lọt vào vòng tay tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Khi nhìn thấy Tiểu Kiều đã khỏa thân chờ đợi, đương nhiên tôi sẽ không để cô ấy thất vọng. 

Tôi lè chiếc lưỡi mềm mại của mình đưa vào miệng cô ấy, di chuyển qua lại, dùng đầu lưỡi trêu đùa cô ấy. 

Xiaojiao bị hôn mãnh liệt, cô ngước lên và thở hổn hển, ham muốn giữa hai người đang bùng cháy! Tôi lè lưỡi ra và tiếp tục mút nó. Tay tôi lại bắt đầu cư xử bất thường, không chút đắn đo xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, rồi từ từ vuốt ve xuống hết, cẩn thận chạm vào bụng, rốn, bụng dưới của cô ấy, cuối cùng dùng ngón tay mạnh dạn đùa giỡn với đôi môi hoa dưới đám cỏ. 

Toàn thân Tiểu Kiều run lên, đôi chân thon dài vội vàng kẹp vào nhau, nhưng ngón tay của tôi lại giống như vũ khí đáng sợ, không ngừng trêu chọc môi cô, toàn bộ bộ phận dần dần ướt át. 

Tiểu Kiều khó chịu giãy giụa trong vòng tay tôi. 

Chậm rãi hôn dọc theo ngực tôi, thân thể tôi trượt đến cuối giường, phần thân trên giấu dưới khăn và chăn, cặp mông trắng nõn nâng cao, tôi quỳ trên giường tiếp tục hôn từ dưới bụng xuống. 

Cô ấy tìm thấy cái cây lớn của tôi giữa đám cỏ dại, cầm lấy con cặc của tôi trong tay rồi thổi và ngậm nó bằng miệng. 

Tôi vuốt tóc và vai cô ấy nói: “Em gái anh lăng nhăng quá, còn biết la hét nữa! Cô ấy có biết anh đang ngoại tình không?”

Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng găng tay đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi, cười duyên dáng: “Anh ơi, lần trước chúng em về nói với cô ấy chuyện làm tình với anh, cô ấy còn hét lên rằng chúng em không muốn chơi với cô ấy. Con điếm nhỏ đó, em có thích nó không?"

Tôi đẩy đầu cô ấy vào háng mình: "Con đĩ nhỏ, anh ơi, em bây giờ chỉ muốn đụ anh thôi!"

Thế là cô ấy thổi và mút cặc tôi thật mạnh. Tôi cảm thấy rất thoải mái…nhưng có cảm giác như con cặc chưa lọt hết vào miệng nhỏ của cô ấy nên tôi quấn đầu cô ấy và đẩy mạnh con cặc vào. 

Không ngờ, điều này không kéo dài được bao lâu, cô ấy đã rút tay tôi ra, từ từ vặn người chui vào chăn, xoay người lại, áp phần thân dưới đầy lông của cô ấy vào ngực tôi, sau đó cầm lấy dương vật của tôi trong tay và tiếp tục thổi và bú thật mạnh, tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy, chúng thật đàn hồi. Ôi, tôi véo thật mạnh vào hai núm vú của cô ấy. Lúc này, cô ấy rên rỉ vài tiếng và nhổ con cặc của tôi ra khỏi miệng. Tôi cảm thấy sự khác biệt. Cô ấy đứng dậy và ôm lấy con cặc của tôi, dùng tay kia nhéo núm vú của tôi và véo thật mạnh vài lần. Tôi cảm thấy, ôi, đau quá.

Rồi cô kêu lên: “Anh ơi, đau quá, buông ra, buông ra”. 

Cô mỉm cười nói: “Anh nhéo em không đau đâu nhỉ.”

Tôi nghĩ, đúng vậy. Tôi vội ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi em yêu, anh thực sự không biết.”

Lúc này, chiếc khăn đã bị đá xuống gầm giường. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, quay lại và nằm lên người tôi để chơi đùa với con cặc của tôi. Rãnh mông trắng ở ngay trước mặt tôi.

Tôi mở hai mông của cô ấy từ phía sau và nhìn thấy âm hộ mềm mại của cô ấy, được che một nửa bởi lông mu. Tôi trượt ngón tay dọc theo bên trong âm hộ màu hồng. Ở đầu bên kia của âm hộ, tôi thấy một cái lỗ nhỏ có nhiều nếp nhăn xung quanh. Trước khi tôi kịp chạm vào nó, tôi đã thấy một chất lỏng chảy ra từ nó.

Tôi lè lưỡi quét dọc theo khe từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, dừng lại ở điểm nối giữa môi lớn và môi lớn.

Đó là nơi có âm vật. 

Một hạt đậu thịt to hơn hạt đậu nành đầy đặn và sáng bóng, có màu đỏ tươi do tắc nghẽn. 

Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào nơi này, Tiểu Kiều sẽ hét lên “ôi ôi”, mông cô ấy sẽ hếch lên, đùi sẽ vặn vẹo điên cuồng. 

Động tác liếm cặc của tôi dần dần trở nên bất thường, và vẻ mặt của tôi đã lắc lư. 

Một lúc sau, dịch âm đạo trộn lẫn với nước bọt của tôi bắt đầu chảy theo khe hở của Xiaojiao xuống giường. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, tay cô ấy nhanh chóng di chuyển quanh cặc tôi và cô ấy rên rỉ: "Anh ơi, chị ơi, em không thể làm được nữa, thôi nào... thôi... đụ em... à... em muốn..." Cặc của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi nghe những lời tục tĩu như vậy?

Tôi đặt cô ấy nằm ngửa trên giường và nhìn cô gái xinh đẹp khỏa thân này vặn vẹo khó chịu, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Thỉnh thoảng cô lè lưỡi liếm môi, dùng hai tay xoa xoa ngực: “Anh ơi… đến… chết tiệt… tôi… tôi muốn… à… tôi không chịu nổi nữa…” Tôi vồ như đại bàng. Anh ta ấn vào Tiểu Kiều như một con gà trống nhỏ, không ngừng hôn miệng, cổ và ngực của cô, dùng hai chân dang rộng đùi của Tiểu Kiều. Mông anh nâng lên hạ xuống, con cặc to cứng không ngừng đung đưa. Đôi khi nó ấn vào bụng của Xiaojiao, đôi khi nó chạm vào âm đạo của Xiaojiao, phát ra âm thanh "bốp, bốp". 

Mặt Tiểu Kiều đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô ậm ừ, hơi mở mắt ra, khẽ gọi: “Anh ơi! Anh trai! Em gái! Tôi không thể chịu đựng được nữa!... Cố lên... Cố lên!"

Thấy tôi không dừng lại, cô ấy đưa tay ra, vội vàng nắm lấy cặc tôi nhét vào khe hở của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô ấy bằng quy đầu của mình. 

Tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Kiều đột nhiên lớn hơn, tôi có chút hụt hơi. 

Cô ấy nhanh chóng di chuyển quy đầu của tôi và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. 

Tôi đẩy con cặc của mình đột ngột và quy đầu trượt xuống đỉnh thịt. Khi nó tới lỗ thịt, tôi đi vào với tiếng “bốp”. 

"Ôi chúa ơi!"

Xiaojiao hét lên và cố gắng nâng phần thân trên lên, chống khuỷu tay lên giường, nhìn xuống con cặc to lớn của tôi khi nó xâm nhập vào lỗ nhỏ của cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ấy, nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của cô ấy, tôi không khỏi tăng tốc độ làm tình của mình. Một tiếng "tsk tsk" vang lên, phần thân dưới đập vào mông và đùi của Xiaojiao, phát ra âm thanh "tách". 

Hơi thở của Xiaojiao lập tức trở nên nặng nề, xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... ừm... ừm... hum... hum...ah...". 

Nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy. Tôi vừa chạm vào hai núm vú cao của cô ấy, tiếng vo ve của cô ấy đã dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng. 

Tôi mỉm cười nói: "Tiểu Kiều... chị ngoan... chị... chị hãy nhỏ giọng xuống, Tiểu Văn có thể nghe thấy!"

"Chị... chị... không chịu được... không chịu nổi... à... ừm... ừm... anh... chị... chị thật tốt!... Ah... à..." Giọng của Xiaojiao to hơn nhỏ, như thể cô không quan tâm đến việc người khác có thể nghe thấy mình. 

Tôi hơi lo lắng và nhanh chóng dùng miệng chặn miệng cô ấy đang mở. 

"Ừ... ừ... ừm... ừ..." Giọng nói của Tiểu Kiều trở nên nghèn nghẹt, nhưng đầu cô lại càng lắc lư hơn. 

Tôi đẩy mạnh chiếc lưỡi của mình vào trong miệng cô ấy, lập tức để chiếc lưỡi trơn trượt của Tiểu Kiều cuộn lên hút thật sâu. 

Chẳng bao lâu, nước bọt của hai người hòa vào nhau, không ngừng trào ra khóe miệng, xoa khắp mặt. Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, chúng tôi chỉ nhìn nhau mỉm cười và hôn nhau. 

Một lúc sau, tôi kéo cánh tay của Tiểu Kiều ra khỏi phía sau, đè chặt cô ấy xuống giường. Sau đó tôi duỗi thẳng lưỡi, đầu tiên rút ra khỏi miệng Tiểu Kiều, sau đó thọc vào, bơm lên xuống. 

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của Tiểu Kiều, ép trái phải. 

Đồng thời, anh nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đâm con cặc của mình vào lỗ thịt của Xiaojiao. 

Tiểu Kiều vặn vẹo một hồi, nửa rên nửa thở hổn hển. Cô ấy cố gắng gỡ tay tôi ra bằng cả hai tay, rồi chạm vào khuôn mặt đầy mồ hôi của tôi, nâng đầu tôi lên và rên rỉ: "...ah...hi...hi...hi...ah...ah...Tôi Ôi chúa ơi! ...Anh trai...anh...chơi giỏi quá...thoải mái quá...ah-...ồ...anh trai...anh giỏi...chết tiệt...con mèo nhỏ của em gái tôi...thật...địt bởi...anh trai...nó đẹp quá...đẹp quá...ah...ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ah... vậy... tốt quá... ồ... ồ... ừm... bên trong ngứa quá... à... ừm... to hơn... mạnh hơn... ừm... ừm... tinh ranh to, anh ơi... cứ đụ mạnh vào cái lồn mềm mại của em gái tôi đi... à... ...Hmm...cảm giác thật thoải mái...ah...anh trai với một con cặc to...nhanh hơn một chút...ồ...ồ...thật...đẹp quá." Tôi đứng dậy dùng tay giúp Tiểu Kiều đẩy mấy sợi tóc lấm lem trên trán của cô ấy ra, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy không ngừng.

Tôi nhìn chằm chằm vào dáng vẻ mê hoặc và quyến rũ của Xiaojiao, vừa làm vừa hỏi: "Xiaojiao...chị, anh trai có thấy thoải mái khi làm việc đó không?" 

Xiaojiao gật đầu liên tục: "Cảm giác thật dễ chịu... à...thật thoải mái...anh trai tôi càng ngày càng tốt!...ah...ừm...ah..." Tôi thay đổi phương pháp đụ dương vật đến hết rồi rút ra, thay vào đó dùng quy đầu dày độc đáo của mình để thực hiện những cú đâm ngắn vào và ra khỏi lỗ thịt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực co rút của quy đầu bị đẩy qua đẩy lại bởi miệng hẹp của lỗ thịt. Một cảm giác bức bách, đau nhức và tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân, tôi không khỏi ậm ừ.

Đầu của Tiểu Kiều lắc lư lên xuống, thân thể lắc lư qua lại. Cô ấy nhìn tôi đụ cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào ngực tôi và dùng tay vuốt ve mông tôi. Sau đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai chúng tôi và thở hổn hển, miệng há hốc. 

"Ajun...anh trai...anh trai tốt của tôi...anh trai lớn...anh trai xấu biết cách làm tình...anh là người...đẹp nhất...đẹp trai nhất khi anh đụ em gái tôi! Nhìn...nhìn cách xấu xa của anh...anh lấy hết nước...của em gái tôi...ah...ah...!"

Khi quy đầu cọ xát vào lối vào của lỗ thịt, âm thanh “tsk tsk” ngày càng to hơn, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tiểu Kiều cũng xấu hổ đến mức liên tục cắn môi dưới, không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, giống như tôi, cô ấy rõ ràng bị kích thích bởi âm thanh đó, bởi vì cô ấy bắt đầu chủ động nâng mông lên, để lỗ âm hộ của mình gặp con cặc lớn của tôi. 

Tôi không thể không nhìn xuống âm đạo của Xiaojiao, nhưng vị trí của chúng tôi có nghĩa là tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào một mảng lông mu đen ướt nên tôi phải ngẩng đầu lên lần nữa. 

Tiểu Kiều nói: "Mạnh... ừm... ừm... anh trai tốt... anh... à... anh... không... muốn... xem... con cặc to của anh quen với việc... chết tiệt... em gái? Nào... em gái... em gái, để anh chỉ cho em... đủ rồi...!"

Xiaojiao dang đùi sang hai bên hết mức có thể và nằm hoàn toàn bằng phần thân trên.

Tôi nhanh chóng nhấc hai chân của Xiaojiao lên và đẩy chúng về phía phần thân trên của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu đen và nhờn ở gốc đùi của Xiaojiao, khe thịt màu đỏ tươi và lối ra vào của con cặc đen của tôi trong lỗ thịt. 

Tôi không biết là do tư thế này khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn hay là do tôi bị kích thích khi nhìn anh ấy bị đụ và chơi đùa mà tiếng rên rỉ của Xiaojiao lại đột nhiên lớn hơn. 

Cô ấy cố gắng nâng phần thân trên lên để dùng tay chạm vào ngực tôi nhưng bị hai chân chặn lại, không thể với tới tôi nữa nên phải nằm xuống lần nữa, vặn vẹo toàn thân, dùng tay túm lấy khắp nơi, ga trải giường bị xé thành một quả bóng. 

Sau một cú đẩy mạnh, tôi cảm giác như sắp xuất tinh nên vội vàng hỏi Tiểu Kiều: “Chị ơi, hôm nay an toàn không?”

"An toàn! An toàn!"

Tiểu Kiều vừa trả lời xong, lập tức hét lên: "Chưa! Chưa!"

Sau đó, anh ấy nửa ngồi dậy, dùng tay đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi, dùng vài ngón tay nhéo vào gốc cặc của tôi và véo thật mạnh. Đầu tiên tôi cảm thấy sưng tấy, sau đó là cảm giác đau âm ỉ. Sau khi hét lên "Ôi", cảm giác muốn xuất tinh của tôi giảm bớt. 

"Tôi phải đợi...đợi một lát!"

Xiaojiao làm điệu bộ với tôi rồi lại nằm xuống. 

Tôi phải tập hợp lại và tiếp tục đi. 

Bởi vì trước đó một ít tinh dịch của tôi có thể đã tràn ra và đọng lại trong âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch của Tiểu Kiều, bọt trắng tràn ra từ lỗ thịt khi gà ra vào, tiếng vắt nước biến thành tiếng “tốp, bốp” như khuấy bùn. 

Tôi từ từ kéo con cặc của mình ra đến lối vào âm đạo của mình, sau đó đụ nó đến tận đáy. Tôi lắc lư vòng eo của mình và dùng gốc cặc của mình cọ xát âm đạo của Xiaojiao, khiến lông mu liên tục kích thích âm vật của Xiaojiao. Đồng thời, quy đầu cũng đang rung chuyển ở phía dưới âm đạo của Xiaojiao. 

Tuy chuyển động không cần nhanh lắm nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. 

Bây giờ, tôi điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng, dùng tay ôm lấy chân Tiểu Kiều, nhẹ nhàng kéo lên, để cái mông trắng nõn mịn màng hơi cách xa giường một chút. Sau đó, tôi nghiêng người về phía trước và đẩy con cặc to lớn hếch lên của mình vào khe kín của Xiaojiao. Một lúc sau, tôi vặn vẹo tìm kiếm rồi đẩy mạnh, lại nhét nó vào lỗ thịt.

Tiểu Kiều nghiêng đầu sang một bên, nheo mắt nhìn tôi đang bận. Sau khi con cặc lớn xâm nhập vào cô, cô lại bắt đầu hét lên: "A... tốt... con cặc lớn... lại vào... cảm giác thật tuyệt... lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái... anh trai... đụ em mạnh hơn nữa... thôi... dùng nó đi" Nào!..." Cô ấy mím môi khi thấy tôi bắt đầu đẩy mạnh: "Nhìn anh...ah...ah...anh thật...cứng..." Cô ấy kẹp chặt lưỡi giữa môi trên và môi dưới, lắc eo theo cử động của tôi.

Một lúc sau, Tiểu Kiều không nói nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng gấp gáp, cuối cùng Tiểu Kiều nói: “Tôi chịu không nổi nữa!” 

Cô ấy yêu cầu tôi đặt chân xuống, sau đó nâng phần thân trên của cô ấy lên để ôm cổ tôi, dùng đùi kẹp eo tôi và lắc mông thật mạnh. Tôi cảm thấy âm đạo ướt và nóng của Xiaojiao co giật như thể nó đang siết chặt cặc tôi. Tôi không nhịn được đẩy Tiểu Kiều ra, để cô ấy nằm lại trên giường. Sau đó tôi nhấc đùi cô ấy lên và bắt đầu bơm mạnh.

Tôi kéo quy đầu càng xa càng tốt đến lối vào của lỗ thịt, rồi đụ nó xuống tận đáy, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiếng rên rỉ an ủi của Xiaojiao đột nhiên biến thành tiếng khóc như khóc, ngoại trừ "Đụ tôi chết đi!"

Chẳng còn gì ngoài một câu nói.

Cuối cùng, cô ấy ưỡn lưng lên và hét lên: "Em tới...em tới...Anh...Anh, cũng đến!"

Sau đó toàn thân hắn run rẩy, co giật.

Quy đầu của tôi cảm thấy nóng bừng và các bức tường thịt của Xiaojiao co lại nhanh chóng.

Tôi kéo cái eo sắp hạ xuống của Tiểu Kiều lên, nói: “Chờ đã! Tôi tới ngay!"

Sau đó là một đợt đẩy mạnh, cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Khi tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào trong cặc mình, tôi nhắm mắt lại và ấn chặt cặc của mình vào âm đạo của Xiaojiao. Tinh dịch tích tụ lâu ngày bị đẩy vào âm đạo của Tiểu Kiều, toàn thân tôi co giật.

Do tinh dịch bắn ra, Tiểu Kiều cũng rên rỉ theo tôi.

Hai người ôm nhau thật chặt thở hổn hển, thật lâu sau mới từ từ bình tĩnh lại.

Tôi nhìn vẻ đẹp quyến rũ, xinh đẹp và nồng nàn trong vòng tay mình, hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy và dùng tay nhào nặn cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ôm cổ tôi và hôn tôi. Cô ấy từ từ trượt tay xuống chạm vào núm vú của tôi và xoa bóp chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi cũng bị kích thích và bắt đầu vuốt ve hai quả bóng lớn của cô ấy.

Khi chúng tôi âu yếm nhau, hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp, và con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy dần cương cứng. Cô ấy cảm nhận được độ cứng của tôi, từ từ vặn hông xuống bên dưới, cúi đầu ngậm lấy núm vú của tôi vào miệng rồi cắn nhẹ. 

Khi con cặc của tôi đã cứng hoàn toàn, cô ấy lật người lại và ấn tôi xuống, nằm đè lên trên tôi. Mông cô ấy vặn vẹo nhịp nhàng để sử dụng cặc của tôi. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy cọ vào ngực tôi, cô ấy hét lên: "Cảm giác thật sướng...anh trai...cặc to...anh trai" Anh... em làm tình rất giỏi... Chị... thật thoải mái... lồn nhỏ của em... đẹp quá... à... đẩy mạnh... à..." Tôi cũng đẩy mạnh từ bên dưới, và chẳng mấy chốc cả hai cùng nhau đạt đến cao trào. Lần này cả hai chúng tôi đều mệt mỏi. Chúng tôi chỉ đơn giản là lau sạch bụi bẩn ở phần dưới cơ thể rồi ôm nhau ngủ trong vòng tay.

Vì là cuối tuần nên sau bữa tối tôi đã gọi điện về, tối nay tôi ở lại nhà Tiêu Kiều.

Tôi thức dậy sau niềm vui được bú cặc của mình. Tôi mở mắt ra thì thấy Tiểu Kiều đang quỳ trên giường, giơ cái mông trắng nõn lên liếm cặc tôi. Cô ấy thật là một con đĩ.

Tôi kéo cô ấy, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, rồi cô ấy trèo lên và hôn tôi từ tư thế nhỏ. Khi cô ấy hôn lên mặt tôi, cái lồn nhỏ nhắn ướt át của cô ấy cũng dính vào cặc tôi, mông cô ấy vặn vẹo qua lại để nuốt chửng.

Cô ấy khéo léo nuốt con cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của mình, nơi nước chảy ra. Cô lắc mạnh vài cái rồi đứng dậy. Vừa vặn cái mông đầy đặn của mình, cô vừa nói: "Anh ơi, em rất thích làm tình với anh."

“Chồng cô không sao chứ?”

“Không phải anh ấy kém cỏi, mà là anh ấy luôn đi chơi vui vẻ, hiếm khi về. Thực ra anh ấy rất giỏi trên giường, nhưng không dịu dàng và lâu bền như anh đâu, anh à.”

Cô thở hổn hển trèo lên người tôi, kích thích bộ ngực rắn chắc của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình rồi nói tiếp: “Nhưng em thích làm tình, thích lên giường với con trai em thích, nhưng em thích ngoại tình với anh, anh à, từ đó em không ngủ với người đàn ông nào khác nữa”.

Tôi tóm lấy cô ấy từ phía sau, đẩy cô ấy xuống giường, đặt cặc của mình vào cái lồn béo và ướt của cô ấy, đẩy từ phía sau, đụ thật mạnh và xoa bóp ngực cô ấy, chỉ sau vài cú vuốt ve cô ấy đã rên rỉ.

Tôi nhận thấy tư thế đứng ngửa này khiến âm đạo co thắt tăng lên do bị ép vào mông, khiến cặc có cảm giác rất thoải mái. 

Sự va chạm với phần mông mềm mại và đàn hồi trong quá trình đẩy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn và nhanh. 

Sau khi xuất tinh, giới tính chuyển sang đâm dài, đẩy và khuấy động theo mọi hướng. 

Quan hệ ban ngày là một loại kích thích khác nên Xiaojiao vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, thực sự muốn nuốt chửng con cặc của tôi. 

Cô ấy không nói chuyện như ban đêm, cô ấy chỉ thở và rên rỉ, tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm khi được đụ. 

Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào và đổ gục xuống giường. Tôi ấn lưng cô ấy xuống và đụ dương vật của mình hàng chục lần, đâm sâu vào âm đạo và xuất tinh... Sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, cô ấy đi tắm trước rồi đi chuẩn bị bữa sáng. Tôi cũng tắm rửa sạch sẽ và ngâm mình trong bồn tắm một lúc. 

Khi tôi bước ra, cô ấy đã đang ăn sáng với chị gái Tiểu Văn. 

Bạn trai của Tiểu Văn không có ở đó. 

Nhìn dáng vẻ ăn mặc chỉnh tề của Tiểu Văn, chắc cô ấy đã tắm rửa xong trước khi tôi đi tắm, chẳng lẽ cô ấy thật sự đã nghe thấy cảnh ân ái buổi sáng của chúng tôi sao? Có lẽ đó là sự cởi mở nhưng không có gì bất thường ở hai cô gái chào đón tôi. 

Tiểu Văn cũng chủ động bắt tay tôi và giới thiệu bản thân. 

Khi cô ấy rút tay lại, tôi cảm thấy những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng móc vào lòng bàn tay tôi, tim tôi lỡ nhịp. 

Sau cuộc gặp chiều nay, hai chị em Xiaojiao và Xiaowen cho biết họ có thể rảnh rỗi và chơi bài và trò chuyện trong văn phòng. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ có thể rời đi trước. 

Tôi và Tiểu Kiều nhìn nhau, đã mấy ngày không chơi nên tôi tìm các loại giao diện rồi rời đi, đợi cô ấy ở cửa sau. Một lúc sau cô cũng bước ra. 

Tôi đạp xe về nhà với cô ấy nhanh nhất có thể. Vừa bước vào nhà cô ấy, tôi đã ôm anh và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Toàn thân tôi áp sát vào người cô ấy, còn cơ thể đàn hồi của cô ấy thì bị ép vào tường. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên xuống, tôi cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp và căng cứng. Tôi không khỏi dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, để bụng dưới và hai chân của tôi ép vào giữa hai chân cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy rồi ấn chặt vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ từ cái miệng hôn của mình, cơ thể cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia và cô ấy bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào cơ thể tôi. 

Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nhanh hơn, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Tôi hôn cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. 

Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, tôi đưa tay chạm vào chân cô ấy. Tôi liên tục xoa chúng, và Xiaojiao rên rỉ. 

Tôi nắm lấy gấu váy của Tiểu Kiều và nhấc nó lên, định cởi nó ra. 

Nhưng vì chiếc váy quá chật nên ngực cô lập tức bị nâng cao. Tôi dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực màu hồng của cô ấy, để lộ hai bầu ngực mịn màng và mềm mại. Tôi thấy núm vú sẫm màu trên hai bầu ngực của cô ấy đã đứng đó như những quả táo tàu.

Bây giờ, ngoại trừ đầu, mắt và cánh tay giơ lên ​​bị chiếc váy che đi, thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một thân hình bụ bẫm chỉ mặc chiếc quần lót ren màu hồng. 

Tôi không cởi váy của Tiểu Kiều và đội nó lên đầu cô ấy. Thay vào đó, tôi cúi xuống nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra, quần lót của cô ấy đã ướt một nửa. Thật là một con đĩ nhỏ! Khi chiếc quần lót cởi ra, tôi phát hiện lỗ xuất thần bí ẩn của Xiaojiao trắng trẻo và đầy đặn như chiếc bánh bao hấp. Tôi nhịn không được hôn nhẹ một cái... Tiểu Kiều không cởi váy ra khỏi đầu, vẫn quấn quanh đầu. Theo tôi, nó cực kỳ gợi cảm. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cúi người về phía trước, để hai cơ thể ép vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi ấn con cặc sưng tấy dưới cơ thể mình vào người cô ấy, xoa nắn và di chuyển chiếc xương sườn nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển, sau đó cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu vặn qua lại, dùng cái bụng mượt mà bóp và xoa bóp con cặc sưng tấy trước mặt tôi. 

Tôi vẫn giữ cả hai cổ tay của cô ấy bằng một tay và nâng chúng lên trên đầu cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác như đang được nâng lên không trung. Tôi ép chặt cơ thể mình vào cơ thể cô ấy và di chuyển theo chuyển động của hông cô ấy. 

Tay còn lại từ từ vuốt ve dọc theo đường cong của lưng cô từ thắt lưng đến cặp mông đầy đặn. Lòng bàn tay anh nắm trọn phần thịt đầy đặn ở nửa mông cô và nhẹ nhàng kéo lên xuống. 

Tôi biết rằng việc kéo như thế này sẽ kéo phần da giữa hai chân của cô ấy lên khi cô ấy đứng xa. Quả nhiên, cô lập tức phát ra âm thanh run rẩy, bắt đầu nhấc ngón chân lên và nhấc mông về phía trước. 

Tôi phát hiện nơi đó đã ướt đẫm, phía trên đùi cô ấy đã ướt đẫm một vùng lớn. Tôi đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình lên làn da mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, sau đó tôi dùng tay giữ giữa hai chân của cô ấy và bắt đầu nâng cơ thể cô ấy lên, nâng cô ấy lên một chút rồi hạ cô ấy xuống. 

Cô lại phát ra vài tiếng rên dài, cơ thể càng vặn vẹo dữ dội hơn, đôi tay giơ cao áp vào tường bắt đầu vặn vẹo, như muốn thoát ra. 

Tôi dùng những ngón tay của bàn tay dưới trải ra phần thịt mềm mại và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy, di chuyển cơ thể và ấn con cặc dày đặc của tôi vào khe hở vốn đã ướt át của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Em có muốn không?"

Cô gần như rên rỉ và nói, "Tôi... muốn...". 

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy phần thân dưới của mình lên trên, về phía giữa hai chân của cô ấy, và thọc con cặc căng cứng và sưng tấy của mình vào khe ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Một cây cột nóng và cứng đột nhiên đâm thẳng vào giữa hai chân cô. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức quay đầu lại và nói "A!"

Mặt đất hét lên. 

Tôi không đợi cô ấy phản ứng nên đã rút một ít con cặc của mình ra rồi đâm thẳng vào sâu giữa hai chân cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Xiaojiao chảy nước, dễ dàng đẩy vào. Tôi đẩy thẳng lên cho đến khi gốc cặc của tôi áp chặt vào môi cô ấy, được con cặc dày lan rộng ra.

"A...!" 

Cô ấy hét lên bằng một giọng dài và run rẩy từ miệng đã bị đòn này làm chết. 

Sau đó, tôi bắt đầu sử dụng con cặc dày và cứng của mình từ bên dưới, di chuyển lên xuống liên tục vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. Vì hai người đứng nên tôi không thể xuyên thấu hoàn toàn cặc của mình, bên ngoài vẫn còn một phần nhưng cũng đủ để Tiểu Kiều chịu đựng. 

Khi con cặc đâm vào hai chân dưới của cô hết lần này đến lần khác, cô bị sốc đến mức lưng ép vào tường, toàn thân bị nhấc lên từ giữa hai chân, run rẩy từ dưới lên trên. 

Hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, cô phát ra những tiếng kêu run rẩy theo nhịp con cặc dày đặc co giật trong âm hộ mềm mại giữa hai chân cô. 

Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn mềm mại của cô ấy, ấm áp, ẩm ướt và căng cứng. Cảm giác này khiến tôi đưa cặc của mình ngày càng sâu hơn vào chân cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi cởi chiếc váy che đầu cô ấy và buông tay cô ấy ra. 

Sau đó anh cũng cởi quần áo ra. 

Tôi nhìn đôi mắt trong veo của cô ấy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đưa tay ra ôm bộ ngực đang đập lên xuống trên ngực cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay ấy đầy ấm áp và mềm mại, phần thịt sưng tấy trong lòng bàn tay dường như bị vắt ra khỏi kẽ ngón tay. Lòng tôi chợt động, nên tôi bắt đầu xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Tay còn lại nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy phía sau và kéo cô ấy, di chuyển làn da mềm mại giữa hai chân cô ấy, cọ xát con cặc của tôi qua lại giữa hai chân cô ấy. 

Hai miếng thịt mềm giữa hai chân cô chứa con cặc đang bị cọ xát lên xuống bởi con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn đang đút vào giữa hai chân cô. Tôi đang kéo hông cô ấy từ phía sau, kéo qua kéo lại, âm vật ẩm ướt và mềm mại trên đỉnh âm hộ của cô ấy đang cọ sát vào con cặc đang được đụ trước mặt cô ấy. 

Nước bắt đầu chảy ra khỏi phần thân dưới của cô ngày càng nhiều, rễ chân dang rộng của cô bị ướt do dịch tiết ra từ lỗ nhỏ khi con gà trống co giật, khiến con gà phát ra âm thanh “tốp, bốp” khi co giật. 

Má và cơ thể cô dần dần hồng lên, môi cô mở ra và thở hổn hển, cô rên rỉ "A...ah...ah..." ngày càng nhanh hơn. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ôm chặt tôi bằng cả hai tay và run rẩy hét lên: "A... tệ quá... sắp đến rồi... à... à...", rồi hai bắp đùi đang đứng của cô ấy run lên dữ dội.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nâng đùi cô ấy bằng cả hai tay và ôm cô ấy vào cạnh mình. Tôi bế cô ấy lên và treo cơ thể cô ấy lên không trung, sao cho âm hộ mềm mại giữa hai chân cô ấy hướng về phía con cặc giơ lên ​​​​trước mặt tôi, và con cặc đang co giật ở phần thân dưới của cô ấy giật lên. Anh đâm mạnh vào chân cô, dùng con cặc của mình đẩy cô lên khỏi mặt đất, và bắt đầu tăng tốc độ tác động của con cặc của anh lên cô, đẩy con cặc dày và sưng tấy của anh hết lần này đến lần khác vào âm hộ mềm mại giữa hai chân cô, cho đến khi nó chạm đến phần cuối âm hộ mềm mại của cô. 

Khi con cặc của tôi co giật ngày càng dữ dội trong cơ thể cô ấy, hai chân cô ấy chợt đan vào nhau phía sau ôm lấy tôi, đùi cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cô ấy dùng gót chân móc tôi thật mạnh vào cơ thể mình, đẩy con cặc to và cứng trước mặt tôi vào sâu giữa hai chân của chính cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo mềm mại và ẩm ướt quấn quanh con cặc của cô ấy đột nhiên bắt đầu co giật, và cô ấy nói "A...!"

Tôi phát ra một tiếng rên dài run rẩy, cơ thể tôi đang ôm trên không căng thẳng, ngả người ra sau một cách mạnh mẽ, hai bầu ngực trên ngực dựng lên. 

Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng và chậm rãi không nhịp nhàng, theo sau cơn co giật sâu ở chân. 

Hai đôi môi ẩm ướt nóng hổi và thành thịt mềm mại giữa hai chân bên dưới cũng co giật hết lần này đến lần khác, bóp chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng đang nhói lên giữa hai chân của tôi. Sau khi âm đạo của cô ấy co giật dữ dội sáu bảy lần, phần thân trên căng cứng đang ngả về phía sau của cô ấy đột nhiên sụp xuống, rồi cô ấy ngã lên vai tôi. 

Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của Xiao, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Và cô ấy ôm đầu tôi bằng hai tay, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, áp hai bộ ngực to của cô ấy vào mặt tôi và mút một bên núm vú của cô ấy. Một lúc sau, đôi chân săn chắc mà cô ấy đang cưỡi trên người tôi dần dần trở nên mềm mại, sau đó cô ấy dùng tay ôm lấy cổ tôi và ép chặt cơ thể mình vào người tôi. Đôi mắt cong cong của cô ấy nhìn tôi dường như mềm mại đến mức có thể chảy nước, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, anh... thật là... tuyệt vời... anh có thể giết chết em gái em..."

Tôi từ từ vặn vẹo con cặc vẫn còn cứng của mình, trượt nó vào bên trong âm đạo được bôi trơn cực kỳ sau khi cô ấy đạt cực khoái, và hôn lên ngực cô ấy, để cô ấy tận hưởng trọn vẹn dư vị của cơn cực khoái trước khi tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Ajun, anh ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi thậm chí không thể xử lý được anh nữa.

Nhìn xem, tôi phải tìm cho anh một người phụ nữ khác, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị con cặc đen của anh đập chết. "

Tôi cười nói: “Tôi không nỡ đụ chết anh, tôi cũng muốn cùng anh vui vẻ.”

Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, quỳ xuống đất, cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và chơi với nó vài lần. Con gà trống đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Cô ấy cúi đầu đưa vào miệng mà không hề quan tâm, dùng đầu lưỡi liếm rãnh quy đầu, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. Tôi thoải mái tựa lưng vào tường, nhắm mắt lại và tận hưởng oral sex của cô giáo xinh đẹp. Cô ấy ngậm cặc của tôi vào miệng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, đồng thời dùng ngón tay kích thích hậu môn của tôi.

Dần dần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một tay của cô ấy đã bắt đầu đưa vào âm đạo và chơi đùa với nó. 

Tôi bế cô ấy lên và bước đến ghế sofa sẵn sàng bước vào cô ấy lần nữa.

Đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, tất cả chúng tôi đều bàng hoàng, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp quấn khăn tắm. Lông mày của cô ấy khá giống Xiaojiao, nhưng cô ấy trẻ hơn rất nhiều. Tiểu Kiều kêu lên: "Tiểu Văn, ngươi tới khi nào?" 

Nhưng đó là em gái cô, Tiểu Văn.

Hai má Tiểu Văn đỏ bừng, nhưng cô lại hào phóng nói: "Tôi đã đến đây từ lâu rồi. Các cậu vừa mới tắm xong đã vào, trước khi tôi kịp nói một lời thì đã làm rồi. Hehe, nếu anh rể của tôi không có ở nhà thì cậu mạnh dạn hơn đi, đồ con điếm nhỏ."

Tiêu Kiều không tức giận, cười nói: “Con tiện nhân này, còn dám tố cáo ta, ngươi đang xem biểu diễn của chúng ta mà không khỏi sờ sờ chính mình?”

Tiêu Văn Mai cười nói: “Lúc thủ dâm, ta bị ngươi hãm hại, một con điếm nhỏ chuyên trộm người ủng hộ đàn ông.” 

Vừa nói, anh vừa bước tới phía bên kia của ghế sofa và ngồi xuống.

Lúc này, tôi và Tiểu Kiều đều khỏa thân, ôm nhau trên ghế sofa. Chúng tôi từ từ cởi bỏ quần áo, thật xấu hổ.

Tiểu Kiều đột nhiên đẩy tôi đến bên cạnh Tiểu Văn, cười điên cuồng: “Vừa đúng lúc, anh tốt của tôi còn chưa dập lửa, cô, nữ lính cứu hỏa, giúp anh ấy dập lửa đi.”

Tiểu Văn lẩm bẩm: "Lửa do ngươi đốt sẽ không bao giờ tự tắt, để ta giúp. Ta có ích gì? Tự mình làm thì tốt hơn. Xem các ngươi chơi cũng khá thú vị, so với xem phim khiêu dâm còn hơn."

Tiêu Kiều đi tới, cởi khăn tắm của Tiểu Văn ra: “May mà ta cho ngươi một ống tinh dịch, có thể dập tắt lửa của ngươi.”

Tiểu Văn khoa trương kêu lên: "Bà điên rồi."

Nhưng anh không lấy khăn tắm. 

Tiểu Kiều mỉm cười quấn khăn tắm quanh người: “Em đi tắm trước, hai người các em giúp nhau dập lửa.”

Nói xong anh bước vào phòng tắm. 

Tôi lúng túng nhìn Xiaowen và muốn mặc quần áo. Đột nhiên Tiểu Văn đặt tay lên đùi tôi, giọng chán ghét nói: "Anh còn sức à?"

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi nhìn vẻ đẹp gợi cảm khỏa thân này chạm vào tôi. Con cặc của tôi, vốn đã bị co lại vì sốc, đã cương cứng trở lại. Cô ấy cười khúc khích và gắn chặt vào cơ thể tôi, sau đó khéo léo thao túng con cặc của tôi và kéo nó lại gần âm hộ của cô ấy. 

Quy đầu của tôi nhanh chóng tiếp xúc với hai đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng. Môi cô ấy dường như đang mút. Tôi không nhịn được mà đẩy mông lên và đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy. 

Rõ ràng cô ấy đang rất xúc động, âm đạo của cô ấy mịn màng, căng cứng và ấm áp, cả tôi và cô ấy đều rên rỉ trong khoái cảm. 

Cô duỗi eo và phi nước đại trên cơ thể anh như một con ngựa đã được thuần hóa. Trong những động tác cực kỳ điên cuồng của cô, các đường nét trên khuôn mặt cô đôi khi bị nén lại với nhau, như thể bị bóp méo, lộ ra một mặt hung dữ và đáng sợ, đôi khi cô lại mỉm cười thoải mái, lộ ra một mặt vui tươi đáng yêu. 

"A... a... anh... a... sâu quá... thật... ngon quá..." Tiểu Văn cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn sưng tấy, nhưng lại thoải mái và thỏa mãn đến lạ thường. Đó là hương vị tuyệt vời mà cô hằng mơ ước. Cảm giác đau nhức và tê dại lan khắp âm hộ mềm mại, trái tim và toàn bộ cơ thể, tứ chi cô không khỏi cảm thấy yếu ớt. Cô ấy đầy ham muốn. Cô ấy nói: "Anh... thôi nào... đụ em... mạnh hơn... đụ... em gái... của... con mèo nhỏ..." Tôi nhanh chóng đổi vị trí với cô ấy và ấn cô ấy vào bên dưới mình. Hai chân của Tiểu Văn ôm chặt vào mông tôi, tôi còn chưa kịp giật thì cô ấy đã bắt đầu đẩy mạnh. 

Sự khêu gợi của cô ấy làm cho con cặc của tôi cương cứng. Đầu tiên tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi từ từ rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn trong lỗ. Tôi nghe thấy một tiếng "cạch" và tinh dịch bị con cặc của tôi chặn lại phun ra ngoài, chảy theo vết nứt ở mông của Xiaowen xuống cỏ. 

Tôi lại tiến sâu vào, ấn vào giữa âm hộ lần nữa rồi rút ra khỏi lỗ. Tôi lặp lại điều này, và di chuyển ngày càng nhanh hơn, mông tôi không ngừng vặn vẹo.

Xiaowen đã bị đụ cho đến khi cô đổ mồ hôi. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn cô bay lên trời. Cô không quan tâm có ai nghe thấy hay không, cô hét lên theo những đợt sóng rung động lòng người. 

"A...ah...anh ơi...hôn chồng em đi...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...Đụ em lần nữa...đụ em lần nữa...sâu quá...chị em sắp chết rồi...thoải mái quá...đẹp quá..." Tôi dùng môi bịt miệng cô ấy lại, lưỡi và lưỡi của tôi quấn lấy nhau. Tiểu Văn không còn có thể phát ra âm thanh nữa mà phát ra âm thanh mũi ừ ừ, tiếp tục biểu lộ sự vui mừng của mình. 

Sự run rẩy sâu trong âm hộ khiến cô không thể ngừng tạo ra những làn sóng. Cô ước mình có thể hét thật to vì cảm giác đó thật thoải mái. 

Nhưng khi tôi tiếp tục bơm và để cô ấy xuất tinh hai lần, cô ấy thực sự đã nếm được sức mạnh của con cặc to. Tôi không hề có dấu hiệu kiệt sức hay xuất tinh mà vẫn dùng sức ra vào. Tinh dịch của cô thấm đẫm chiếc ghế sofa dưới cơ thể, đôi chân cô cuối cùng cũng thả lỏng khỏi thắt lưng, trên môi nở một nụ cười mơ hồ. 

Lúc này tôi mới có dịp nhìn rõ vẻ đẹp của mỹ nhân này. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô hiện lên một đám mây đỏ mãn nguyện, đôi môi mỏng tươi tắn và cử động. Tôi không thể không hôn cô ấy lần nữa. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đang phập phồng theo nhịp thở nặng nề của cô. 

Tôi hứng thú bơm nước, nhìn nước bắn tung tóe, thân dưới của cả hai đều nhớp nháp, con cặc lớn duỗi ra cái lồn mập mạp của cái lồn nhỏ, Tiểu Văn chỉ có thể rên rỉ như đang ngủ. Tôi đột nhiên tăng tốc độ và liên tục ra vào một cách quyết liệt. 

Tiểu Văn lại bị vẻ đẹp đánh thức, lần này là loại cảm giác kích thích mà cô chưa từng trải qua. Cái lồn nhỏ của cô ấy liên tục bị co lại do bị đụ, và âm vật của cô ấy trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cử động của tôi đưa ra đưa vào đều làm cô ấy nhói lên không ngừng, tim cô ấy run lên. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung.

Cuối cùng, cô ấy hét lên "A...!" và cao trào lần lượt đến. Đây là lần đầu tiên cô đạt được cực khoái liên tục. Cô cảm thấy như mình gần như đã chết. Chân cô ấy lại móc vào hông tôi, siết chặt như thể sắp ăn thịt tôi.

Tôi cảm thấy con cặc lớn bị siết chặt, quy đầu lớn dường như bị một cái miệng nhỏ hút vào. Toàn thân tôi cảm thấy mềm mại. Tôi đẩy mạnh vài lần. Sau một cú đẩy ngắn, tôi ngân nga và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Xiaowen. Hãy để cô ấy co giật dữ dội trong một ngày. Tinh dịch xuất tinh vào cơ thể cô ấy ... Khi Xiaojiao bước ra khỏi phòng tắm, Xiaowen đã bị tôi đụ hoàn toàn và đang nằm trên ghế sofa.

Xiaojiao cười khúc khích và nói: "Bạn khá có năng lực. Bạn đã thoát khỏi đứa em gái điếm nhỏ của tôi." 

Vừa nói, cô ấy vừa bò đến ghế sofa, mỉm cười quyến rũ rồi đưa con cặc to lớn đang ngập tinh dịch của tôi vào miệng và bắt đầu mút, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Tôi biết đêm nay tôi sẽ lần đầu tiên được nếm mùi vị tuyệt vời của một con rồng và hai con phượng...

