============================================================
  Chị em do nhà giàu chơi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e5%af%8c%e8%b1%aa%e5%80%91%e7%8e%a9%e5%bc%84%e7%9a%84%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2022-05-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Eriko và Iwata Yoko là hai chị em vừa tốt nghiệp đại học. Hai người có một đặc điểm giống nhau, đó là không chỉ học giỏi mà còn xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. Họ lần lượt là hoa hậu của trường và hoa hậu của khoa. 

Sau khi tốt nghiệp, để tiếp tục ở bên nhau, cả hai đã đăng ký làm nhà thiết kế cho cùng một công ty niêm yết tại thành phố nơi họ theo học đại học. May mắn thay, cả hai đều được thừa nhận! Đây quả thực là thời đại mà ngoại hình được coi trọng! Sau khi ra khỏi phòng phỏng vấn, trước ánh mắt ghen tị và ghen tị của mọi người, Eriko và Iwata Yoko lén nhìn nhau mỉm cười. Sau khi nhận được vé, hai người vui vẻ đến nhà hàng dùng bữa. Họ không biết rằng cơ thể của họ đã bị những người trong văn phòng nhìn chằm chằm...

Hai người cùng nhau đi chơi trong nhà hàng, ăn những bữa ăn đơn giản ngon miệng, uống nước trái cây và trò chuyện về cuộc sống. Khi nói về quan điểm của mình về người bạn đời tương lai, họ đã nhất trí một cách đáng ngạc nhiên. Họ thực sự là một cặp chị em tốt và sẽ không bao giờ rời xa nhau. Họ nghĩ rằng họ cần phải cưới một người đàn ông giàu có. Bản thân họ sinh ra đã có điều kiện ngoại cảnh ưu việt và tin rằng việc tìm được một tấm vé ăn uống lâu dài là chuyện dễ dàng. 

Vì cả hai thường xuyên gặp gỡ một số khách hàng lớn nên Iwata đã thay đồng phục và hạ ngực xuống một chút, để mọi người mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô. Chiếc váy được làm hẹp và ngắn hơn, cô đi đôi giày cao gót ba phân để nâng mông. Thường khi cô cúi xuống giải thích với khách hàng, cô sẽ nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mình lên, khiến các khách hàng nam phải nán lại nhìn cô. Đồng nghiệp nam chảy nước dãi, máu sôi sùng sục, chuẩn bị đi vệ sinh để giải tỏa. Mặt khác, Eriko lại không mặc đồng phục. Cô cố tình mặc một chiếc áo bó sát, cổ chữ V rộng hơn, cố ý hoặc vô tình để lộ khe ngực sâu. Sau đó, cô diện một chiếc váy hẹp để khoe đôi chân thon thả. 

Eriko và Iwata, hai chị em cùng công ty, ăn mặc lôi cuốn nhưng không cho đồng nghiệp nam nào có cơ hội gần gũi nhau. Cuối cùng, anh trở thành đối tượng thèm muốn nhất của tất cả các đồng nghiệp nam… Nhưng có một người khác với những đồng nghiệp nam đó. Đó là Izumi Teramoto, chủ tịch công ty. Thấy hai chị em tạo dáng hàng ngày, anh trực tiếp nhờ cô Makiko ở phòng nhân sự gọi họ vào. 

Sau hai mươi năm làm việc chăm chỉ cho Teramoto Izumi, tiền không còn ý nghĩa gì với anh nữa. Đối với anh ta, tiền không bao giờ có thể được tiêu hoặc kiếm được. Một tỷ và hai tỷ thực chất là như nhau. Vì vậy cách đây vài năm, anh quyết định thay đổi lối sống, ngừng làm việc ngày đêm và chỉ coi công việc là nguồn sống của cuộc sống. Hơn nữa, anh còn tham gia một câu lạc bộ, thành viên của câu lạc bộ đó đều là những người giàu có hoặc có chức sắc trong thành phố. 

Nhóm người này từ lâu đã coi tiền là tài sản bên ngoài, vì họ đã có nhiều tiền nên dù có nhờ kế toán tính cũng chưa chắc tính được rõ ràng. Họ đã thử mọi cách, đi đến các hộp đêm, chơi đùa với các sao nữ, v.v. Ở tuổi gần năm mươi, rất khó để bất kỳ người phụ nữ nào, dù xinh đẹp đến đâu, có thể khơi dậy sự quan tâm của họ. Vì thế họ nảy ra ý tưởng về “câu lạc bộ”. Sau khi chơi vài lần, họ thấy nó rất thú vị.

Eriko ra hiệu rằng cô đã hiểu, Makiko nói: "Nếu vậy thì sau này anh và Iwata Yoko sẽ phục vụ tốt cho chủ tịch."

Eric hỏi: "Cái gì, còn có người khác?"

Makiko nói: "Có hai người chẳng phải tốt hơn sao? Có người chăm sóc thì có thể chia sẻ gánh nặng. Cậu cho rằng một mình mình có thể giải quyết được chủ tịch sao?" Nói xong, anh dẫn Eriko đi thang máy lên phòng chủ tịch ở tầng 36.

Iwata Yoko đã đến phòng chủ tịch từ sáng sớm, đối mặt với Izumi Teramoto đang ngồi trên ghế Taishi. Teramoto Izumi không nói lời nào và cứ nhìn Iwata Ye. Makiko nói: "Thưa chủ tịch, chị Eriko đã đưa chúng tôi đến." Teramoto Izumi lúc này lần đầu tiên mở miệng nói: "Tốt lắm, ngươi đi ra ngoài chờ ở ngoài cửa."

Bây giờ trong nhà chỉ còn lại ba người: Eriko, Teramoto Izumi và Iwata Yoko. Eriko và Iwata Yoko đã quen nhau rồi, họ lúng túng nhìn nhau, lo lắng không biết Teramoto Izumi sẽ làm gì tiếp theo. Teramoto Izumi chỉ tiếp tục nhìn hai người, trong phòng ba người không nói một lời. Eriko mặc bộ vest trắng, còn Iwata Yoko mặc đồng phục quầy ngân hàng, giống với bộ vest của Eriko. 

Cuối cùng, Teramoto Izumi gọi Iwata Yoko đến chiếc ghế anh đang ngồi, Iwata Yoko ngượng ngùng bước đến chỗ Teramoto Izumi. Teramoto Izumi đưa tay vào váy Iwata, hai chân Iwata theo bản năng khép lại. Lá Iwata ngượng ngùng gật đầu. Teramoto Izumi cười nói: "Rất tốt, đây là lần đầu tiên. Hãy nhớ rằng, tôi thích những người phụ nữ ngoan ngoãn." Teramoto Izumi ra hiệu cho hai người cúi đầu vào háng anh, rồi nói: "Còn chờ gì nữa? Lấy nó ra và ngậm trong miệng." "Iwata Yoko ngập ngừng cởi dây xích cho Teramoto Izumi, Eriko có chút ngơ ngác. Eriko nhìn Iwata Yoko rồi đưa tay lấy ra thứ to lớn bọc trong bánh mì. Toàn bộ thứ đó có rễ xanh nhô ra và gân máu lộ ra. Trông thật xấu xí. Eriko cảm thấy buồn nôn và muốn nôn.

Iwata Leaf bất đắc dĩ đưa thứ đó vào miệng, Teramoto Izumi lập tức phát ra một tiếng dâm dục: "Ồ, thật thoải mái, Yuanxiu đã làm rất tốt. “Khi Eriko nhìn thấy cảnh tượng này, cô càng muốn nôn hơn, nhưng Teramoto Izumi không để cô suy nghĩ quá nhiều. Anh kéo cô sang một bên, giơ tay lên hạ xuống không kiềm chế, đưa tay nhéo nhéo ngực Eriko rồi thọc ngón tay vào âm đạo của Eriko. Eriko cảm thấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô, một người đàn ông chạm vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, và trước mặt người khác.

Teramoto Izumi nói: “Đủ rồi, Iwata Yoko, nằm xuống bàn đi. "Bàn Momomoto của Teramoto Izumi rất lớn, và Iwata Yoko sau khi nằm trên đó trông đặc biệt nhỏ nhắn. Teramoto Izumi trực tiếp cởi đồ lót và áo ngực của Iwata Yoko, để lại quần áo và váy của cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân dễ thương của Iwata Yoko, tách chúng ra, sau đó duỗi thẳng eo và nói Vật lớn xuyên qua cơ thể nhỏ nhắn của Iwata. Khi trinh tiết của Iwata bị Teramoto Izumi xuyên thủng chuyện lớn, Iwata cảm thấy đau nhói và buồn bã kêu lên: "A...ah..." Nếu anh không kìm lại, có lẽ vài giọt nước mắt đã rơi ra từ khóe mắt anh.

Tay Izumi Teramoto bất cẩn chạm vào ngực Iwata, véo thật mạnh vào ngực cô, ép vào trong, bóp ra một khe sâu. Bộ ngực của Iwata giống như món đồ chơi trong bàn tay to lớn của Teramoto. Teramoto Izumi không cử động sau khi nhét nó vào. Anh muốn tận hưởng hơi thở từ âm đạo còn trinh của Iwata Yoko và áp lực của vật thể to lớn đang được bao quanh bởi âm đạo đàn hồi. Một lúc sau, Izumi Teramoto bắt đầu gói mì vào lá của Iwata và bơm chúng.

Iwata Yoko nằm trên chiếc bàn gỗ gụ êm ái. Mỗi lần Teramoto Izumi lao vào, Iwata Yoko lao về phía trước như một con diều bị đứt dây. Teramoto Izumi dùng cả hai tay nhéo ngực mình, dùng chúng làm tay cầm và kéo Iwata Yoko về phía mình. Đây chính xác là lý do tại sao Izumi Teramoto không cởi hết quần áo của Iwata Yoko, vì lực ma sát của quần áo trên bàn nhỏ hơn lực ma sát của da. Lồng ngực của Iwata Yoko phải chịu áp lực lớn như vậy, âm đạo vô nhân tính của cô chứa đầy thứ to lớn của Teramoto Izumi. Tất nhiên Iwata Yoko cảm thấy rất đau đớn. Những giọt nước mắt cô vừa kìm lại không còn kìm được nữa, chảy xuống hai bên má. Anh ta hét lên: “Uh-huh, uh-huh”, như thể hét lên như vậy có thể làm dịu đi cơn đau.

Nhưng vẻ mặt đau đớn của Iwata Yoko chính là công cụ tốt nhất để kích thích ham muốn thú tính của Teramoto Izumi. Teramoto Izumi không những không dừng lại mà còn tăng tốc tần số và tăng biên độ lực đẩy của mình. Tiếng rên rỉ của Iwata Yoko từ "Uh-huh" vừa rồi đã chuyển thành tiếng rít lớn: "À...ah..." Izumi Teramoto hỏi Iwata Yoko: "Anh có khỏe không? Nó có cảm thấy khó chịu không? Cậu không thích tôi đụ cậu à?" "Iwata Yezi trả lời với giọng run run: "Không, chủ tịch thích gì cũng được."

Trong tình huống này, Eriko cảm thấy mình thực sự xấu hổ khi không mặc quần áo, như thể đang theo dõi người khác quan hệ tình dục. Cô luôn là một thành viên nghiêm khắc trong gia đình và rất hối hận vì quyết định nực cười ngày hôm nay. Bây giờ cô ấy có lẽ sẽ làm một việc hèn hạ như hai người phụ nữ cùng làm việc với một người chồng. Eriko cảm thấy ghê tởm những suy nghĩ bẩn thỉu của cô.

Đột nhiên Teramoto Izumi ngừng chơi thả diều với Iwata Yoko, rút ​​dương vật dính đầy máu trinh nữ và dịch âm đạo của Iwata Yoko ra khỏi cơ thể Iwata Yoko, đưa cho Eriko và ra hiệu cho cô cho vào miệng. Nhìn con cặc đẫm máu, ướt đẫm dịch âm đạo và bốc mùi tanh, Eriko khó có thể nôn ra ngay lập tức chứ đừng nói đến việc ngậm anh vào miệng. Temple Benquan nói với Kailizi: "Helizi, hãy đến ngậm anh ta trong miệng và ngoan ngoãn." Anh ta vừa nói vừa nâng đầu Kailizi lên và đẩy nó vào háng anh ta.

Nhìn thấy dương vật cương cứng của Teramoto Izumi sắp chạm vào mặt mình, Eriko không khỏi mở môi để dương vật của Teramoto Izumi tiến vào. Trong khoảnh khắc, miệng cô đầy máu và dịch âm đạo, Eriko cảm thấy một quả cầu lửa trong miệng mình. Con cặc nóng bỏng khiến cô nghẹt thở hồi lâu. Teramoto Izumi nói: "Liếm hắn bằng lưỡi đi, ôi, sướng quá, cái miệng nhỏ của ngươi vốn đã thật tuyệt vời, lát nữa ta sẽ đụ ngươi thật tốt." Erica, chắc hẳn em rất muốn anh đụ em phải không? "Eliko chỉ muốn bỏ lại tất cả những điều này và bỏ đi cơn ác mộng này ngay lập tức. Chỉ là miệng Kailizi không đủ lớn để có thể hoàn toàn ôm lấy dương vật to lớn của Teramoto Izumi. Teramoto Izumi đưa đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình một tay ôm lấy dương vật của chính mình. Khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Eriko chạm vào dương vật nóng bỏng của Teramoto Izumi, Teramoto Izumi liền nói: "Heh...heh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật mát mẻ." Erica, em thật tốt bụng." ấn một sợi tóc của Kailizi, đẩy và đẩy, dùng cái miệng nhỏ của Kailizi làm âm đạo. Mỗi lần đưa vào phải chạm tới cổ họng Kailizi, khi rút ra, Kailizi phải dùng lưỡi mút quy đầu của mình.

Năm phút sau, Izumi Teramoto đẩy mạnh vào miệng Kailizi và phun thẳng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng cô. Kailizi nín thở nuốt tinh dịch của Izumi Teramoto, không còn lựa chọn nào khác. Teramoto Izumi rất điêu luyện trong nghệ thuật chiết xuất tinh dịch. Sau khi ra khỏi miệng Kailizi, anh ta cởi cúc áo sơ mi của Kailizi và phóng ra một vũng tinh dịch màu trắng khác trên bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô. Cuối cùng, một vũng lớn mái chèo nóng hổi đã đọng lại trên đùi và bắp chân của Eriko. Kailizi, người thường có tinh thần rất cao, chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trước đây. Sau đó, anh ta ngồi bệt xuống đất và khóc nức nở một cách đáng thương.

Ngay khi Iwata Yoko bình tĩnh lại trước những cơn sóng dữ, Teramoto Izumi đã nói với cô: “Hãy đến đây và liếm sạch tinh dịch trên cơ thể Eriko, đừng lãng phí nó”. Iwata Yoko ngoan ngoãn quỳ trước mặt Eriko và dùng miệng lau sạch tinh dịch trên cơ thể Eriko. Bằng cách này, âm đạo của Iwata Yoko hướng thẳng vào Teramoto Izumi. Teramoto Izumi vừa cầm tinh dịch nhưng nó chưa hoàn toàn lọt vào người Eriko. Bây giờ anh ta vẫn còn bất khả chiến bại nên đã lật váy của Iwata Yoko và giơ súng lên lần nữa. Thâm nhập vào cơ thể của Iwata Ye. Iwata Ye cảm nhận được một lực rất lớn, tàn nhẫn xé nát âm đạo của cô rồi đâm vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô rất khó chịu. "À... à... Chủ tịch, làm ơn... dừng lại... Tôi không nhịn được nữa rồi..." Iwata Yoko cầu xin, "Không, vẫn chật quá." Tôi cũng không thể làm được. Bạn có tuyệt vọng đến mức bóp chết tôi không? "Teramoto Izumi trả lời một cách mỉa mai. Thực ra, đôi khi khi phụ nữ căng thẳng, âm đạo của cô ấy sẽ co lại và ngày càng căng ra. Teramoto Izumi hiểu rất rõ sự thật này nên anh ấy không bao giờ thích chơi đùa với phụ nữ khi họ đang yêu. Phải mạnh mẽ một chút và có chút bạo lực để vui vẻ.

"Yoba Iwata, em thật xinh đẹp. Âm đạo của bạn hẹp và rất thoải mái. Bạn có muốn nuôi nó cho tôi và chơi với nó cả ngày lẫn đêm không? Khải Lý Tử, ngươi không cần sợ hãi, ta cũng muốn ngươi, từ nay về sau ngươi có thể cùng nhau hầu hạ ta. “Tay đặt trên eo Iwata, anh ấy ra vào âm đạo của Iwata. “Erico... à... làm ơn... ồ... anh có thể giúp tôi phục vụ ngài Chủ tịch được không? Tôi thực sự không thể chịu đựng được...ah..."

Nhìn thấy Izumi Teramoto không có ý định dừng lại, dương vật to bất thường, Iwata Yezi vừa mới mất trinh đã bị Zhang Wanlong đụ một cách thô bạo. Mỗi cú đâm đều giết chết Iwata Yezi. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin Eriko. Eriko và Iwata thường như chị em. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng đau đớn của Iwata, Eriko cảm thấy rất buồn. Nhưng nhìn thấy Iwata Yoko bị Teramoto Izumi đụ mạnh, anh cũng sợ mình sẽ chịu chung số phận, anh sợ Teramoto Izumi sẽ phải chịu đau đớn khi dương vật khổng lồ của mình được đưa vào.

"A...Eliko...đổi với cậu trước...ồ...sau này cậu không làm được...thì chuyển sang tôi...ah..." Iwata Yoko tiếp tục cầu xin Eriko, Eriko lấy hết can đảm, nghĩ rằng sớm muộn gì tối nay cô cũng sẽ trở thành Teramoto Izumi, và sẽ tốt hơn nếu cô làm điều đó sớm hơn. Anh ấy quỳ xuống trước Teramoto Izumi và nói: "Mr. Chủ tịch có muốn nghỉ ngơi để tôi phục vụ không?" Teramotoquan nói: "Được rồi, ngài sẽ phục vụ tôi như thế nào?"

Eriko suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi, cởi quần lót, quỳ xuống trước mặt Teramoto Izumi, để anh nhìn rõ những bộ phận bí mật nhất của cô. Khi Izumi Teramoto nhìn thấy âm đạo đen đỏ của Eriko, anh biết đó là điều vô nhân đạo, trong lòng chợt hưng phấn. Vào lúc đó, anh ta tăng tốc tần số dương vật của mình ra vào cơ thể Iwata, khiến cơ thể Iwata cảm thấy khó chịu gấp đôi.

"Chủ tịch... à... làm ơn đi làm tình với... à... yo... và Eriko... ừm..." Iwata Leaf cầu xin. Không ngờ, Teramoto Izumi, với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, lại tỏ ra không hài lòng nhất khi bị ra lệnh xung quanh và nói: "Sao vậy, bây giờ tôi muốn làm gì thì làm. Khi nào đến lượt anh dạy tôi?" "Ngay lập tức, anh ấy tăng lực đẩy, hầu như lần nào cũng rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào lại. Lúc này, Iwata Yoko chỉ có thể nói rằng anh ấy đau đến mức chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... à... à".

Nhưng Izumi Teramoto vẫn không buông tha cho cái hố tuyệt đẹp của Kailizi. Anh đưa ngón tay vào và chạm vào thành âm đạo của Kailizi. Anh phát hiện ra rằng thành âm đạo của cô có dạng gợn sóng hiếm gặp, rất dễ dàng cho một người đàn ông xâm nhập vào cô. Âm đạo cũng mỏng đến mức ngay cả ngón tay cũng có thể cảm nhận được áp lực chứ đừng nói đến dương vật lớn. Teramoto Izumi chán tư thế quỳ nên nhờ Iwata Yoko vịn vào bàn, dang chân, ngửa mông ra sau và hơi cúi thân trên về phía trước. Nó nhô ra phía trước và phía sau, nhô ra bộ ngực săn chắc và nâng cao cặp mông tròn trịa của cô. Teramoto Izumi lại đâm vào và thâm nhập từ phía sau, Iwata Yoko lại rên rỉ đau đớn. 

"Đây là để dạy cho ngươi một bài học cho sự thô lỗ vừa rồi của ngươi. Tôi có thể đụ bạn bao lâu tùy thích mà bạn không cần phải nói gì, bạn biết không? Bạn không thích làm tình với tôi à? "Teramoto Izumi gay gắt nói. "À... không... chủ tịch... ừm... ngài có thể làm việc bao lâu tùy thích. "Lá Iwata bất lực trả lời. 

Teramoto Izumi nói: “Chỉ cần cư xử thế này thôi, chủ tịch sẽ quý mến bạn lắm. Erica, bạn ngồi lên bàn đi, tôi muốn xem ngực của bạn. "

Eriko ngồi trên bàn, bắt chéo chân và cố gắng che đi phần kín hở ra của mình bằng váy. Nhưng điều này chỉ khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông thêm thon gọn và đồng đều, một chút thô kệch và ngượng ngùng đã khơi dậy ham muốn của Teramoto Izumi. Teramoto Izumi nghĩ: "Một người đẹp như Eriko quả là hiếm có. Sau này mình phải chăm sóc cô ấy, còn phải sử dụng bảo vật gia truyền."

Eriko từ từ cởi áo ngực ra, để lộ cặp ngực tròn trịa hình chuông. Hầu hết phụ nữ phương Đông đều có ngực hình bán nguyệt, ngực hình chuông rất hiếm. Teramotoquan đưa tay ra và nhéo nó. Các xúc tu rất khỏe, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Teramoto Izumi nhờ Eriko nhéo ngực cô. Eriko ôm lấy ngực cô và ép chúng vào trong. Hai khối thịt ép ra một khe sâu. Cô ấy có vẻ mặt hơi căng thẳng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và lắc lư hai chân xinh đẹp một cách kiêu ngạo. Cô vô tình thốt ra một tiếng kêu quyến rũ từ miệng mình: "Ồ... à..." Ngay cả Izumi Teramoto, người đã trải qua vô số cuộc tình, cũng sẽ cảm thấy tim mình đập nhanh, mặt đỏ bừng và tai ấm áp khi nhìn thấy nó. 

Teramoto Izumi liên tục bơm dương vật của mình vào âm đạo của Iwata, đồng thời đưa tay về phía trước xoa bóp ngực Iwata không thương tiếc. Càng hưng phấn, anh càng siết chặt. Lờ đi nỗi đau của Iwata, Iwata chỉ có thể hét lên khàn khàn: "A...ah...oh..." tự hỏi khi nào cơn ác mộng này mới kết thúc. Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của Eriko và Iwata, Izumi Teramoto liều lĩnh đẩy dương vật của mình vào âm đạo của Iwata, chỉ để lại hai bìu bên ngoài, rồi bắn dòng tinh dịch đầu tiên mà Iwata nhận được vào âm đạo của Iwata. 

Teramoto Izumi hài lòng rời khỏi thi thể Iwata Yoko và vui mừng khi có thêm một chiếc cúp khác dưới háng. Iwata Yoko biết mọi chuyện đã kết thúc nên nằm trên bàn thở hổn hển và khóc, vui mừng vì cơn ác mộng cuối cùng cũng đã qua. Eriko cũng thở phào nhẹ nhõm và nhìn Iwata Yoko. Nhưng họ không biết rằng điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Đây chỉ là phần mở đầu của chương trình tối nay...

Trong phòng Haohua trong một tòa nhà hộp đêm sang trọng, bốn người giàu có đến từ đất nước đã tụ tập. Tòa nhà hộp đêm này do bốn người họ cùng nhau mua lại. Và bộ sản phẩm trải sàn toàn bộ sang trọng này đã được họ đặc biệt tùy chỉnh theo phong cách riêng của mình. Họ trang trí nơi này rất đẹp, tất cả đồ đạc và đồ dùng đều lộng lẫy và được chạm khắc bằng vàng và ngọc bích. Mục đích chỉ là phung phí số tiền họ không tiêu được. 

Họ cũng có thói quen tụ tập lại để trò chuyện về phụ nữ trước khi quan hệ tình dục. Hội trường rộng hàng chục mét vuông chứa đầy hơn chục phụ nữ và bốn người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa. Khải Lý Tử tính toán, tổng cộng có bốn người. Những người đàn ông đó mang theo tổng cộng mười hai phụ nữ, và một ông già đầu trọc mang theo nhiều nhất, bốn người. Một con có cái bụng to hơn thùng bia mang được hai con, con còn lại mang ba con. Teramoto Izumi còn dẫn theo ba người khác là Eriko, Iwata Yoko và Makiko. 

Từ lúc bắt đầu ăn, Eriko đã cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù đồ ăn rất tuyệt vời, bao gồm tổ yến và vây cá mập nhưng Eriko có cảm giác như cô chỉ là một đồ vật trong đó, món đồ chơi của Teramoto Izumi. Eriko vốn tưởng rằng việc của cô tối nay chỉ là đi ngủ với Teramoto Izumi. Dù có xấu hổ hay ngượng ngùng thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ nhắm mắt lại và thế là xong. Nhìn tình hình hiện tại, cô biết điều mình nghĩ là sai. 

Ông già đầu trọc Trần nói: "Chủ tịch, những cô gái ngài mang đến tối nay là đẹp nhất. Tại sao những cô gái xinh đẹp chỉ đến công ty của ngài mà không đến công ty của tôi? Ha... ha... ha..."

Teramoto Izumi nói: “Làm sao tôi có thể so sánh được với bốn mỹ nhân của anh Chen?”

Bên cạnh anh, Jay Chou xen vào: "Không có gì. Hai người phụ nữ bên cạnh anh hôm nay thật sự rất tốt. Lần sau tôi sẽ mời vợ thật của anh đến chỗ tôi để giúp tôi lựa chọn".

Sau đó anh ấy hỏi Eriko và Iwata Yoko: "Các bạn vẫn còn trinh phải không?"

Eriko và Iwata choáng váng. Họ không ngờ lại có người hỏi một câu hỏi đê hèn như vậy. 

Teramoto Izumi chỉ vào Iwata Leaf và nói: "Chiều nay cô ấy vẫn như vậy, nhưng nó đã khác kể từ khi tôi mới ra khỏi văn phòng. Còn cô ấy..." Sau đó anh ấy chỉ vào Eriko: "Bây giờ cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô ấy sẽ không còn trinh trong vài giờ nữa. Hee... hee..."

Nghe xong lời này, Khải Lý Tử cảm thấy vô cùng đau lòng. Cha mẹ cô đã yêu thương và bảo vệ cô từ khi cô mới sinh ra. Khi cô lớn lên, mỗi người đàn ông cô gặp đều sẽ nghe lời cô, giống như một nàng công chúa nhỏ. Bây giờ trước mặt mọi người, sự trong trắng của cô đang bị lấy làm chủ đề và bị cho là vô giá trị. Nhưng trước mặt nhiều người xa lạ như vậy, cô lại không dám nói một lời. Cô chỉ biết đỏ mặt cúi đầu chịu đựng những lời xúc phạm trong im lặng. 

Teramotoquan lại nói với Kailizi: "Vì anh Chen thích em nên em có thể đến chỗ anh ấy." Tất nhiên, Kailizi không muốn, nhưng anh ta không dám trái lời nên phải đi trước mặt ông Chen. Ông Chen ôm Kailizi vào lòng rồi lập tức đưa tay bóp ngực Kailizi qua lớp quần áo của mình. Eriko nhìn thấy làn da lốm đốm của ông Chen và lòng bàn tay nhăn nheo của ông dạo chơi trên ngực cô. Nếu vừa rồi cô không trải qua cảm giác ngột ngạt trong văn phòng của Teramotozumi, có lẽ cô đã bật khóc ngay lập tức. Sau đó, đôi bàn tay nhăn nheo của ông Trần lại chạm vào chân và mông của bà, chỉ còn thiếu ba góc. Ông Chen chạm vào nó và nói: "Bạn rất tốt, dáng người vừa phải, dài và xinh đẹp. Vì bạn chưa chụp nên chúng ta đổi lấy nhé? Tôi sẽ chọn cho bạn một trong bốn."

Bốn người họ thường xuyên trao đổi bạn nữ, nhưng điều kiện tiên quyết là một trong hai người không được lấy họ trước. Với địa vị của họ, họ không thể được coi là anh em họ. Bốn người của anh Trần đều là những mỹ nhân tuyệt sắc, dưới ánh đèn dịu nhẹ, họ càng thêm duyên dáng và duyên dáng. Nhưng Izumi Teramoto vừa mới mơ hồ nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Eriko và anh đặc biệt thích bộ ngực hình chuông của cô. Anh ta bất đắc dĩ phải từ bỏ Eriko nên nói với ông Chen: "Lão Trần, em trai này thật xấu hổ. Tôi chỉ hứa với Eriki rằng tối nay cô ấy sẽ phục vụ tôi thật tốt, nên tôi xin lỗi."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

