============================================================
  Chị dâu trở thành công cụ thăng tiến của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90%e6%88%90%e4%ba%86%e6%88%91%e5%8d%87%e8%81%b7%e7%9a%84%e5%b7%a5%e5%85%b7/
  Ngày       : 2021-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Vụ việc xảy ra tại một thị trấn nhỏ ở phía đông bắc. Xiaojing là hoa khôi của trường khi còn học ở trường trung học Shangzhen. Cô ấy cao 170 cm và nặng 110 pound. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to, mắt hai mí và khuôn miệng rất gợi cảm. Cô ấy thường đỏ mặt, như thể cô ấy đã thoa dầu lên môi. Cô ấy thực sự có đôi mày lá liễu và khuôn miệng anh đào. Cô ấy cũng có thân hình đỉnh cao, dáng người yêu quái, làn da trắng nõn như thể một vũng nước có thể chảy ra từ người cô ấy. 

Xiaojing là một cô gái sống nội tâm. Tuy sống nội tâm nhưng cô ấy rất mạnh mẽ. Bình thường trong trường rất ít nam sinh dám đối phó với cô, nhưng cô lại là đối tượng được nhiều nam sinh theo đuổi. 

Trong số đó, Daming, chồng cô ấy và đứa con thứ hai học cùng lớp với chị dâu Xiaojing của tôi. Đại Minh vào trường một năm sau nên học cùng lớp với chị dâu tôi. Con thứ hai học không giỏi và gặp rắc rối khắp nơi. Anh ấy lớn lên nhờ cây gậy của mình. Anh ấy rất hiếu động và luôn bắt nạt các bạn cùng lớp nên luôn bị xếp lớp dưới, thậm chí học cùng lớp với chị dâu tôi. Tuy nhiên, trong trường có tin đồn rằng con gà trống của đứa thứ hai là lớn nhất thị trấn. Khi truyền ra, người ta nói rằng con cặc của ông dài bằng bảy que diêm. Than ôi! Tôi không thể tin được! Xiaojing là một đứa trẻ sống nội tâm nhưng học tập không được tốt lắm. Cô ấy đã không vào được trường đại học mà cô ấy muốn trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy đã nghỉ học khi tức giận. Sau khi tốt nghiệp năm 20 tuổi, hàng ngày cô đều chơi ở nhà. Thỉnh thoảng cô đến cửa hàng để gặp mẹ. Mẹ cô mở một cửa hàng nhu yếu phẩm hàng ngày ở thị trấn này. Cha của Xiaojing qua đời vì bạo bệnh khi cô mới 16 tuổi. Xiaojing còn có một cô em gái kém cô hai tuổi, vẫn đang đi học.

Điều tương tự cũng xảy ra với Daming. Thi tuyển sinh đại học xong, anh không vào đại học nên đi lính hai năm. Anh ta có vẻ là một đầu bếp trong lực lượng cảnh sát vũ trang. Ông nghỉ hưu sau hai năm. Sau khi về, anh làm ruộng ở nông thôn. Gia đình không có nhiều năng lực và cũng không tìm được việc làm tốt cho anh nên vừa về nước anh đã làm ruộng. Anh còn có một cô em gái nhưng cô ấy sẽ kết hôn trong năm nay. Cha mẹ anh rất lo lắng vì có tục lệ ở địa phương là nếu anh trai không lấy vợ thì em gái cũng không lấy chồng. Cha mẹ anh muốn cưới anh nên họ hỏi anh có thích cô gái nào không. Daming nói chỉ có một cô gái duy nhất: chị dâu tôi, Xiao Jing. Thực tế, khi còn đi học, Xiao Jing và Daming rất hợp nhau vì cả hai đều sống nội tâm và Daming rất trung thành và luôn thích giúp đỡ Xiao Jing nên Xiao Jing có ấn tượng tốt với anh ấy. Trong số các nam sinh trong trường, Tiểu Tĩnh chỉ chơi với Đại Minh.

Mẹ của Daming tình cờ làm việc ở một cửa hàng cạnh cửa hàng của mẹ Xiaojing và họ gặp nhau. Cứ như vậy, mẹ của Daming đã cầu hôn mẹ của Xiaojing. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ và thật trùng hợp, vì chị gái của Xiaojing mới 20 tuổi và đã có bạn trai ở trường. Cô chuẩn bị kết hôn trong năm nay nên mẹ của Xiaojing cũng muốn tìm cho Xiaojing một người chồng tốt với cô ấy càng sớm càng tốt. Sau khi hai cha mẹ nói chuyện xong, họ kể lại sự việc cho con cái. Daming và Xiaojing đều đồng ý, thế là xong. Họ đã kết hôn. Nhân dịp vui mừng đám cưới của Daming, chính phủ cũng sắp xếp cho anh làm việc tại văn phòng ngũ cốc trong thị trấn. Đó là một niềm hạnh phúc nhân đôi. Sau đó, gia đình Daming mua cho vợ chồng Daming một căn nhà trong khu dân cư duy nhất trong thị trấn. Căn nhà rộng 100m2 có 2 phòng ngủ và 1 phòng khách. Tòa nhà này là tòa nhà 7 tầng duy nhất trong thị trấn và cũng là tòa nhà dân cư. Tòa nhà này vừa mới được hoàn thành và vẫn chưa có nhiều người chuyển đến ở. Daming chọn được căn tốt và mua ở tầng 5. Chỉ có hai người đã sống trong đơn vị này. , một gia đình khác sống đối diện với cửa tầng ba, đôi vợ chồng trẻ sống một cuộc sống hạnh phúc. Lúc đầu thì tốt, nhưng dần dần, Xiaojing phát hiện ra rằng Daming có vấn đề với khả năng tình dục của mình. Anh bị xuất tinh sớm mỗi lần quan hệ, có lúc không thể cương cứng được. , trước khi Xiaojing đạt cực khoái, mặc dù đã đạt cực khoái nhưng cô ấy không cảm thấy thoải mái cho lắm, Daming đã xuất tinh. Lúc đầu, Tiểu Tĩnh tưởng là vợ chồng mới cưới nên người đàn ông sẽ có chút căng thẳng. Ngoài ra, Daming có thể chưa từng làm điều đó trước đây nên anh cho rằng việc xuất tinh sớm là điều bình thường. Bình thường nhưng đã nửa năm rồi mà sao vẫn thế này? Trong sáu tháng qua, Xiaojing chưa bao giờ nếm trải cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. Hôm nay, Tiểu Tĩnh không nhịn được nữa nên đã nói chuyện này với Đại Minh. Đại Minh nghe xong, trong lòng có chút cảm động. Không vui, nhưng đây là sự thật. Daming phải thừa nhận rằng ngày hôm đó, Daming không nói gì cả. Vài ngày sau, một đêm nọ, Tiểu Tĩnh bước ra khỏi phòng tắm và đang đi về phòng. Daming đột nhiên nắm lấy tay Xiaojing và nói: Đến, để tôi cho bạn xem một thứ.

Kéo Tiểu Cảnh ngồi lên sô pha, Đại Minh dùng điều khiển từ xa mở TV. Tiêu Kinh sửng sốt. Màn hình chiếu cảnh một người phụ nữ được bao quanh bởi bốn người đàn ông. Cả năm người đều khỏa thân. Một số trong bốn người đàn ông đang đụ vào miệng người phụ nữ, một số đang đụ âm hộ của người phụ nữ, và hai người còn lại mỗi người đang chạm vào một vú. Tiêu Cảnh đột nhiên đỏ mặt nói: Chồng, anh là...

Đại Minh không đợi Tiểu Tĩnh nói xong liền ôm lấy Tiểu Tĩnh bắt đầu hôn. Trong khi hôn, anh nói, tôi đã mua bộ phim này của một người quen. Mục đích là để xem nó với bạn. Nó có thể tạo ra một số yếu tố tình dục trong tôi. Nào, chúng ta hãy xem nó.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, chậm rãi quay đầu xem TV. Cô ấy rất lo lắng. Cô không ngừng suy nghĩ về cảm giác của nữ chính trên TV. Cô sợ hãi và muốn biết. Trong lúc cô đang suy nghĩ, tay Đại Minh chạm vào phần dưới cơ thể của Tiểu Tĩnh. Tiểu Tĩnh cúi đầu nhìn thấy tay chồng đang chạm vào váy ngủ của mình. Cô chợt thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Khi nhìn lên TV, cô thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn. Anh không nhịn được quay lại hôn Đại Minh, bắt đầu chạm vào cặc của Đại Minh. Nhìn thấy điều này, Daming càng trở nên phấn khích hơn, bởi vì Daming luôn muốn có cảm giác mình là nam chính trên TV. Giờ đây khi đang xem phim khiêu dâm và quan hệ tình dục với vợ, Daming cũng bắt đầu có phản ứng. Tiểu Tĩnh nhìn thấy con cặc của Đại Minh ngày càng cương cứng, cô cũng rất hưng phấn. Cô cảm thấy lần này chắc mình có thể lên đỉnh nên cô không vội cởi quần áo của Đại Minh. Cưỡi trên đôi chân của Daming, lần này mọi việc diễn ra suôn sẻ. Con cặc của Daming trực tiếp đâm vào con cặc của Xiao Jing. Lúc này, nữ chính trên TV cũng đang rên rỉ. Tiêu Cảnh nghe xong, trong lòng tựa hồ cũng có cảm giác như vậy, càng lên xuống càng điên cuồng. Cô còn cởi chiếc áo ngủ duy nhất trên người và đặt thẳng ngực vào trước miệng Daming. Daming cũng hợp tác rất ăn ý và mút ngực. Cơ thể của Xiao Jing rất nhạy cảm. Cảm giác khoái cảm do bộ ngực và con cặc của Daming mang lại khiến cô có cảm giác như lên đỉnh, nhưng đúng lúc này, Daming lại xuất tinh, nhưng cơn cực khoái của Xiao Jing vừa đến và vẫn đang di chuyển. Dần dần, cặc của Daming mềm ra. 

Ngày hôm sau, Tiểu Tĩnh không đến cửa hàng của mẹ để giúp đỡ. Sau khi Daming đi làm, Xiaojing bước đến tủ TV và tìm thấy bộ phim khiêu dâm mà cô và Daming đã xem tối qua. Nhưng khi Xiaojing tìm lại, cô phát hiện ra không chỉ có một bộ phim khiêu dâm mà có tới hơn 20 bộ phim khiêu dâm. Tiểu Tĩnh cảm thấy cô có chút vui mừng nhưng trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Điều vui mừng là cô có thể nhìn thấy một số hình ảnh mà từ nhỏ cô chưa từng thấy. Điều nghịch lý là cô luôn cho rằng mình là một cô gái rất nghiêm túc, nhưng không ngờ rằng bây giờ cô lại muốn xem phim khiêu dâm, lại có cảm giác dâm đãng như vậy, nhưng lúc này, cô lại không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô ngẫu nhiên tìm thấy một trong hơn 20 bộ phim khiêu dâm, cho nó vào đầu đĩa CD, bật TV, ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu xem. Ở đầu bức ảnh, một người phụ nữ bước vào nhà. Cô vừa mặc áo khoác vào thì đột nhiên có vài người từ phía sau chạy ra. Một người đàn ông bất ngờ túm lấy người phụ nữ, Xiaojing sợ hãi hét lên. Sau đó, những người đàn ông này trói người phụ nữ lại rồi nhét quần lót vào miệng người phụ nữ để ngăn người phụ nữ la hét. Tiếp theo, nhiều người đàn ông lột quần áo của người phụ nữ và thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Người phụ nữ này... Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Tĩnh không khỏi cởi quần lót và áo ngoài ra, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. Cô ấy ôm ngực bằng tay trái và chạm vào âm hộ bằng tay phải. Cô chăm chú xem TV. Lúc này Tiểu Tĩnh không còn cảm thấy xấu hổ trong lòng nữa. Cảm thấy xấu hổ, cả người toàn tâm toàn ý cho việc “sex”. Lúc này trên màn hình xuất hiện cảnh người đàn ông đầu tiên xuất tinh. Khi người đàn ông chuẩn bị xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra, ngay lập tức bước tới chỗ người phụ nữ và xuất hết tinh dịch trong miệng người phụ nữ. Khi Xiaojing nhìn thấy điều này, cô ấy cũng đạt cực khoái, hai tay chạm vào ngực và ngón giữa của bàn tay phải thọc vào âm hộ của cô ấy, Xiaojing vô tình mở miệng, giống như người phụ nữ trên màn hình, như thể cô ấy đang nhận tinh dịch từ người đàn ông. Bằng cách này, Xiaojing đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Kể từ ngày này, Xiao Jing nhận ra rằng làm phụ nữ quả là một “may mắn tình dục”. Từ đó trở đi, cô bắt đầu thích thủ dâm. Cô xem những bộ phim khiêu dâm này và thủ dâm hầu như hàng ngày. Đôi khi cô ấy thủ dâm tới hai hoặc ba lần cực khoái mỗi ngày, sống một cuộc sống “may mắn tình dục” mỗi ngày! Nhìn thấy điều này, chắc hẳn ai cũng muốn hỏi tôi: Làm sao tôi biết được những điều này.

“Tiếp theo tôi sẽ kể cho bạn nghe về trải nghiệm của tôi với chị dâu.

Những ngày sau đó, chị dâu tôi thường thủ dâm ở nhà và xem phim khiêu dâm. Một ngày nọ, Daming và Xiaojing nói rằng chúng ta hãy vào thành phố. Xiaojing hỏi: Tại sao chúng ta lại đi? Daming nói: Chúng ta đi mua quần áo đi, nhân tiện tôi sẽ rủ bạn bè mua mấy bộ phim khiêu dâm rồi quay lại xem nhé? Ngay khi Xiao Jing nghe nói về việc mua phim khiêu dâm, cô ấy nói mà không cần suy nghĩ: Được rồi, chúng ta đi mua quần áo.

Lúc này, Daming mỉm cười nói: Bạn có muốn mua quần áo không?

, Tôi nghĩ bạn muốn xem phim khiêu dâm, Xiaojing đỏ mặt nói: Anh thật tệ, đồ khốn nạn.

Ngày hôm sau, Xiaojing và Daming bắt xe đến thành phố của tôi vào sáng sớm. Họ đi loanh quanh suốt buổi sáng và đến nhà tôi ăn tối vào buổi trưa. Trong bữa trưa, vợ tôi rủ chị dâu tôi ở lại đây chơi vài ngày. Cô đã không gặp cô ấy đã vài tháng và muốn trò chuyện về mọi chuyện ở nhà. Tiểu Tĩnh nhìn tôi. Sau đó tôi đồng ý. Lúc đó tôi vẫn đang thắc mắc tại sao anh ấy lại muốn nhìn tôi. Tối hôm đó, Đại Minh về nhà vì ngày mai phải đi làm, để Tiểu Tĩnh ở lại nhà tôi. Vợ tôi và tôi xem TV trong phòng khách vào ban đêm. Tiểu Tĩnh đi vào phòng tắm tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. Vợ tôi nói: Tối nay anh có thể ngủ ở phòng dành cho khách.

Tôi nói: Tất nhiên là tôi ngủ ở phòng dành cho khách. Có thể ngủ với hai người được không? Vợ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi chạy vào phòng tắm giúp Tiểu Tĩnh lấy khăn tắm và những thứ khác. Một lúc sau, Tiểu Tĩnh mặc bộ đồ ngủ của vợ tôi bước ra, còn vợ tôi đang tắm trong nhà. Khi nhìn thấy Tiểu Tĩnh, tôi không muốn rời mắt. Thực ra vợ tôi cũng rất đẹp, nhưng xét cho cùng, đối mặt với cô ấy cả ngày cũng không còn gì mới lạ nữa, còn Tiểu Tĩnh, trong số những thứ khác, thực ra tôi đã muốn yêu cô ấy từ lâu rồi, haha. Nhắc đến tôi thì tôi rất đẹp trai. Đó là sự thật. Khi tôi và vợ yêu nhau, chúng tôi luôn đi chơi với Xiaojing và ba chúng tôi. Tiểu Tĩnh cũng thích nhìn tôi thường xuyên hơn. Đôi khi tôi còn cố tình va vào Xiaojing. Xiaojing không có ý chống cự hay ghét bỏ mà luôn mỉm cười với tôi. Khi tôi đang nhìn Xiaojing, Xiaojing gọi cho tôi và nói: Anh rể, anh đang nhìn gì vậy? Có lẽ lúc đó tôi chưa phục hồi tinh thần nhưng tôi đã nói ngay: Hãy nhìn vào mông của anh.

Nói xong tôi mới nhận ra mình đã nói sai. Tiểu Tĩnh hơi đỏ mặt, nhưng cũng tiến tới, ngồi cạnh tôi và hỏi: Mông tôi có gì đẹp thế? Tôi nói: Bạn có dáng người đẹp, haha, vậy bạn có muốn tìm nơi khác không? Tiểu Tĩnh hỏi.

Tôi nói: Tôi không dám, haha, em gái anh vẫn còn ở đây.

Xiaojing nói, hãy xem ngày mai.

Tôi nói: Được rồi, tình cờ bây giờ tôi đang nghỉ ở nhà, chị bạn phải đi làm nên ngày mai tôi sẽ ở bên bạn, haha.

Xiaojing nói: Được rồi, vậy thôi.

Nói xong hắn xoay người đi về phòng ngủ ngủ.

Thực ra lúc đó tôi tưởng cô ấy nói đùa nhưng tôi không coi trọng cô ấy. Một lúc sau, vợ tôi bước ra khỏi phòng tắm nhưng hôm nay tôi rất háo hức được gặp vợ. Có lẽ chính lời nhận xét của Xiaojing đã khiến tôi hứng thú. Khi nhìn thấy Lão mặc một chiếc váy ngủ mini bước ra ngoài, tôi không khỏi muốn làm lại lần nữa nên ôm vợ đi đến ghế sofa. Lúc này vợ tôi nói: Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Cảnh vẫn còn ở đây.

Tôi nói: Tôi muốn, Tiểu Tĩnh ngủ rồi, em sợ cái gì.

Vợ tôi không nói gì nữa nên chúng tôi bắt đầu làm tình trong phòng khách. Tôi cởi áo ngủ của vợ, cô ấy cũng cởi quần lót của tôi và bắt đầu bú cặc tôi trước. Sau đó, tôi nhìn lên và thấy một chiếc gương treo tường nhỏ đối diện với phòng ngủ của vợ chồng tôi, tình cờ đối diện với cửa phòng ngủ của chúng tôi. Tôi phát hiện cửa phòng ngủ đang mở một khe nhỏ, ồ ~! Hóa ra là chị dâu tôi đang nhìn trộm, lúc này tôi càng hưng phấn hơn. Với sự bú của vợ, con cặc của tôi ngày càng to hơn. Thành thật mà nói, cặc của tôi khá lớn. Sau khi con cặc của tôi lớn hơn, tôi dùng tay giữ nó cạnh nhau và có một cây gậy trên đó. Tôi có thể sử dụng hai ngón tay, tức là dài bằng hai nắm tay và hai ngón tay, hai ngón tay đặt phẳng, haha, đừng hiểu lầm, tôi để vợ ngậm một lúc, khi con cặc đạt kích thước tối đa, tôi bế cô ấy lên, cố tình chuyển cô ấy đến cửa phòng ngủ, sau đó đẩy cô ấy lên cặc của tôi và để vợ tôi cưỡi lên. Lúc này, vợ tôi rên rỉ, tôi tự nghĩ, haha, sướng quá, mình mạnh mẽ quá. Lúc này tôi đang nghĩ có lẽ Tiểu Tĩnh cũng muốn ra ngoài để tôi đụ cô ấy. Dưới cái nhìn của Xiaojing, hôm nay tôi cảm thấy rất tốt. Sau khi vợ lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh ngay lập tức. Tắm xong, vợ chồng tôi đi tắm tiếp. Trong phòng tắm, tôi nhớ lại chuyện vừa rồi, trong lòng hưng phấn nên lại quan hệ với vợ. Chúng tôi phải mất một lúc lâu mới ra ngoài và sau đó chúng tôi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, từ sáng sớm, vợ tôi dậy nấu cơm rồi bảo tôi và Tiểu Tĩnh dậy ăn. Khi chúng tôi đang ăn, vợ tôi nói với tôi rằng hôm nay cô ấy có thể không về ăn trưa vì cô ấy phải đi tỉnh lỵ với những người trong công ty. Hôm nay bạn nên đưa Xiaojing ra ngoài đi dạo, buổi trưa bạn ra ngoài ăn món gì ngon miệng. Ngày mai tôi sẽ dẫn Tiểu Tĩnh đi mua quần áo. 

Tôi nói có, và Xiaojing nói: Anh họ, anh cứ đi đi, tôi sẽ giúp anh chăm sóc anh rể, haha. 

Vợ tôi mỉm cười nói: Thôi ngoan đi, nhìn anh rể đi. 

Được rồi, anh ăn xong rồi, anh đi làm, em có thể chơi. 

Vợ tôi xách túi rồi bỏ đi.

Vợ tôi vừa rời đi, Tiểu Tĩnh đã đến ngồi cạnh tôi. Cô ấy cũng kéo ghế sang bên tôi và dựa sát vào tôi. Chúng tôi ăn như thế này khiến tôi không có tâm trạng để ăn. Vô tình, cặc tôi trở nên hơi cứng. Ăn xong, Tiểu Tĩnh dọn bàn và rửa bát. Tôi ngồi trong phòng làm việc và lướt Internet. Nghĩ tới bóng dáng của Tiểu Tĩnh, tôi có chút cảm thấy. Khi phấn khích, tôi mở những bộ phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi thường tải xuống trên máy tính. Khi tôi xem phim khiêu dâm, tôi say mê xem chúng. Đột nhiên tôi nghe thấy Xiaojing ở phía sau nói gì đó: Người đàn ông này thật hung dữ ... lúc đó tôi rất sốc. Khi nhìn thấy là Tiểu Tĩnh, tôi nhanh chóng tắt màn hình máy tính. Lúc này Tiểu Tĩnh đi tới, đỏ mặt nói: Anh rể đừng tắt, em cũng muốn xem. 

Tôi nói: Cái gì ~~~,,,, bạn cũng muốn xem nó... Xiaojing nói: À, tôi muốn xem nó với bạn ... Mặt Xiaojing rất đỏ. Tôi đoán cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều trước khi nói điều này nên tôi đồng ý. 

Tôi bật màn hình lên và tình cờ trên màn hình có một người đàn ông châu Âu đang đụ một phụ nữ Nhật Bản. Bức ảnh rất dâm dục. Sau đó tôi liếc nhìn Xiaojing đang chăm chú nhìn màn hình, rồi đột nhiên nhìn tôi nói: Người đàn ông này to lớn quá. 

Tôi nói: Cái gì? Tiểu Tĩnh nói: Gà. 

Lúc đó tôi choáng váng, nghĩ, tại sao Tiểu Tĩnh lại nói những điều như vậy với mình? Tôi có phải đang mơ không, vì trong lòng tôi, Tiểu Tĩnh vẫn luôn là một cô gái vô cùng ngây thơ, nhưng không ngờ cô ấy lại có thể dâm đãng như vậy... Lúc này, Tiểu Tĩnh đột nhiên hôn lên mặt tôi và hỏi: Anh rể, cặc của anh to cỡ nào? Tôi nói: Cái gì? Bạn nói lớn cỡ nào? Tiểu Tĩnh cúi đầu, đỏ mặt nói: "Chính là như vậy." Cô ấy chỉ vào chỗ vòi nước của tôi. 

Tôi nói đây là cái gì? Bạn vừa gọi nó là gì? Xiaojing do dự nói: Gà ~~~. 

Ngay khi nhìn thấy cơ hội, tôi đã nói: Bạn muốn biết bao nhiêu tuổi? Tối qua cậu không thấy nó à? 

Xiaojing đỏ mặt và nói: Bạn thật tệ. Tối qua tôi không nhìn rõ. Tôi muốn thấy đủ ngày hôm nay. 

Tôi cười dâm đãng nói: Anh chỉ muốn xem thôi à? Bạn có muốn làm điều gì khác không? Tiểu Tĩnh quay đầu lại nói: Ngươi thật tệ, ta sẽ mặc kệ ngươi, xem phim. 

這時, 畫面上出現那個女的正蹲下吸那個男人的雞吧, 只見那個男人的雞吧是越來越大,那個日本女人也非常的淫蕩,只見那女人把嘴張到最大,然後嘴角下還流出很多那男人雞吧上的淫水和她口The nước hòa với chất lỏng, sau đó đưa con cặc của người đàn ông vào miệng, sau đó mút từ từ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm con gà trống, sau đó dùng tay cầm con cặc lên và dùng lưỡi liếm tinh hoàn của người đàn ông, khiến toàn bộ dương vật và tinh hoàn của người đàn ông dính đầy tinh dịch.

Lúc này, tôi chợt phát hiện Tiểu Tinh đang chảy nước dãi nên lợi dụng tình huống đó ôm lấy ngực Tiểu Tĩnh. Lúc này tôi và Tiểu Tĩnh không quan tâm tôi đang làm gì, chỉ chăm chú nhìn hình ảnh trên màn hình. Tôi còn bạo dạn hơn và đưa tay thẳng vào ngực cô ấy. Khi tôi thò tay vào trong quần áo của Cảnh, tôi phát hiện ra Tiểu Cảnh không mặc áo lót. Điều này thật tuyệt vời và thậm chí còn tuyệt vời hơn khi chạm vào. Khi tôi chạm vào ngực của Xiao Jing, tôi đặc biệt phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực của Xiao Jing. Ngực của Jing to hơn của vợ tôi. Tôi không thể giữ chúng bằng bàn tay to lớn của mình. Thậm chí còn dễ chịu hơn khi chạm vào chúng trong tay tôi. Làn da mềm mại và bộ ngực mềm mại tạo cảm giác như... và núm vú săn chắc. , Tôi thực sự muốn bóp nó đến mức nổ tung, và tôi cũng muốn hút vài cái thật ngon. Lúc này, dương vật của tôi đã rất to và dịch âm đạo cũng rỉ ra ngoài. Tiểu Tinh ngồi trên đùi tôi, tôi đột nhiên đẩy Tiểu Tinh vào người, lúc này Tiểu Tinh mới tỉnh lại. 

Anh ấy nhìn tôi và hỏi: Em có muốn bú ngực anh không? Tôi nói: Tôi thực sự muốn.

Lúc này, Xiaojing nhìn tôi với vẻ mặt rất dâm đãng, sau đó cởi áo ra với một động tác rất dâm đãng. Tôi nhìn vào hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã hôn cô ấy và mút núm vú của cô ấy. Lúc này, Tiểu Tĩnh rên rỉ. Có vẻ như ngực của Tiểu Tĩnh chính là ngực của cô ấy. Ngực là nơi nhạy cảm của cô ấy, mỗi lần tôi mút và liếm cô ấy đều không chịu nổi. Tôi mút tới hút lui giữa hai bầu vú của cô ấy, không tiếc chút nào, khiến hai bầu vú của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Khi tôi hôn cô ấy khoảng 5 phút, Xiaojing không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu mút ngực tôi. Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng bắt chước người phụ nữ Nhật Bản trong ảnh ngồi xổm xuống, trước khi cởi quần đùi ra, tôi bắt đầu hôn lên đầu dương vật của mình. Sau khi hôn một lúc lâu, dịch âm đạo của tôi và nước bọt của Tiểu Tĩnh khiến vùng dương vật của tôi ướt đẫm kinh nguyệt. Chỉ khi đó Xiaojing mới đồng ý cắt dương vật của tôi ra. Tôi nhìn chiếc quần đùi của cô ấy và nói: Đợi đã, tối qua tôi mới giặt chúng. Tôi đã không giặt chúng cả đêm. Ngoài ra, vừa rồi còn có chút dịch tiết âm đạo, có lẽ...T..., tôi còn chưa nói xong, Tiểu Tĩnh đã ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng ánh mắt ám ảnh và nói: Đừng rửa, tôi thích mùi này.

Sau khi nghe điều này, tôi lại cảm thấy phấn khích và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Lúc này, Tiểu Tĩnh chậm rãi cởi quần đùi của tôi, vừa hôn tôi vừa cởi ra. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Xiaojing nhìn con cặc của tôi và nắm lấy con cặc của tôi bằng tay trái, rên rỉ đầy ham muốn. Sau đó, cô ấy cũng bắt chước người phụ nữ trong ảnh và đưa con cặc của tôi cùng với nước trái cây trong miệng vào miệng cô ấy. Tôi đang tìm kiếm một cơ hội để làm điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.再加上那溫曖的嘴,和濕錄錄的舌頭,我的雞吧一下子有了一種被包裹的感覺頭要吸里面的奶一樣,這Tại Lần này, Xiaojing dùng lưỡi liếm qua liếm lại quy đầu trong miệng. Thành thật mà nói, tôi may mắn có nhiều kinh nghiệm kiểm soát nếu không sẽ phải xuất tinh. Tiểu Tĩnh mút một lúc rồi bắt đầu mút tinh hoàn của tôi. Sau đó cô ấy quay lại bú cặc tôi khiến cặc tôi giật nảy lên như sắp xuất tinh. Cuối cùng, cô ấy từ từ rời khỏi cặc tôi và bắt đầu hôn nó và bụng tôi. , rồi hôn lên núm vú của tôi. Khi cô ấy hôn lên núm vú của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ hôn núm vú của tôi. Cô ấy bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh núm vú của tôi rồi mút nhẹ. Sự bú mút của cô ấy khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng được mút núm vú thật là thoải mái. Thảo nào cô ấy không nhịn được khi tôi bú cô ấy vừa rồi.

Cuối cùng, cô ấy chuyển miệng sang môi tôi, rồi ngồi lên chân tôi, ôm tôi hôn thật mạnh rồi lùa chiếc lưỡi đầy dục vọng của mình vào miệng tôi. Lúc này, tôi đưa lưng nhặt chiếc váy ngắn của Tiểu Tĩnh lên thì phát hiện bên trong cô ấy cũng có váy của Ben. Cô ấy không mặc quần lót, khi tôi dùng tay sờ vào chân cô ấy, tôi thấy tinh dịch của cô ấy chảy ra rất nhiều, kinh nguyệt đã lên tới đỉnh đùi. Trong khi hôn Xiaojing, tôi chạm vào phần dưới, chân, mông và âm hộ mà mọi người đều muốn dùng tay tôi đụ của Xiaojing.

這時, 她吐出了點口水到我的嘴里,然後再吸回去,弄得我們的嘴角全是淫水, 我們這樣來回吸著,她還把我的舌頭吸進她的嘴里,然後也象嬰兒吃奶一樣的吸著,我摸著她的屁股,那白嫩嫩的屁股是我Tại Lần này, Tiểu Tĩnh không nhịn được đẩy lên. Cô ấy nhắm vào cặc tôi và ngồi xuống. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của Xiaojing. Bởi vì Tiểu Tĩnh phóng ra rất nhiều tinh dịch nên cô ấy đưa vào một cách thuận lợi. Khi tôi đút vào, tôi giống như tìm lại được cảm giác quan hệ tình dục lần đầu tiên. Cảm giác đó khiến tôi muốn xuất tinh thật nhiều tinh dịch ngay lập tức, và sau đó là tất cả. Khi vào tử cung, thai nhi di chuyển lên xuống, rất nhiều tinh dịch chảy ra và phát ra tiếng chim cu. Tôi cảm thấy một loại khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Toàn bộ cặc tôi ướt đẫm kinh nguyệt. Tôi tự nghĩ, thứ tôi đang chèn vào chính là người phụ nữ mà tôi đã mơ ước được làm tình từ lâu. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy và tất cả tinh dịch đều là của cô ấy. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, mỗi lần cô ấy vào, khi cô ấy ngồi xuống, dương vật của tôi đã đưa vào tận cổ tử cung của cô ấy. Âm hộ của Xiaojing rất chật, kể cả dương vật của tôi, và tôi đẩy vào cổ tử cung của cô ấy. Một lúc sau, Xiaojing thực hiện những động tác bạo lực hơn, di chuyển lên xuống, tới lui rồi hôn tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi biết: Tiểu Tĩnh sắp lên đỉnh nên tôi càng hợp tác với cô ấy nhiều hơn. Với chuyển động của Jing, Xiao Jing cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy âm hộ của Xiao Jing co thắt chặt chẽ, như thể cô ấy đang mút cặc tôi bằng âm hộ của mình. Cô ấy co rút hơn một phút, cuối cùng nằm trên vai tôi mà không còn chút sức lực nào. Lúc này vừa rồi bị Tiêu Kinh hút, cũng muốn xuất tinh. Tôi di chuyển mông của Xiao Jing và liên tục tóm lấy mông của Xiao Jing bằng cả hai bàn tay.下的時候, 我也將精液射了出來,小靜配合著我的動作,再加上我最後射射得很用力,小靜也感到了又一次高潮,我將精子直接射在了里面,且是使勁頂著小靜的子宮口射出來,我想小靜一定能感覺到我射The tinh trùng chạm vào tử cung của cô ấy, vì vậy cô ấy lại đạt cực khoái. Bằng cách này, Xiaojing đã nếm trải cảm giác cực khoái đầu tiên do một người đàn ông mang lại cho cô trong hơn 20 năm và đó là hai lần liên tiếp. Sau khi tôi xuất tinh xong, Tiểu Tĩnh không chịu rời khỏi cơ thể tôi mà vẫn ôm tôi ngồi lên đùi tôi. Sau khi tôi xuất tinh xong, Tiểu Tĩnh không bao giờ lấy nó ra khỏi người cô ấy nữa âm hộ. 10 năm Bạn có thể làm được điều đó không?性高潮, 好想天天和你做愛,。

Từ bây giờ, bất cứ khi nào bạn muốn đụ tôi, bạn có thể, và bạn luôn được chào đón. 

Sau khi nghe những lời này, tôi càng cảm thấy mình đẹp hơn và có cảm giác thành tựu. Sau đó tôi ôm Tiểu Tĩnh vào lòng nói: Đừng ngốc, không cần cảm ơn tôi, chúng ta ở bên nhau như thế này mọi người đều cảm thấy thoải mái phải không? Từ bây giờ bạn không cần phải cảm ơn tôi nữa. Chỉ cần nhớ nhau, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục cùng nhau. Bạn có đồng ý không? Lúc này, Xiaojing dường như đã trở lại trạng thái tinh thần bình thường. Cô chợt đứng dậy nói: Anh rể, em có lỗi với em gái em. Làm thế nào tôi có thể làm điều này?

Tôi rất tiếc cho chị tôi. 

Tôi tự nghĩ: Mình đã làm mọi chuyện rồi mà vẫn giả vờ vô tội. Thật vô ích khi nói về nó vào lúc này, huh.

Mặc dù trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng để sau này có thể đụ cô ấy tốt hơn, tôi phải thuyết phục cô ấy: Đừng ngốc nữa, em không có gì để nói với chị cả. Bây giờ bao nhiêu tuổi? Quá khứ đã mở. Tôi quan hệ tình dục với bạn chỉ để làm cho cả hai bên cảm thấy thoải mái. Tôi vẫn yêu em gái của bạn, và tôi vẫn sẽ tốt với cô ấy. Hơn nữa, nếu lại làm ngược lại, ngươi thử nghĩ xem, nếu ngươi không cùng ta quan hệ, nếu ta muốn ăn cái gì tươi ngon, nhất định sẽ ra ngoài tìm gái mại dâm. Điều đó sẽ không tệ hơn sao? Ngược lại, nếu có thể thường xuyên quan hệ tình dục với tôi thì tôi sẽ không phải đi bán dâm. Tôi nghĩ, bạn không những không thương em gái mình mà còn làm một việc tốt, bạn nghĩ thế nào? Xiaojing nghe tôi nói liền nhanh chóng ngồi vào lòng tôi và nói: Chà, những gì bạn nói có lý. I feel a lot more at ease. Sau này tôi sẽ làm theo lời anh, nhưng anh không được phép ra ngoài tìm gái mại dâm. Chỉ cần bạn muốn quan hệ tình dục, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ đến làm tình bạn bất cứ lúc nào. Bạn hiểu không? Tôi tự nghĩ: Này, bạn đang giả vờ vô tội. Tôi nói lý do này bạn có thể chấp nhận được. It is obviously just an excuse. If you want me to fuck you, just say so. Đó là sự thật. 

Nhưng cô ấy nhất định là con gái nên phải cho cô ấy một lối thoát.

Nghĩ đến đây, tôi nói: Được rồi, hãy nghe anh nói. Khi bạn nhớ bạn, hãy đến đây và để tôi làm tình với bạn, được chứ? Xiaojing hôn lên mặt tôi và nói: Ừ, kể từ bây giờ anh sẽ nghe lời em trong mọi việc. Khi bạn muốn đụ tôi, tôi sẽ đến và để bạn đụ tôi bất cứ lúc nào.

就這樣, 我們的第一次做愛結束了,之後我們去浴室一起洗澡,小靜還很乖的給我擦洗全身,都不用我去動, 我們在洗澡的時候,她把她結婚後一切的一切全Bạn có thể làm được điều đó.

After that, we often had sex together. She came to my house almost once a week. Ngay cả khi cô ấy đang có kinh nguyệt, cô ấy vẫn đến nhà tôi, quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, dùng miệng hút tinh dịch của tôi ra rồi ăn. Sau khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ kể cho tôi nghe về những sự việc gần đây của cô ấy, đặc biệt là về tình dục.

開始的時候,小靜總是來我家,但有時候我老婆不上班的話就不方便,而且Bạn có thể làm được điều đó không?也是我Bạn có thể làm được điều đó không? 20分鐘, 而且兩鎮之間的交通也很發達,一天到晚都有很多車, 所以小靜來這是很方便的,至于我嘛,我從我家到這也有半個多小時Bạn có thể làm được điều đó không?是在市電業局上班,管位嘛不是很大,呵呵,平時出差也是去各鄉各鎮檢察。

Trên thực tế, thị trấn nơi Xiaojing sống không phải là một thị trấn lớn. Thị trấn nơi tôi mua nhà lớn hơn nhiều so với thị trấn nơi tôi mua nhà. Có một thị trấn khác cách đây không xa. Tổng cộng có ba thị trấn. Ba thị trấn này đứng đầu là thị trấn nơi tôi mua nhà. Bởi vì cách đó không xa nên có rất nhiều cơ quan chính phủ trực thuộc thị trấn này. Điều tương tự cũng xảy ra với hoạt động kinh doanh cung cấp điện của Cục Điện lực chúng ta. Khi tôi mua nhà. Thị trấn này có một trạm cấp điện chính, hai thị trấn còn lại là văn phòng chi nhánh. Tôi luôn nghĩ đến Xiaojing nên cố gắng tìm kiếm mối liên hệ và tìm cấp trên, những người điều động tôi đến các trạm cấp điện chính ở ba thị trấn này. Lần đầu tiên tôi đến đó, tôi đã trực tiếp trở thành phó giám đốc, vì ít người có thể cùng lúc làm giám đốc nên cấp trên rất quan tâm đến tôi. Bằng cách này, công việc của tôi Sau khi làm công việc này, tôi cảm thấy mình như cá gặp nước. Tất cả những chiếc xe chúng tôi có, kể cả chiếc Jetta King, đều do tôi, phó giám đốc, sử dụng. Haha, trước đây khi làm việc ở thành phố tôi thậm chí còn không được tặng xe hơi, nhưng bây giờ thực sự đã khác rồi. Haha, thực tế là tôi đã được thăng chức. Mình tự lái được nên không quan tâm tới tài xế mà cứ lái thôi. Thực ra nguyên nhân chính là tôi không quan tâm đến tài xế. Thuận tiện, haha, giám đốc của chúng tôi không biết lái xe, anh ấy có tài xế, và tôi có quan hệ tốt với anh ấy. Giám đốc tiết lộ với tôi rằng sau khi anh ấy được thăng chức, vị trí giám đốc chắc chắn sẽ là của tôi. Anh ấy đã nói chuyện với cấp trên và tôi càng vui hơn khi nghe điều đó. Không ngờ bước đi đụ chị dâu của mình lại là một bước đi đúng đắn, rất đúng đắn, haha.

Bằng cách này, tôi sống hạnh phúc mỗi ngày. Khi nhớ vợ, tôi lái xe về ở với vợ một, hai ngày. Những ngày còn lại tôi sống hạnh phúc ở thị trấn. Vợ tôi không biết tôi đã mua nhà ở thị trấn. Tôi đã bí mật mua nó. Dù sao thì mua nhà ở thị trấn cũng được. Cũng không tốn bao nhiêu, chưa kể tôi mua được căn nhà nhỏ chỉ hơn 60m2 nên cô ấy luôn tưởng tôi ở căn hộ trong nhà. Vợ tôi thường tin tưởng tôi và cô ấy cũng không có thời gian đến đây kiểm tra tôi, haha ​​nên không có chuyện gì xảy ra cả. 

Tiểu Tĩnh thường không đi làm, cô chỉ giúp mẹ trông coi cửa hàng, sau này cô trở thành cổ đông. Sau đó mẹ cô suốt ngày chăm sóc cô, cô cũng không quan tâm nhiều. Cuối cùng cô vẫn còn tiền để lấy, tuy không nhiều nhưng cũng đủ. Bằng cách này, Xiaojing không còn gì phải lo lắng nữa nên thường xuyên bị tôi bế lên và đụ. Khi cô ấy vui thì ở lại qua đêm, khi cô ấy không vui thì sau khi đụ cô ấy tôi sẽ đưa cô ấy về. 

Đôi khi tôi nghĩ chị dâu có thể là ngôi sao may mắn của mình. Sau khi làm tình với cô ấy, tôi bắt đầu thăng tiến trong sự nghiệp. Thực ra tất cả là do cô ấy. Tôi sẽ kể cho bạn nghe về nó sau. 

Một ngày nọ, tôi đang đụ bé Jing ở nhà, nhưng ngay lúc tôi đang vui vẻ thì giám đốc gọi cho tôi. Tôi đã phải trả lời điện thoại. Khi tôi nhấc máy, tôi thực sự đang làm tình với Xiao Jing. Khi tôi đang nói chuyện với đạo diễn, Tiêu Cảnh vô tình hét lên. Cảm giác thật tuyệt, haha. Lúc này đạo diễn đã nghe thấy. Viện trưởng cũng rất giỏi nhìn sự việc, nên nói: “Xong việc thì các cậu cứ việc đến viện.” 

Sau khi cúp điện thoại như vậy, tôi đụ Xiaojing xong và bảo cô ấy xem TV hoặc phim khiêu dâm ở nhà, haha. 

Khi tôi đến viện, giám đốc nói rằng không có việc gì quan trọng liên quan đến tôi. Anh ấy chỉ muốn tôi đi dự tiệc tối vào buổi tối. Nói xong, đạo diễn hỏi: Vừa rồi ở nhà cậu đã làm được điều gì tốt? à? Tôi cười nói: Hehe, không có gì đâu, nam nữ làm gì đó đi. 

Giám đốc nói: Không, theo như tôi được biết, vợ anh chưa từng đến đây và cô ấy không biết anh có nhà ở đây. Bạn đã lấy nó với ai? Tôi lại mỉm cười và nói: Than ôi, không có ai cả. 

Đạo diễn nói: Cậu bé, nói nhanh cho tôi biết, cậu đang làm không tốt đâu. Nếu anh không nói, tôi sẽ gọi điện về nhà báo cho vợ anh. Hãy kể cho tôi nhanh và chia sẻ với tôi nhé. 

Tôi vội nói: Được rồi được rồi, cứ kể cho anh nghe, nhưng anh phải hứa với em là không được để người khác biết. 

Đạo diễn nói: Được rồi, tôi thất hứa khi nào vậy? Tôi có thể nói chuyện này với người khác được không? Thực sự, đó chỉ là mối quan hệ của chúng tôi, vậy tôi có thể nói gì đây? Xin vui lòng cho tôi biết nhanh chóng.

Sau đó tôi đã kể lại mọi chuyện với đạo diễn. 

Nghe xong, đạo diễn vui mừng khôn xiết nói: Có đúng hay không, đây có phải là chuyện tốt không? Tại sao bạn không để tôi bắt kịp? Thật sự. 

Tối nay bạn có thể đưa tôi đến nhà bạn để gặp chị dâu của bạn được không? 

Thực ra dù có từ chối thì thực sự tôi cũng chỉ có thể nói đồng ý, thế thôi, tôi và giám đốc không đi ăn tối mà anh ấy nhắc mà đến thẳng nhà tôi vào buổi tối, và đi từ rất sớm. Vừa vào cửa, đạo diễn đã nhìn thấy Tiểu Tĩnh mặc váy ngủ đứng giữa phòng khách. Bởi vì tôi không báo cho đạo diễn Tiêu Cảnh biết tôi đến nên Tiểu Cảnh không thay quần áo, bên trong váy ngủ cũng không mặc gì. Đạo diễn bước vào ngơ ngác, Tiêu Cảnh đang buộc tóc. , chiếc váy ngủ cô ấy đang mặc trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong, bộ ngực của chiếc váy ngủ rất thấp, có thể nhìn thấy khe ngực lớn của Tiểu Tĩnh. Nhìn xuống, đôi chân thon dài đang ở ngay trước mắt bạn. Lúc này, Tiểu Tĩnh sửng sốt một chút, vội vàng chạy vào phòng ngủ thay quần áo. Tôi liếc nhìn giám đốc, mời giám đốc ngồi xuống rồi nói: Hôm nay để Tiểu Tĩnh nấu cho chúng ta ăn, chúng ta sẽ ăn ở chỗ của tôi, thế nào? Tất nhiên đạo diễn rất vui và nói: Được rồi, được rồi, cứ làm một ít thôi. 

Tôi nói được thôi, tôi sẽ xuống mua đồ uống, còn bạn ngồi đây đợi. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy, đạo diễn đã tóm lấy tôi và nói: Này cậu bé, cậu có thể ngăn cản tôi làm một việc tốt như vậy được không? 

Khi nghe điều này, tôi thực sự không hề vui chút nào. Dù sao thì Xiaojing cũng không phải là vợ tôi. Cô ấy chỉ là công cụ để tôi trút giận mà thôi. Cô ấy chỉ là một con đĩ có thể đụ tôi bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

Ngoài ra, tôi thường xem phim khiêu dâm Nhật Bản, có những bộ phim mà nhiều người đụ một phụ nữ, và tôi cũng có cảm giác muốn Tiểu Cảnh bị người khác đụ, sau đó tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy, điều đó hẳn là rất tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi nói với đạo diễn: Được rồi, nếu có chuyện gì hay, tôi có thể chia sẻ với anh, nhưng còn tùy vào khả năng của anh. Điều đó phụ thuộc vào bạn liệu bạn có thể đụ cô ấy đủ hay không. Bây giờ tôi sẽ ra ngoài mua rượu. Tôi sẽ mua nó trong một giờ và quay lại sau một giờ. 

Đạo diễn nói: Được rồi, tiếp tục đi, ngươi thật sự rất thú vị. 

Cứ như vậy, tôi đi ra ngoài mà không nói với Xiaojing. 

Tôi ra ngoài đi dạo một tiếng, cuối cùng cũng mua được vài chai rượu ngon. 

Khi quay lại, tôi mở cửa bước vào nhà thì thấy trong phòng khách không có ai. Tôi bước đến giữa và nghe thấy một âm thanh trong phòng ngủ. Nghe kỹ, chết tiệt, hóa ra đạo diễn quả thực rất giỏi tán gái. Anh đã làm tình với cô ấy từ lâu rồi. Giám đốc của chúng tôi năm nay 38 tuổi. Anh ấy thật may mắn khi có thể đụ được Xiao Jing. Tôi từ từ mở cửa phòng ngủ một khe nhỏ và nhìn vào trong. Sau đó tôi phát hiện ra Tiểu Tĩnh và đạo diễn đều khỏa thân trên giường. Tiểu Cảnh nằm dang rộng hai chân trên giường. Đạo diễn đụ Xiao Jing vào giữa hai chân của Xiao Jing và liên tục hôn Xiao Jing. Tiểu Cảnh cũng hợp tác lè lưỡi cho đạo diễn mút. Nhìn thấy cảnh này, tôi không nhịn được mà nghĩ: đây là lần đầu tiên đạo diễn đến đây. Nếu tôi vào và làm tình với anh ấy vào lúc này thì sẽ hơi tệ. , nên tôi đợi bên ngoài cho đến khi họ làm tình xong rồi bước ra. Khi bước ra, hai người không mặc gì. Đạo diễn bước ra trước, nhìn thấy tôi, mỉm cười, nháy mắt và ra hiệu cho tôi: Thành công rồi, tôi rất hài lòng. Sau đó tôi đi thẳng vào phòng tắm. Tiểu Tĩnh đi ra phía sau mấy bước, liền nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sô pha. Tôi nhanh chóng bước tới và nói: Tôi xin lỗi, anh ấy... Trước khi Xiaojing kịp nói xong, tôi đã ngăn cô ấy lại và nói: Không sao đâu, tôi không trách cô, tôi đã gọi cho anh ấy, và tôi cũng muốn cô bị vài người đàn ông khác đụ, để cô cảm thấy dễ chịu, đừng lo lắng, tôi không trách cô, tôi làm điều này chỉ để cô cảm thấy dễ chịu, chỉ cần đừng trách tôi, tôi không nói với cô trước.

Nghe tôi nói xong, Tiểu Tĩnh cảm thấy mình như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô ấy đột nhiên nằm trong vòng tay của tôi và hành động một cách quyến rũ. 

Tôi nói: Được rồi, được rồi, sau này sẽ còn nhiều cơ hội như thế này nữa, và tôi sẽ giúp bạn nếm trải niềm hạnh phúc tình dục nhất khi được làm phụ nữ. 

Lúc này, Xiaojing đã quỳ xuống và nhanh chóng cởi quần áo của tôi, sau đó bú cặc và liếm lỗ đít của tôi. Sau khi bú tôi thật lớn, cô ấy đi đến cặc tôi và để tôi đụ cô ấy. Cô ấy bắt đầu di chuyển trên nó. Khi chúng tôi đang làm tình, giám đốc nghe thấy tiếng động và bước ra khỏi phòng tắm, chạy tới và chạm vào Xiaojing. Sau đó chúng tôi bế Tiểu Cảnh vào phòng ngủ và để Tiểu Cảnh quỳ trên giường. Giám đốc đang ngồi trên chiếc ghế ở đầu giường, dang rộng hai chân. Tôi đặt Tiểu Tĩnh vào giữa hai chân giám đốc và để Tiểu Tĩnh quỳ ở giữa. Xiao Jing chủ động bú cặc của giám đốc, trong khi tôi đứng sau lưng Xiao Jing ở cuối giường và đụ Xiao Jing. , Tôi đụ Xiaojing hết cái này đến cái khác, và miệng của Xiaojing lần lượt bú cặc của đạo diễn. Lúc này Xiaojing đang bị hai người đàn ông của chúng tôi đụ. Đạo diễn vừa rên rỉ vừa mở mắt và liên tục nói về việc nó hay như thế nào. Tôi đứng đằng sau và đụ Xiaojing. Tôi cũng cảm thấy rất bốc đồng. Đó cũng là lần đầu tiên của tôi. Tôi đang đụ cùng một người phụ nữ với một người đàn ông khác, và tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi nghĩ đến những cảnh trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Tiểu Tĩnh vui mừng đến không nói nên lời. Tôi phát hiện trong âm hộ của Xiaojing có rất nhiều dịch âm đạo. Tôi đã hỏi Xiaojing trong khi đụ cô ấy: Thế còn em, đồ đĩ, bị hai người đàn ông chúng tôi đụ, chưa đủ tốt sao?

Lúc này đạo diễn cũng mở mắt ra, nhìn Tiểu Tĩnh, chờ đợi câu trả lời của Tiểu Tĩnh. Lúc này Tiểu Tĩnh còn có chút không đành lòng nhổ dương vật của đạo diễn ra, nửa miệng nói: Mmm~~~~ah~~~~~~~~~~~~ tôi cảm thấy thật sướng. 

Các anh em, hãy đụ tôi đến chết đi, ah~~~~~~~~~~~~ Từ giờ trở đi Xiao Jing có thể đụ tôi tùy ý.

Ah~~~~~~~~~~Tôi là một con đĩ, con gà trống lớn, anh em~~~~~~~~~~~~Đụ tôi,đụ tôi~~~~~~~~~~Địt tôi đi, ah~~~~~~~~~~Khi nghe đến đây, tôi cảm thấy sướng đến mức xuất tinh. 

Lúc này đạo diễn đã đứng dậy đi về phía sau Tiêu Cảnh. Tôi thấy con gà trống của giám đốc nhảy nhót, trông rất vui. Sau đó đạo diễn nhấc con cặc lên và đưa thẳng vào lồn Tiêu Cảnh. 

Lúc này, tôi bước đến bên giường bảo Tiểu Tĩnh liếm cặc của tôi rồi nói: Hãy đến liếm khô Tinh cho tôi. 

Xiao Jing bắt đầu bú cặc tôi trước khi tôi nói xong. Một lúc sau, đạo diễn cũng xuất tinh. Khi đạo diễn rút dương vật ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của Xiao Jing. Nó không dừng lại. Tôi kéo Tiểu Tĩnh ra khỏi giường và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi và giám đốc. Tôi nói: Thôi nào, bạn phải giúp chúng tôi dọn dẹp Jing. Con cặc của chúng tôi khiến bạn cảm thấy rất tuyệt, vì vậy bạn cần phải hôn cô ấy và an ủi cô ấy. 

Xiaojing quỳ xuống và bước về phía trước, sau đó dùng một tay tóm lấy một con cặc to lớn và bắt đầu bú cặc của tôi trước. Tôi tự nhủ: Thôi không sao đâu, anh vẫn chưa quên em đâu. 

Sau khi bú cặc tôi được một lúc thì cô ấy đi bú cặc của giám đốc. Sau khi hút hết tinh dịch trong cặc, Tiểu Tĩnh ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Hai người quỳ trên giường nhé?” Tôi hỏi bạn muốn làm gì? Xiao Jing nói: Tinh hoàn và lỗ đít của bạn đều dính đầy tinh dịch. Tôi phải giúp anh liếm khô cô ấy. Jing nghe vậy và nghĩ thầm: Ôi chúa ơi, Xiao Jing càng ngày càng dâm đãng. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng tôi thực sự thích những người phụ nữ đĩ. Những phụ nữ đĩ như vậy cảm thấy dễ chịu khi được làm tình. 

Nghĩ đến đây, tôi nói: Bạn thật là đĩ và dịch vụ của bạn rất xuất sắc. Từ nay trở đi em sẽ là gái điếm tự do của tôi và giám đốc, được chứ? Trước khi Xiaojing kịp nói gì, đạo diễn đã nói: Được rồi, được rồi, tôi nghĩ cách này sẽ hiệu quả, kể từ bây giờ cô sẽ là gái điếm tự do của chúng tôi. 

Nói xong cô quỳ xuống giường trước. Xiaojing nhìn tôi và nói: Chà, tôi là một con đĩ. Tôi là con đĩ dâm đãng nhất thế giới. Tôi sẽ vâng lời bạn kể từ bây giờ. Từ giờ trở đi tôi sẽ là gái điếm tự do của anh. Bạn có thể đụ tôi bất cứ khi nào bạn muốn.

Nói xong cô quay người lại bắt đầu liếm tinh hoàn của giám đốc. Xiaojing liếm rất cẩn thận. Khi Xiaojing liếm lỗ đít của giám đốc, cô ấy cũng đẩy lưỡi của mình vào lỗ đít của giám đốc nhiều nhất có thể. Trong mắt tôi, tôi thấy Xiaojing gần giống như những cô gái điếm trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Nghĩ tới đó tôi quỳ xuống giường. Lúc này, Xiaojing tiến tới liếm tinh hoàn của tôi và dùng một tay giữ tinh hoàn của tôi. Mông, tay còn lại vuốt ve tinh hoàn và lỗ đít của giám đốc. Khi Tiểu Tĩnh liếm lỗ đít của tôi, tôi cảm thấy Tiểu Tĩnh đẩy mạnh lưỡi của mình vào lỗ đít của tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Được nhét vào lỗ đít bằng lưỡi của phụ nữ thật là thú vị. Bằng cách này, Xiaojing đã đánh tôi và giám đốc trong nửa giờ. Cuối cùng, cả hai đều mệt nên chúng tôi cùng vào phòng tắm tắm rửa.

Khi đi tắm, Xiaojing cũng như trước, không cho chúng tôi cử động và kỳ cọ từng người một, nhất là khâu rửa dương vật và lỗ đít. Tiểu Tĩnh bất đắc dĩ rời đi, tiếp tục giặt giũ. Chúng tôi mới tắm được hơn một giờ. Cuối cùng, đạo diễn vẫn ở đó. Tôi đã đụ Xiao Jing một lần trong phòng tắm trước khi ra ngoài. Vào ban đêm, chúng tôi uống và ăn. Chúng tôi cũng chơi trò chơi tình dục trong bữa ăn. Tôi quyết định không ai được phép mặc quần áo và chúng tôi ăn khỏa thân. Sau đó tôi bảo Tiểu Tĩnh ngồi giữa tôi và đạo diễn, chúng tôi đấm và đấm. Khi đó chỉ có nam nữ tranh tài, bên thua phải uống rượu từ miệng bên thắng. Nói cách khác, nếu Tiểu Tĩnh thua đạo diễn thì Tiểu Tĩnh sẽ dùng miệng để hứng rượu từ miệng đạo diễn. Đạo diễn sẽ cố gắng cầm càng nhiều rượu càng tốt, sau đó Tiểu Tĩnh sẽ hôn đạo diễn. Giám đốc Thời nhổ rượu vào miệng Tiêu Cảnh, nhận ra đó là bia. Chúng tôi đã chơi trong một thời gian dài. Cuối cùng, Tiêu Cảnh thua 138 lần, uống 138 ngụm. Khi chúng tôi uống hết rượu, mọi người đều gần như say. Sau đó, ba chúng tôi nằm chung một giường và ngủ thiếp đi. 

Những ngày sau đó, ba chúng tôi thường sống với nhau như vậy, mỗi lần làm tình cho đến khi ai cũng ngủ quên vì kiệt sức, và mỗi lần chúng tôi lại chơi những trò chơi tình dục mới. Tôi và giám đốc luôn học cách làm tình và chơi đùa với Xiao Jing khi chúng tôi không có việc gì làm ở viện. 

Sau khoảng ba tháng, một ngày nọ, giám đốc gọi cho tôi và nói: Bạn có muốn được thăng chức không? Tôi nói tất nhiên là tôi sẽ làm, nhưng đạo diễn nói rằng có một cơ hội. Tôi đã nói gì cơ? Giám đốc cho biết: Về vấn đề giữa chúng tôi và Xiaojing, tôi đã nói với cấp trên về những người lãnh đạo đã giúp chúng tôi đề cao. Chỉ cần chúng ta mang Tiểu Tĩnh vào thành chơi với những thủ lĩnh đó vài lần, ta và ngươi nhất định sẽ được thăng chức, thăng cấp hết lần này đến lần khác. Sau khi nghe giải thích, tôi nghĩ: Anh thật tài giỏi, còn muốn dùng Tiểu Tinh của tôi để cùng nhau thăng chức, nhưng không sao, anh ấy sẽ thăng chức và tôi cũng sẽ thăng chức, hai chúng ta cùng nhau sẽ không có chuyện gì xảy ra, chưa kể từ lâu tôi đã muốn Tiểu Tĩnh cùng được nhiều người đàn ông đụ, lần này càng có cơ hội càng tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi đồng ý với đạo diễn và nói: Được rồi, vì tương lai của anh và của tôi, tôi sẽ ra tay. 

Đạo diễn nghe xong vui vẻ nói: Được rồi, cậu về nói với Tiểu Tĩnh, tôi sẽ sắp xếp thời gian và địa điểm.

Sau khi về đến nhà, tôi kể lại chuyện này cho Tiểu Tĩnh. Xiaojing nghe xong có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: Em đã nói rồi sẽ nghe lời anh trong mọi việc. Nếu bạn muốn người khác đụ tôi, tôi không thể phản đối. Chỉ cần bạn vui vẻ, chuyện này có thể giúp bạn thăng tiến. Tất nhiên là tôi sẵn sàng làm điều đó. Chỉ cần tốt cho ngươi, chỉ cần ngươi vui vẻ, ngươi có thể để cho ta bị ai hay bao nhiêu người đụ. 

Nghe xong tôi nói: Chậc chậc, con đĩ nhỏ này, vừa rồi nói muốn bị bọn họ đụ, còn nói là để cho ta thăng chức, như vậy ngươi có lợi, làm ra vẻ ngoan ngoãn. 

Tiểu Tĩnh nhìn tôi nói: Em tệ quá, sao em có thể nhớ anh đến vậy? Tôi thực sự đang làm điều đó cho bạn. Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc. Dù sao đi nữa, bạn có thể để tôi bị bất cứ ai đụ. 

Nói xong anh chạy về phòng ngủ. 

Tôi suy nghĩ một lúc: Có phải điều tôi vừa nói có hơi quá đáng không? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng chạy vào phòng dỗ dành Tiểu Tĩnh. Xiaojing nói: Tôi không trách bạn. Dù sao thì em cũng là của anh. Tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc. Tôi sẽ không coi trọng bất cứ điều gì bạn nói với tôi. Dù sao thì bản thân tôi cũng là một con đĩ. 

Tôi nói: Được rồi, Tiểu Tĩnh thật ngoan ngoãn, vậy tôi sẽ đụ anh một lần và thưởng cho anh. 

Xiaojing nói: Vâng, cảm ơn Long Chúa vì lòng tốt của bạn. 

Cả hai chúng tôi đều mỉm cười và bắt đầu quan hệ tình dục. Sau khi đụ cô ấy xong, tôi chạy đến viện và hỏi giám đốc việc thu xếp thế nào. 

Khi chúng tôi đến viện, giám đốc nói với tôi rằng mọi thứ đã được sắp xếp và Xiaojing sẽ được đưa đến đó vào thứ bảy và chủ nhật tuần này. Tôi nói: Cái gì? Họ định đụ Xiaojing hai ngày liên tiếp phải không? Giám đốc nói: Đúng, ở đó có rất nhiều người, và cũng có một số hoạt động. 

Tôi tự nghĩ: Chà, mọi chuyện đã ổn định rồi, và mình không thể quay lại nữa. Hãy làm tình trong hai ngày. Dù sao thì tất cả cũng chết tiệt. 

Vào thứ bảy, tôi đã chọn ra hai bộ gợi cảm và quyến rũ nhất trong số tất cả quần áo của Xiaojing và yêu cầu Xiaojing mặc một bộ. Tôi bắt chiếc còn lại, chở Xiaojing và giám đốc đến thành phố, đến địa điểm do giám đốc sắp xếp. 

Đây là một nơi riêng tư, trong một tòa nhà ba tầng ở quận Shixiao. Ba người vừa bước vào đã thấy bên trong có rất nhiều người ngồi. Nhưng tôi biết tất cả, và thực sự chúng đều giúp ích cho tôi và giám đốc trong quá trình quảng bá của chúng tôi. Giám đốc đã không nói dối tôi. Tôi và giám đốc bước vào phòng khách trước, chào tất cả các lãnh đạo, sau đó tất cả giám đốc cũng ngồi xuống và nháy mắt với tôi. Trong lòng tôi đã hiểu. Tôi bước tới và kéo Xiao Jing vào giữa đám đông. Tiêu Cảnh có chút sợ hãi, cúi đầu xuống. Tôi từ từ nâng đầu Xiao Jing lên, rồi giới thiệu với mọi người: Xin chào mọi người, đây là con điếm hôm nay sẽ phục vụ miễn phí cho chúng ta - Xiao Jing. 

Lúc này mọi người đều tích cực vỗ tay, rất hưng phấn. 

Nó cũng loại bỏ những suy nghĩ lo lắng của Xiaojing. Lúc này, tôi nhìn mọi người và đếm. Tính cả tôi thì có tổng cộng 8 người đàn ông và Xiaojing là nữ duy nhất. Lúc này, tôi phát hiện ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Tiểu Tĩnh. Hôm nay, Xiaojing mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng, mặc váy ngắn MiG và bên trong mặc quần tất không có đũng. 

Mang một đôi giày cao gót nửa cao màu đỏ ở chân, cô ấy rất quyến rũ. 

Lúc này, tôi nhận ra mọi người đã không vội nữa nên tôi nói: Được rồi, hãy bắt đầu sự kiện ngay bây giờ và mời người tổ chức ngày hôm nay lên sân khấu. 

Mọi người lại vỗ tay lần nữa. Có vẻ như người lãnh đạo có tố chất, hoặc anh ta đã quen với việc vỗ tay. Lúc này tôi bước xuống thì giám đốc đi lên. Anh ta chạm vào mông Xiaojing và nói: Hôm nay mọi người ngồi đây hãy làm tình và chơi thỏa thích. Mọi bộ phận trên cơ thể của con điếm này đều tùy thuộc vào bạn để chơi đùa. Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ. 

Vừa dứt lời, chúng tôi nhìn thấy một cảnh trong một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản xuất hiện trên chiếc TV chiếu phía sau đối diện với ghế sofa nơi chúng tôi đang ngồi. Nó cũng cho thấy một phụ nữ bị hơn 20 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và xuất tinh. Lúc này đạo diễn nói, trước tiên hãy yêu cầu Tiểu Tĩnh thoát y. Lúc này, âm nhạc bắt đầu vang lên, một loại âm nhạc rất điên cuồng. Sau đó đạo diễn nói vài lời vào tai Tiểu Tĩnh. Ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, tôi thấy Tiểu Ngư bắt đầu chậm rãi xoay người, cởi từng quần áo ra. Xiaojing từ từ cởi áo ra, để lộ cặp ngực khủng. Vì Xiaojing không mặc áo ngực nên bộ ngực của cô bị lộ rõ ​​​​trực tiếp. Lúc này Tiểu Tĩnh reo hò, Tiểu Tĩnh lại bắt đầu chậm rãi vặn vẹo thân thể, chậm rãi rút ra khỏi cơ thể. Lúc này nhìn từ trên xuống dưới, đôi tất quyến rũ từng chút một lộ ra, từ từ lộ ra vùng tam giác của Tiểu Tĩnh. Xiaojing không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc quần lót không đũng. Lúc này Xiaojing chỉ có một chiếc quần tất và một đôi giày da màu đỏ, trên người có một số động tác tay. Ngoài ra, không có gì khác. Lúc này, một người đàn ông tiến tới, bế Tiểu Kinh ném về phía những người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha. Lúc này Tiêu Cảnh đang nằm trên người đàn ông trên ghế sô pha. Lúc này, hơn chục đôi tay nam nhân đồng thời chạm vào Tiêu Cảnh. Tiểu Cảnh cũng quên đi sự xấu hổ và căng thẳng của mình, bắt đầu rên rỉ. Tôi thực sự không ngờ rằng Xiao Jing sẽ bắt đầu cảm thấy dễ chịu sau khi được chạm vào như thế này.

Lúc này mọi người tập trung xung quanh và bắt đầu chạm vào Xiao Jing. Một số người trong số họ bắt đầu cởi quần áo. Họ chạm vào ngực, bụng, đùi và âm hộ của Xiao Jing bằng hơn chục đôi bàn tay to lớn. Tôi đã xem phim khiêu dâm trên màn hình. Lúc này, Xiao Jing gần giống như người phụ nữ trong phim khiêu dâm. Một lúc sau, tôi phát hiện mọi người đều đã cởi quần áo, khỏa thân đứng xung quanh Tiêu Tĩnh. Họ bắt đầu đụ Xiao Jing.

Giám đốc chạy vào trong, lấy ra một tấm thẻ Simmons và đặt nó vào chỗ. Sau đó mọi người đặt Xiao Jing lên Simmons, một vòng người vây quanh. Một số chạm vào ngực của Xiao Jing, một số được đụ vào miệng của Xiao Jing và một số được đụ vào lồn của Xiao Jing. Lúc này, tôi nhìn từ bên cạnh, người lớn tuổi nhất ở đây là Yi Jing, 56 tuổi, còn người trẻ nhất là giám đốc, 38 tuổi. Tôi không được tham gia vào thời điểm hiện tại, vì không có nơi nào để tôi làm tình. Mọi người đều trút giận trên cơ thể Xiao Jing, chạm vào từng người. Những con gà trống của đàn ông đều rất cứng. Xiao Jing đang nằm bị đụ, sau đó lật người quỳ xuống. Nói tóm lại, luôn có hai con gà trống được đụ trong miệng và âm hộ của cô ấy. Mọi người lần lượt làm tình, trong khi Tiểu Tĩnh đang tận hưởng giấc mơ của mình rất lâu. Cô bị bảy ông già xung quanh hãm hiếp tập thể và làm tình theo ý muốn. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng khi cô ấy được làm tình, cô ấy đạt cực khoái liên tục và cô ấy thực sự muốn họ đụ cô ấy cho đến chết. Cô ấy sẽ tiếp tục làm tình với cô ấy đến chết, một cách tình cờ, cho đến khi cô ấy chết. 

Cuối cùng, họ làm tình với Xiao Jing trong khoảng 3 giờ và mọi người đều xuất tinh ít nhất hai lần trước khi dừng lại. Lúc này tôi bước tới thì thấy trên người Tiêu Cảnh đầy tinh dịch, một phần không được nuốt vào miệng. Trên mặt cô còn có tinh dịch màu trắng và vàng, có thể là nước tiểu. Ngoài ra còn có rất nhiều vết trên hai ngực của cô ấy, và có dấu vết của những người đàn ông đang gãi cô ấy. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy. Nó chảy máu và đùi trong toàn màu vàng. Lúc này, tôi thấy con cặc vô cùng cương cứng, tôi nghĩ: Trước đây tôi chỉ thấy những cảnh như vậy trong phim khiêu dâm Nhật Bản, nhưng bây giờ tôi đã ở đó, và người phụ nữ đó chính là chị dâu của tôi. Nó thực sự dễ dàng xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. Lúc này mọi người đều đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi nằm trên người Xiaojing và thủ dâm, sau vài lần không dùng bao cao su, tôi đã xuất tinh. Anh ta đưa nó vào miệng Xiao Jing và xuất tinh. Lúc này, đạo diễn đi tới nói: ồ, con điếm này làm chúng tôi xuất tinh nhiều đến nỗi không nhìn rõ mặt cô ấy. Hãy giúp cô ấy rửa cô ấy. Sau khi nghe điều này, mọi người tập trung lại và tôi đứng dậy đứng cùng họ. Lúc này, Tiêu Cảnh đang nằm trong tinh dịch, mắt ướt đẫm. Ngay lúc tôi đang nghĩ đạo diễn sẽ tắm cho Tiểu Cảnh như thế nào thì phát hiện đạo diễn bắt đầu đi tiểu. Trên mặt Tiêu Cảnh, đạo diễn còn chưa đi tiểu xong, tất cả nam nhân cũng đã cùng nhau tè. Một số người đàn ông tè lên mặt Xiao Jing, và một số người tè lên người Xiao Jing. Khi đi tiểu, họ dùng tay di chuyển dương vật qua lại để nước tiểu đến mọi bộ phận trên cơ thể Xiao Jing. Tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi nhìn thấy nó và cũng bắt đầu đi tiểu. Tôi đứng ngay dưới Xiao Jing và tè khắp âm hộ của Xiao Jing. Lúc này có ba người đàn ông nhìn thấy tôi đang tè ở giữa, chạy tới tè vào âm hộ của Tiểu Tĩnh. Không ngờ, Xiaojing lại càng la hét nhiều hơn, dang rộng hai chân ra xa nhất có thể, để mọi người tè vào âm hộ của mình. Lúc này, bốn người chúng tôi cùng lúc tè vào âm hộ của Tiểu Tĩnh, bốn người còn lại tè vào miệng Tiểu Tĩnh. Khi tất cả chúng tôi đi tiểu xong, đạo diễn lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Máy ảnh đã ghi lại vẻ ngoài dâm đãng của Xiao Jing. Sau khi đi tiểu xong, chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Một số người hút thuốc, một số uống chút nước và tất cả chúng tôi đều đang nghỉ ngơi. Có vẻ như sẽ có hoạt động trong một thời gian. Sau đó chúng tôi cùng nhau ra ngoài ăn. Có lẽ mọi người nóng lòng muốn quay lại làm tình với Tiểu Tĩnh nên chúng tôi đều ăn rất nhanh. Cuối cùng, chúng tôi mang về một số món ăn cho Xiao Jing. Sau khi trở lại, chúng tôi thấy Tiểu Tĩnh đang tắm rửa và ngồi xuống. Chúng tôi đang xem phim khiêu dâm Nhật Bản trên ghế sofa. Chúng tôi đưa đồ ăn cho cô ấy và cô ấy chạy sang bàn bên cạnh để ăn. Tất cả chúng tôi đều đang nói về việc vừa rồi chúng tôi đã làm tình với Xiaojing như thế nào và ngồi xem TV. Một lúc sau, Tiểu Tĩnh ăn xong và quay lại ngồi cùng chúng tôi. Lúc này, đạo diễn đứng dậy, đi vào giữa, kéo Tiểu Tĩnh lại nói: Chúng ta vừa ra ngoài ăn cơm, trước tối cần nghỉ ngơi một chút. , con đĩ này sẽ là nhà vệ sinh của chúng ta. Anh ta nói, nhặt một cây bút bảng trắng trên bàn bên cạnh, viết lên ngực Tiểu Tĩnh ba chữ: nhà vệ sinh thịt, sau đó viết lên bụng cô: nhà vệ sinh công cộng, hai chữ, sau đó xoay Tiểu Cảnh lại và viết lên lưng Tiểu Tĩnh: Tôi là một con đĩ, bốn chữ, sau đó viết lên mông cô: "Mẹ kiếp", và mặt bên kia: "Tôi", nghĩa là "đụ tôi." 

Sau đó, đạo diễn ôm Tiểu Tĩnh nói với mọi người, chúng ta lên lầu ngủ trưa thôi. Hãy để nhà vệ sinh này ở trước cửa nhà chúng ta. Vừa rồi ai ăn quá nhiều và cần đi vệ sinh vào buổi chiều có thể đi vệ sinh trong nhà vệ sinh này. Mọi người vui vẻ và đi lên lầu. Khi họ lên lầu, có một căn phòng lớn có đúng 8 giường. Lúc này mọi người đã tìm được giường và bắt đầu ngủ. Giám đốc đưa Tiểu Tĩnh ra cửa. Có một nhà vệ sinh mới ở cửa. Giám đốc nói với Tiểu Tĩnh rằng buổi chiều cậu sẽ ngồi ở đây và không được phép rời đi. Xiao Jing nhìn đạo diễn một cách thèm muốn và nói: Hãy tôn trọng số phận của bạn. 

Anh nói rồi ngồi vào toilet.

Lúc này, giám đốc lấy ra một số đồ vật trong phòng. Đầu tiên, anh ta lấy ra một miếng bịt miệng, yêu cầu Tiểu Tĩnh mở miệng, sau đó đeo vào người Tiểu Tĩnh. Lúc này, miệng Tiểu Tĩnh dù có muốn cũng không thể khép lại được, trong miệng Cảnh hình thành một cái lỗ hình tròn. Sau đó đạo diễn lấy ra một chiếc quần lót bằng da. Chiếc quần lót bằng da này rất đặc biệt. Nó có hình chữ T nhưng có một lỗ hở ở âm hộ và có bao cao su ở hai bên. Sau đó đạo diễn lấy ra một thứ khác, tôi mới hiểu được công dụng của chiếc quần lót bằng da. Thứ mà đạo diễn lấy ra là một dương vật giả điện nhỏ. Lúc này, đạo diễn nhét dương vật giả vào âm hộ của Tiểu Tĩnh, sau đó là đuôi của dương vật giả. Tình cờ có hai chiếc vòng, có thể dính vào hai nắp của chiếc quần lót bằng da. Bằng cách này, chiếc quần lót bằng da mà Xiaojing mặc có một con cặc, được đưa thẳng vào âm hộ của Xiaojing. Trong tay đạo diễn còn có một công tắc điều khiển từ xa, dùng để điều khiển con cặc giả trên máy tính trên chiếc quần lót bằng da của Xiaojing. Lúc này, đạo diễn lấy ra một sợi dây. Đạo diễn trói Tiểu Tĩnh vào nhà vệ sinh. Lúc này, Tiêu Tĩnh không thể đứng dậy hay rời đi, cũng không thể cởi quần lót bằng da của mình. Buộc dây xong, đạo diễn bảo tôi đi ngủ thôi. Sau khi vào nhà, tôi và giám đốc ngủ trên hai chiếc giường trước cửa. Lúc này, đạo diễn bật công tắc điện lên, tôi nghe thấy Tiểu Cảnh Có bắt đầu hét lên ở bên ngoài, chắc là do thanh gài điện. Sau khi suy nghĩ xong tôi ngủ thiếp đi. Đang ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đàn ông. Tôi từ từ mở mắt và nhìn ra ngoài. Thì ra chính là lão thủ lĩnh của chúng ta đang tè vào miệng Tiểu Tĩnh. Anh ấy là người lớn tuổi nhất ở đây. Tôi 56 tuổi. Tôi dường như luôn gặp khó khăn khi đi tiểu. Tôi đi tiểu rất chậm. Tôi tiếp tục quan sát. Anh ta đưa dương vật không mềm cũng không cứng vào miệng Xiaojing, rồi đi tiểu từng chút một. Xiaojing không thể nuốt hết nước tiểu và rất nhiều nước tiểu chảy ra ngoài, nhưng Xiaojing vẫn uống nhiều nhất có thể. Đi tiểu xong, hắn vẫn lắc lư một lúc rồi lấy con cặc ra, nhìn ngắm rồi đưa vào miệng Tiêu Tĩnh nói: Liếm cho ta đi, hơi bẩn. Lúc này tôi nhìn thấy miệng Tiêu Cảnh dường như đang cử động. Tôi đoán đó là lưỡi anh ấy đang liếm vào bên trong. Liếm một lúc, ông lão lại lên giường ngủ thiếp đi. Đọc xong tôi không thể ngủ được nữa. Tôi quay lưng lại với họ và đối mặt với cánh cửa. Xiaojing cũng đang đối mặt với tôi theo đường chéo. Tôi có thể nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy không nhìn thấy tôi, vì vậy tôi chờ đợi để gặp người tiếp theo để làm nhục cô ấy. Quả nhiên, một lúc sau, có một trưởng bộ phận 45 tuổi đi ngang qua. Sau khi đi ngang qua, đầu tiên anh ta chạm vào ngực của Xiaojing, sau đó đưa dương vật vào cùng một lúc. Anh ta tè rất gấp vào miệng Tiểu Tĩnh, hiển nhiên là Tiểu Tĩnh đang bị nghẹn. Trưởng bộ phận khá ân cần, lập tức rút dương vật ra tiểu vào miệng Tiểu Tĩnh mà không đưa vào lại để tiểu. Cuối cùng, khi đi tiểu xong, anh để Tiểu Tĩnh liếm. Sau khi liếm dương vật, anh lại quay lại và nói với Xiaojing rằng anh vừa ngủ. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều và lỗ đít hơi ướt và khó chịu. Anh muốn Xiaojing giúp anh liếm nó. Có một cái bịt miệng trên miệng Xiaojing. Anh giúp Tiểu Tĩnh cởi nó ra, sau đó quay người dùng mông đối mặt với Tiểu Tĩnh. Xiaojing chủ động dang rộng mông của anh bằng lưng cô và dùng miệng hôn thẳng vào lỗ đít anh. Xiaojing kéo lỗ đít của mình rất mạnh. Nó đã rất lộ liễu. Xiao Jing hôn và liếm anh, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào lỗ đít anh. Anh liếm khoảng 10 phút. Trưởng bộ phận nói: “Ồ, đứng mệt quá, được rồi, tôi về ngủ một lát.” Nói xong, anh ta bịt miệng Tiêu Cảnh lại rồi tiếp tục ngủ. Bằng cách này, tôi nhìn 7 người trong phòng ngoại trừ tôi. Những người đàn ông lần lượt đến cưỡng hiếp và làm nhục Xiao Jing, một số người trong số họ đã làm điều đó hai lần. Trong số đó, trưởng bộ phận và người lãnh đạo già 56 tuổi thậm chí còn ỉa vào mặt Xiao Jing, sau đó yêu cầu Xiao Jing giúp họ liếm lỗ đít của Jing để họ khỏi lau mông cô bằng giấy. Cứ thế, chúng tôi ngủ đến tận 6 giờ tối. Khi chúng tôi đứng dậy, giám đốc cởi trói cho Xiao Jing. Cảnh cởi bỏ hết mọi thứ trên người. Lúc này, tôi phát hiện xung quanh âm hộ của Xiao Jing có rất nhiều dịch âm đạo, như thể có nhiều người đàn ông đã xuất tinh vào đó. Tiểu Cảnh đi rửa sạch rồi chúng tôi cùng nhau đi ăn tối. Khi chúng tôi quay lại, giám đốc nói với mọi người rằng sex được tổ chức từ 7 giờ đến 10 giờ tối. Giờ thi đấu, 10 đến 12 giờ là thời gian hiếp dâm tập thể. Sau khi chúng tôi trở lại, mọi người đều lên tầng ba. Khi lên lầu, tôi thấy tầng ba trống rỗng, chỉ là một căn phòng lớn. Sàn nhà được trải nhựa mềm. Mặc dù nó mềm nhưng nó rất chắc và rất dày. Tôi đoán đó là miếng bọt biển bên dưới vì khi tôi dẫm lên nó rất mềm. Đúng vậy, trên tường có một bức tường với đủ loại dụng cụ tình dục, toàn bộ tầng ba trông rất lớn, bởi vì chỉ có một phòng, mặt đất mềm mại. Đạo diễn lúc này nói, ván đầu tiên là trò đấu vật bằng chân, luật chơi như thế này, Tiểu Kinh là cúp, hai người ném, người thắng sẽ được Tiểu Cảnh bằng miệng làm tình trong 10 phút. Người thua cuộc phải quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaojing trong 10 phút. Được rồi, trò chơi bắt đầu. Trò chơi này kéo dài trong một giờ. Bởi vì là một bài kiểm tra thâm nhập nên hầu hết mọi người đàn ông đều bị Xiaojing hút và cũng liếm âm hộ của Xiaojing. Trò chơi thứ hai là trò chơi bắn súng và mỗi người có một nắm trong tay. Quy tắc của súng nước như sau: mọi người phải đổ đầy nước tiểu của mình vào súng nước, sau đó lần lượt đứng trên vạch định trước. Xiaojing dang đùi sang phía đối diện, bị trói, há miệng, sau khi dang rộng hai chân ra, âm hộ của cô cũng lộ ra ngoài. Sau đó, mỗi người bắn 6 phát, trúng bốn điểm trên cơ thể Xiaojing, điểm thứ nhất là miệng, điểm thứ hai và thứ ba là ngực, điểm thứ tư là âm hộ. Đầu tiên hãy sử dụng 4 phát súng để bắn lần lượt vào 4 điểm này. Cuối cùng, mỗi người được bắn thêm hai phát nữa để bắn trúng số điểm đã bỏ lỡ. Nếu bốn lượt bắn đầu tiên trúng cả bốn điểm thì hai lượt bắn cuối cùng cũng phải được bắn. Nếu bắn trúng cả 6 phát, anh ta được gọi là xạ thủ bậc thầy. Nếu 6. Chỉ bắn súng 4 hoặc 5 lần, bạn sẽ vượt qua cấp độ. Nếu bạn không đạt được cả bốn điểm, bạn sẽ không vượt qua được cấp độ. Phần thưởng dành cho người bắn súng là bạn có thể đụ Xiao Jing đầu tiên trong hoạt động tập thể dục điên cuồng. Những người vượt qua cấp độ sẽ đụ Xiao Jing ở vòng thứ hai. Những người không vượt qua được cấp độ cần phải thổi kèn cho Xiao Jing trước khi có thể đụ Xiao Jing. Trò chơi bắt đầu, mọi người bắt đầu. Tôi tè vào ấm trong khẩu súng của mình rồi bắn từng viên một. Sau khi ghi điểm cuối cùng, tôi và đạo diễn quay được 6 cảnh, hai người vượt qua bài kiểm tra, còn lại bốn người thất bại. Sau trận đấu, chúng tôi cởi trói cho Xiao Jing. Trò chơi này cũng kéo dài trong một giờ, rồi đến trò thứ ba: Bắt gà. , Trò chơi là thế này, trước hết lòng trắng trứng đã chuẩn bị sẵn phải đổ khắp nơi trong phòng. Có ba thùng lớn lòng trắng trứng, tất cả đều được đổ vào phòng. Sau đó mọi người nằm xuống đất và phủ lòng trắng trứng lên người. Cứ như vậy, thân thể của mọi người đều rất trơn trượt, có chỗ trơn trượt. Không thể đứng vững, sau khi trận đấu bắt đầu, mọi người có 5 phút. Trong vòng 7 phút này, họ phải cố gắng hết sức để bắt được Xiao Jing, sau đó đưa dương vật vào âm hộ của Xiao Jing để vượt qua. Nếu không, họ phải thổi kèn cho Xiao Jing trong 5 phút. Đầu tiên mọi người rút hàng nghìn và sắp xếp chúng theo thứ tự. Bức tôi vẽ là bức thứ 5. Trò chơi bắt đầu. Mọi người ngồi xuống trước. Ở rìa, Tiêu Tĩnh đứng ở giữa, sau đó đạo diễn là người đầu tiên xuất hiện. Đạo diễn chạy tới đỡ lấy Tiêu Tinh. Hai người đứng dậy và ngã xuống. Haha, nó rất thú vị. Cuối cùng, đạo diễn bắt được Tiểu Cảnh chỉ còn chưa đầy 50 giây, đưa dương vật vào rất khéo léo. Cuối cùng, mọi người đều bị bắt. Sau đó, chúng tôi tính toán rằng có 4 người không vượt qua được bài kiểm tra, và sau đó bốn người này bắt đầu cho Xiaojing quan hệ tình dục bằng miệng mỗi người trong 5 phút, tổng cộng là 20 phút quan hệ bằng miệng. Trò chơi cũng kéo dài trong một giờ. Cuối cùng, đạo diễn đứng dậy tuyên bố thời gian trò chơi tình dục hôm nay đã kết thúc, sau đó là lúc bắt đầu vụ cưỡng hiếp tập thể 8 người. Đã đến lúc quan hệ tình dục lớn. Lời vừa nói ra, mọi người đều lao về phía trước nhưng phải tuân thủ luật chơi vừa chơi. Tôi và đạo diễn bắt đầu làm tình với Xiao Jing. Hai trong số bốn người trượt bài kiểm tra phải quỳ sang một bên và hôn lên ngực của Xiao Jing. Giám đốc và tôi đụ một người vào miệng và người kia vào âm hộ. Sau hơn 20 phút làm tình, đạo diễn đã chịu đựng được. Tôi không nhịn được xuất tinh vào miệng Tiểu Cảnh, sau đó xuất tinh vào người vừa mới vượt qua trò chơi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của Tiểu Tĩnh. Sau khi chúng tôi đụ tất cả những người đã vượt qua trò chơi 6 lần và tất cả những người đã vượt qua trò chơi, bốn người chưa vượt qua trò chơi phải quan hệ tình dục bằng miệng với Xiao Jing trước theo quy định. Lúc này, dưới sự giám sát của chúng tôi, bốn người họ bắt đầu thổi kèn cho Xiao Jing. Jing đã quan hệ tình dục bằng miệng. Quan hệ tình dục bằng miệng có bốn phần, một là miệng, hai ngực và âm hộ. Sau đó 4 người lần lượt hôn nhau trong 5 phút rồi đổi tư thế. Bằng cách này, bốn người họ đã hôn Xiao Jing trong 20 phút trước khi bắt đầu quan hệ với Xiao Jing. Lúc này, Tiêu Tinh đã bị bốn người bọn họ hôn đến mức toàn thân tê dại, âm hộ thẳng tắp. Tôi muốn hít con cặc, nhưng tôi đã không thể chịu được sự kích thích của bốn người đàn ông hôn tôi cùng lúc trong 20 phút, chưa kể bốn bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Xiaojing. Cuối cùng, dưới tác dụng của lòng trắng trứng của chủ nhà, lần đầu tiên tất cả chúng tôi đều mở được cửa sau của Xiaojing. Sau đó, chúng tôi làm việc theo nhóm ba người, chết tiệt Xiao Jing, Trong miệng, âm hộ và lỗ đít, luôn có ba con gà trống lớn đụ ​​Xiao Jing cùng lúc ở ba nơi này. Tiểu Cảnh vui mừng đến suýt ngất đi. Ba con cặc lớn được đưa vào cơ thể cô cùng một lúc. Có người khác chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Cuối cùng, mỗi người trong số tám người chúng tôi đụ nhau. Chúng tôi đã làm tình với tất cả những bộ phận đáng yêu trên cơ thể của Xiao Jing trong hơn 2 giờ. Cuối cùng, đỉnh điểm của Xiao Jing liên tục đến và cô ấy bất tỉnh vì bị chúng tôi đụ. Cuối cùng, chúng tôi sợ có chuyện gì đó nên chúng tôi đều đứng dậy và thủ dâm. Mỗi người chúng tôi lại xuất tinh trên cơ thể Xiao Jing. Khi chúng tôi xuất tinh xong, Xiao Jing Toàn thân phủ đầy hỗn hợp tinh dịch và lòng trắng trứng. Cuối cùng, khi chuẩn bị đi ngủ, chúng tôi bế Tiểu Tĩnh vào bồn tắm. Mọi người tè lên người Xiaojing, Xiaojing ngủ thiếp đi khi nằm trong bồn tắm chứa đầy tinh dịch và nước tiểu. Tất cả chúng tôi cũng đi nghỉ ngơi. Cuối cùng, tôi nhìn đồng hồ trong khi ngủ. Lúc đó đã hơn 1 giờ đêm. Ngày hôm sau, tám người chúng tôi vẫn cố gắng hạ nhục và trêu chọc Tiểu Tĩnh. Mãi đến sáng thứ Hai, khi tất cả chúng tôi đi làm, tôi mới đưa Tiểu Tĩnh trở lại thị trấn. Sau khi chúng tôi trở về, Tiểu Tĩnh vô cùng mệt mỏi. Hai chúng tôi nằm ở nhà và ngủ cả ngày lẫn đêm. 

Sau đó, hầu như cuối tuần nào tôi cũng đưa Xiaojing lên thành phố để bị chúng quấy rối. Quả nhiên chỉ trong vòng vài tháng, giám đốc đã được thuyên chuyển, còn tôi được thăng chức tổng giám đốc trạm điện ba thị trấn. Sau đó, các lãnh đạo cũ cũng chăm sóc tôi rất chu đáo. Họ gọi tôi vì bất cứ điều gì tốt đẹp và coi tôi là đầu tiên.

Bằng cách này, Xiaojing đã trở thành một con đĩ thực sự và cô chưa bao giờ phủ nhận rằng mình là một con điếm. Chúng tôi vẫn sống cuộc sống đĩ như trước, cho đến khi có chuyện xảy ra, tôi và Xiaojing hoàn toàn xa cách. Tuy nhiên, tôi cũng đã đạt được chức vụ phó giám đốc, và tôi cũng khá giỏi trong việc xử lý Xiaojing. Không có cách chơi mới nào cả. Hầu như tất cả những phương pháp tôi nghĩ ra và một số phương pháp tôi học được trong phim khiêu dâm Nhật Bản đều được áp dụng cho cô ấy, và tôi không hề hối hận.

