============================================================
  Chồng tôi sắp về rồi! Bố ơi, con nên làm gì đây?
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e4%b8%88%e5%a4%ab%e8%a6%81%e5%9b%9e%e4%be%86%e4%ba%86%ef%bc%81%e7%88%b8%e7%88%b8%e3%80%81%e6%88%91%e6%80%8e%e8%be%a6%ef%bc%9f/
  Ngày       : 2024-07-12
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

“Lanlan” trong bài viết là một bút danh. Nếu bạn tình cờ biết một người còn sống hay đã chết tên là "Lan Lan", đừng quá coi trọng điều đó. Đây là ảo. 

[Ừm? Bạn có phải thực hiện nó một cách nghiêm túc? Ôi chúa ơi, bạn chắc chắn không phải là một kẻ ngốc. Tôi xin lỗi cho bạn, đồ ngốc.] Tôi đã rất bối rối kể từ khi còn học trung học cơ sở. Không hiểu sao tôi lại thích "thứ đó" đến vậy. Có lẽ một phần vì cô đơn, một phần vì hoàn cảnh đặc biệt của gia đình tôi. 

Chồng tôi đi làm việc ở nước ngoài được một, hai năm. Phụ nữ thật khó khăn, chưa kể mẹ tôi mất sớm. Bạn có hiểu được nỗi đau khổ của tôi không? Một người có thể thực sự hiểu được người khác? 

Bao năm qua, mọi việc đều do tôi tự mình lo liệu. Mẹ cô ấy mất sớm, tôi vừa là cha, vừa là mẹ. Tôi tự mình nuôi con. Nó có dễ dàng với tôi không? 

Đang tìm một cái khác? Đúng, nói một cách hợp lý thì chúng ta nên tìm một cái khác. Hãy giúp nhau sống, chia sẻ việc nhà, gánh nặng tài chính và chăm sóc nhau khi về già. Ít nhất đàn ông và phụ nữ có thể làm việc cùng nhau mà không thấy mệt mỏi. 

Sau thời gian để tang, người thân, bạn bè bắt đầu giới thiệu tôi với tôi. Thành thật mà nói, tôi đã bị cám dỗ nhưng tôi không kết hôn nữa. Thứ nhất, tôi sợ họ sẽ chia tài sản của tôi, thứ hai, tôi sợ họ sẽ đối xử tệ với Lanlan. 

Những người biết tôi đều nói rằng tôi là một người cha tốt. Nhiều người thân, bạn bè đã cố gắng thuyết phục tôi bằng những lời lẽ lảng tránh, nói rằng không thể tiếp tục như thế này và sẽ không tốt cho thể chất của bạn. 

Tôi không biết họ muốn nói gì. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ, mọi người đều biết điều đó. Tôi thẳng và mọi người đều biết điều đó. Tôi rất mạnh ở lĩnh vực đó nên chỉ có thể chịu đựng được. Bạn bè và gia đình tôi không biết về nỗi đau khổ của tôi. 

Điều gì xảy ra tiếp theo là sự may mắn và quả báo của tôi, ai biết được? 

Chồng tôi đang đóng quân ở nước ngoài. Hai tuần sau khi anh ấy rời đi, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Ham muốn dâng lên và tôi không biết làm cách nào để giải tỏa nó. Tôi biết tự mình chạm vào nhưng sau khi lấy chồng, âm đạo của tôi có vị như que thịt nên việc chạm vào mình trở nên kém cỏi. 

Nấu một mình thì chán, lười làm và lười ăn. Mọi người giảm cân nhanh chóng. Bố tôi đến gặp tôi và nói rằng tôi trông thật tệ. 

Tôi cảm thấy tồi tệ. Đây không phải là một giải pháp lâu dài. Tôi nói, cậu chuyển đến chỗ tôi nhé, chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau, rất tiện lợi, không phải lo chạy nhảy trên đường, vẫn có thể ăn uống đúng giờ. Cô ấy đồng ý. 

Bố tôi bắt đầu giúp tôi cất đồ đạc. 

Nhìn những đường gân nổi lên trên cánh tay anh và ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể anh, tim tôi đập thình thịch. Đó là phước lành của tôi khi anh ấy có sức khỏe tốt. 

Sau khi chuyển đến, tôi thu dọn đồ đạc và ngửi mùi hương quen thuộc của cô ấy, lòng tôi rung động. 

Lan Lan hỏi tôi: “Chúng ta nên ăn trước hay nên ăn cái nào trước?”

Tất nhiên là cái đó đến trước! Tôi đè cô ấy xuống giường. 

Âm hộ của tôi sưng lên, tôi nghĩ về nó rất nhiều. Anh cởi quần lót của tôi. Tôi cũng muốn. Tất cả chúng tôi đều là những người đã từng trải qua điều này trước đây và chúng tôi không ngại ngùng về điều đó. Tôi nghĩ điều tự phụ nhất là che đậy. 

Anh ấy lo tất cả những việc tôi làm từ khi còn nhỏ: ăn, uống, ngủ, chuyển trường, họp phụ huynh, mọi thứ, dù lớn hay nhỏ. Tôi biết điều đó không hề dễ dàng với anh ấy. 

Hồi tôi học lớp 4 tiểu học, thầy bảo tôi lớn lên con gái sẽ có kinh nên đừng sợ. Năm lớp 5, khi tôi đến, bố rất bình tĩnh, lấy băng vệ sinh và băng vệ sinh đã chuẩn bị sẵn cho tôi ra. Tôi nhìn băng vệ sinh và tự hỏi nó dùng để làm gì. Bố tôi nói rằng sẽ có nhiều máu hơn vào ngày đầu tiên và ngày thứ hai. Đeo cái này có thể giúp cố định băng vệ sinh, đặc biệt nếu bạn quấn nó vào ban đêm, nó sẽ không dễ làm ố ga trải giường và ga trải giường. 

Trong vấn đề này, khi còn nhỏ tôi đã thông minh và có thể tự bảo vệ mình mà không làm tổn thương bố. Mối quan hệ cha con của chúng tôi tự nhiên hài hòa trước mặt người ngoài. Khi lấy chồng, tôi vẫn còn trinh. 

Tôi rất coi trọng việc giáo dục giới tính cho cháu. Ví dụ, sau khi tắm xong, cô ấy sẽ khỏa thân đi lại mà không mặc quần áo. 

Tôi cố tình giúp cô ấy làm quen với đàn ông, cơ thể và phản ứng của họ. 

Trước khi cô ấy kết hôn, tôi luôn giúp cô ấy tắm rửa, đôi khi chúng tôi cùng nhau tắm rửa cho cô ấy. Tôi nghĩ điều này là tự nhiên và tự nhiên. Có gì ở đó? 

Tôi giúp cô ấy rửa mông. Tôi biết cô ấy có niềm vui. Nếu cô ấy phản đối, tôi sẽ tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy. Nhưng cô chưa bao giờ phản đối. 

Tôi hiểu từ rất sớm rằng cuộc sống của một người đàn ông nếu không có phụ nữ sẽ rất khó khăn. Tôi biết rằng bố tôi không bao giờ tái hôn vì lợi ích của tôi. 

Tôi cũng biết rằng việc anh ấy ở trong trạng thái này một mình là không bình thường. 

Khi anh ấy cảm thấy thực sự khó chịu, anh ấy yêu cầu tôi rửa dương vật của anh ấy bằng xà phòng và thủ dâm cho anh ấy cho đến khi anh ấy xuất tinh vào tôi và trên tay tôi. Tôi đã biết đến quá trình xuất tinh của nam giới từ khi còn rất trẻ và đó được coi là một loại kiến ​​thức. Nhưng anh ấy chưa bao giờ làm tổn thương tôi. 

Anh ấy khiến tôi cảm thấy vui vẻ hơn bao giờ hết. Lúc đó tôi mới nhận ra anh rất giỏi đùa giỡn với cơ thể và cảm xúc của phụ nữ. 

Về mặt thể chất mà nói, anh ấy cũng có những bí mật không thể nói ra. Tôi “giúp đỡ lẫn nhau” với anh ấy. 

Tôi ngày càng khao khát "thứ đó". Ở nơi làm việc, trong mắt người khác, tôi là trụ cột của doanh nghiệp, là người con hiếu thảo và là người vợ nhỏ ngoan ngoãn. 

Chỉ có tôi mới biết mình cực kỳ biến thái. Có lẽ nó đã được “phát triển” quá sớm? 

Loạn luân sau hôn nhân không phải là trở ngại đối với chồng tôi, cũng không phải là việc thiếu tôn trọng mẹ tôi. Nếu bố tôi bán dâm gà, hoặc tôi lừa dối ông thì ông sẽ mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và bị quấy rầy, hậu quả sẽ còn tồi tệ hơn những gì có thể giải quyết ở nhà. 

Cô ấy làm giảm áp lực lên túi tinh của tôi và giữ cho tôi khỏe mạnh. Tôi cũng thủ dâm cho cô ấy để mang lại khoái cảm cho cô ấy. 

Tôi không nghĩ có gì sai với điều đó. Đây là vấn đề gia đình đằng sau cánh cửa đóng kín. Chỉ cần tôi im lặng thì sẽ không ai biết được. Cô ấy cũng sẽ không nói. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tội lỗi. Tôi không nghĩ tôi là một tên khốn. Ngược lại, tôi nghĩ tôi là một người cha tốt. 

Bố và tôi đều là học giả và có quan điểm mạnh mẽ nên những chuyện thế gian ít ảnh hưởng đến chúng tôi. 

Bố giữ mình sạch sẽ và không đi tìm em gái. Tôi đã cho anh ấy sự thoải mái và hài lòng. Sau khi tôi đưa nó cho anh ấy, anh ấy đối xử với tôi tốt hơn, và đó là một vòng đạo đức. 

Trước khi lấy chồng, bố cho tôi nếm trải niềm vui được làm phụ nữ và cho tôi trải nghiệm niềm vui say đắm. 

Ở nhà bố, mùa hè nóng nực nên tôi mặc ít quần áo, không mặc gì thêm, đồng thời vì có dục vọng nên tôi luôn cố tình phơi bày một phần cơ thể trước mặt ông để thỏa mãn ham muốn phô bày của mình. 

Không quá lời khi nói rằng tôi đã quyến rũ bố mình. Tất nhiên, sức khỏe tốt của anh cũng là một lý do. 

Tôi không sử dụng biện pháp tránh thai sau khi kết hôn. Đã hai năm trôi qua mà vẫn không có chuyển động gì. Tôi đến bệnh viện phụ sản sau lưng chồng, kết quả vừa thất vọng vừa thư thái.

Chẩn đoán: Ống dẫn trứng của tôi bị tắc.

Bác sĩ khuyên tôi nên thông ống dẫn trứng. Tôi đã nói không.

Sau khi ra viện phụ sản, tôi mua cho mình một cốc kem và ăn thật ngon lành. 

Tức là: Tôi có thể chơi thoải mái mà không bị dính bầu. 

Tôi liền gọi vào di động: Bố ơi? Tin vui cho bạn...

Về lý thuyết thì đó là loạn luân nhưng thực tế Lanlan sẽ không có thai, không có khả năng làm xáo trộn quan hệ huyết thống và gây nguy hiểm cho xã hội. Vì vậy, tôi và con gái hoàn toàn đáp ứng nhu cầu sinh lý của bản thân, cũng như việc ăn và ngủ.

Tôi hôn cô ấy. Cô ấy đưa tay lên và chạm vào cặc tôi. Tôi cảm thấy rất khó khăn.

Cô ấy chạm vào đó một lúc rồi thì thầm với tôi: “Em ngứa quá.”

Tôi véo vào âm vật của cô ấy và hỏi: "Em ngứa ở đâu?"

Cô mỉm cười, quay đầu lại và không nói gì. 

Tôi đứng dậy nói: “Nếu anh không nói thì tôi đi nấu ăn.” 

Cô vội vàng nói: “Tôi ngứa quá.”

Tôi tiếp tục thủ dâm cho cô ấy và hỏi: "Váy ở đâu?"

Cô đỏ mặt và thì thầm, "Mẹ kiếp."

Tôi thích khi bố nói chuyện với tôi trên giường. Chồng tôi không bao giờ nói về chuyện đó, anh ấy cứ làm mãi và thấy nhàm chán.

Khi bố tôi đang thủ dâm cho tôi, ông hỏi: "Hôm qua con có chạm vào bố không?"

Vừa chạm vào dương vật của anh, tôi vừa thành thật trả lời: “Ừ, tôi đã chạm vào nó”.

Anh ấy hỏi: "Bạn có thích nó không? Bạn đã đạt tới nó chưa?" [Thích thú = đạt = cao trào] Tôi nói: "Có." 

Anh ấy hỏi: "Làm thế nào bạn chạm vào nó?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài thực hiện trước mặt anh ấy, đồng thời chạm vào ngực và âm hộ khiến âm hộ của tôi ướt rất nhanh. Tôi thích trêu chọc đàn ông.

Anh ấy nhìn tôi thủ dâm và hỏi tôi: "Nhồi cà rốt vào à?"

Tôi nói: "Không."

Anh ấy hỏi: "Khi em đang vui vẻ ở nhà, em đã nghĩ đến ai?"

Tôi thành thật trả lời: “Tôi nhớ chồng tôi”.

Anh ta hỏi: "Vớ vẩn! Bạn muốn gì ở anh ta?"

Tôi nói: “Tôi nghĩ có sáu tù nhân vượt ngục đã xông vào nhà tôi, lột quần áo tôi, xé quần lót của tôi, túm lấy ngực tôi, sờ mó, véo, ấn và mút và liên tục nói những lời lẽ tục tĩu với tôi. Họ sờ mó tôi, đụ tôi, hành hạ tôi, hành hạ tôi và cưỡng hiếp tôi. Có rất nhiều người đàn ông đang theo dõi tôi.”

Anh ấy chạm vào lỗ âm đạo của tôi và nói: “Em ướt sũng rồi.”

Tôi nói: "Vâng. Bố ơi, giúp con với."

Anh ấy nói: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi nói: “Lồn nhỏ của tôi ngứa quá.”

Anh ấy nằm dưới tôi, dang rộng đùi tôi và bắt đầu chiếm lấy tôi. Tôi thích được mút vào miệng nhưng chồng tôi không bao giờ làm điều đó. Anh ta thấy nó vô vị và có thể nghĩ nó thật đáng khinh. 

Bố tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ của tôi, đồng thời dùng đầu môi và đầu lưỡi gãi cho tôi. Anh gãi chỗ tôi nhạy cảm. 

Anh ấy đã cương cứng. Dương vật của anh ấy cực kỳ dày và khỏe, to hơn của chồng tôi rất nhiều, ma sát vào âm đạo của tôi còn nặng hơn của chồng tôi. Anh ấy làm điều đó ở nhiều vị trí và trong thời gian dài. 

Tôi đã đạt đến cực khoái. Anh ấy rất thông minh và luôn dùng lưỡi, ngón tay, thậm chí cả ngón chân để thỏa mãn tôi trước rồi mới làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Sau khi tôi lên đỉnh, anh ấy tiến tới ôm tôi. Nước bọt của anh ấy và chất tiết của tôi đều dính trên mặt và cằm anh ấy. 

Bố đã chơi tôi. Cảm giác bị nhồi nhét quen thuộc. Cuộc khủng hoảng bắt đầu. 

Chiếc giường khung sắt cũ này đã không còn sử dụng được lâu, mỗi khi di chuyển sẽ kêu cót két, rung lắc. 

Khi đụ cô ấy một cách chậm rãi, tôi nói: "Ngày mai anh sẽ mua một chiếc giường mới. Chiếc có cần kéo thủy lực sẽ không phát ra âm thanh nào cả."

Cô ấy nói: "Không. Tôi chỉ thích âm thanh lạo xạo đó thôi."

Tôi nói: “Nghe có vẻ khó chịu nhỉ?”

Cô nói: “Ngay khi tôi nghe thấy tiếng lạo xạo, tôi cảm thấy nó ở dưới đó”.

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Tự sản xuất và bán, nó có hương vị độc đáo và thú vị. 

Tôi đã bị bố tôi làm cho phát điên. Dương vật của anh ấy giống như một cây đũa thần. Anh ta tiếp tục di chuyển nó trong một giờ. Cao Xung nhấc cái ròng rọc và xé tôi ra từng mảnh. 

Chồng tôi chỉ mất hai phút mỗi lần. 

Dương vật cương cứng của bố cọ xát qua lại với âm đạo của tôi. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Bố đã cưỡng hiếp tôi, gọi tôi bằng biệt danh trong khi ông ấy đang cưỡng hiếp tôi.

Trong lúc bị đụ, nó nói với tôi: "Bố ơi, mắng con đi." 

Tôi biết con gái tôi thích được tôi đụ khi nghe tôi mắng.

Tôi nói: "Con đĩ, con đĩ!"

Cô ấy nói: "Ôi bố ơi ~ Ôi con sướng quá! Mấy ngày rồi chưa được đụ, âm hộ của con ngứa quá."

Tôi nói: "Mày cần phải chăm sóc cái lồn của mình đi! Con đĩ!"

Cô ấy nói: "Đúng, đúng, tôi là một cái lồn ~"

Tôi nói: "Hãy tự mình chọn đi!"

Cô ấy dùng tay trải rộng âm hộ của mình và bắt đầu nhặt những hạt đậu âm hộ. 

Ngón tay của tôi nhanh nhẹn và mềm mại, tôi có thể cảm nhận được điều mình muốn, quan tâm đến trọng lượng và trọng lượng, biết mình ấm hay lạnh. 

Trước mặt bố, những ngón tay vốn đã ướt át nán lại nơi nhạy cảm nhất. 

Trên giường, trong khoảnh khắc hưng phấn mà tâm hồn đang bay bổng, nói ra những lời táo bạo và bẩn thỉu càng thú vị hơn. 

Bố tôi chuyên dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích tôi, và tôi thích điều đó.

Anh hỏi: “Lan Lan, em đang làm gì với bố vậy?”

Tôi trả lời: “Lan Lan đang đụ con bé với bố nó.”

Nó hỏi: “Con cặc của bố đâu?”

Tôi nói: “Tôi đang ở trong lồn Lan Lan.”

Nghe những lời này, nói ra những điều này, trong lòng tôi chẳng còn gì mà chỉ muốn anh đụ tôi mạnh hơn nữa. 

Nước bắn tung tóe. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. Tôi mất kiểm soát và thốt lên một tiếng càu nhàu. 

Tình dục cảm thấy rất tốt. Âm đạo của tôi rất đầy, tôi có cảm giác như đang bị đẩy, tôi có thể cảm nhận được dương vật của bố cọ xát mạnh vào âm đạo của tôi, và dương vật dày và cứng của tôi cọ xát vào âm đạo mềm mại và ấm áp của tôi. Đó thực sự là thuốc lắc. 

Tôi dường như có thể cảm nhận được những nếp gấp của âm hộ cô ấy đang bị kéo căng bởi sự làm tình của tôi. 

Âm hộ của cô ướt đến nỗi nước cứ chảy ra mỗi lần cô bơm. Quả bóng của tôi hoàn toàn được bao phủ trong nước ép của cô ấy. 

Cô đột nhiên hét lên và quay đầu lại. Khuôn mặt cô ấy tái mét và vẻ mặt hung dữ, rất xấu xí. Tôi biết cô ấy đang xuất tinh. 

Tôi tự hào vì có thể đưa con gái mình đạt cực khoái. 

Tôi thích nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái, tôi thích nhìn thấy cô ấy mất kiểm soát. Cực khoái của cô quyến rũ hơn nhiều so với mẹ cô. 

Tôi kiệt sức vì sung sướng. 

Tôi rơi xuống vực thẳm tủi nhục và khoái cảm, tôi đang bay trên gà, tôi đang chìm, tôi không biết mình đang cảm thấy hạnh phúc hay tuyệt vọng? Nó xấu hay đẹp? 

Tất cả những gì tôi biết là âm hộ của tôi đang rỉ ra rất nhiều nước. Âm hộ của tôi thật xấu tính, tôi đang chảy nước miếng khắp người bố. Tôi có thể nghe thấy âm hộ của mình phát ra âm thanh xì xụp khi nó được đụ. 

Như bò dẫm bùn, như mèo mướp liếm nước. Đó là những tiếng động vật mà tôi tạo ra khiến tôi thấy xấu hổ. Đó là một âm thanh tuyệt vời. 

Trong lúc bố đụ tôi, bố chạm vào mặt, môi và khóe miệng tôi. Theo bản năng, tôi đưa ngón tay của anh ấy vào miệng và mút. 

Bố nói: “Nhìn con nghịch ngợm quá!”

Bố đụ con nhanh hơn. Tôi bị cha ruột ôm vào lòng, ngón tay của bố nhét vào miệng, hai chân tôi vô liêm sỉ quấn quanh eo bố. Tôi tự tay xòe âm hộ của mình và ngoáy vào âm hộ. Cảnh tượng này tục tĩu đến mức nào? Tôi là một con đĩ hư hỏng. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy chóng mặt và phần thân dưới bắt đầu co giật dữ dội. Tôi đã đến. 

Tôi đã đạt được cực khoái bởi con cặc của bố. Cảm giác đạt cực khoái thật dễ chịu. Vào lúc đó, bạn sẽ cảm thấy rằng nó xứng đáng với bất cứ giá nào bạn phải trả cho nó! 

Rơi từ cao trào trong chuyển động chậm, sự tỉnh táo dần trở lại. Tôi lơ đãng nhìn lên trần nhà, thấy mẹ tôi, thấy chồng tôi, thấy họ đang nhìn tôi, nét mặt họ bình thản và thanh thản. 

Tôi dùng thân xác của mình để báo đáp sự quan tâm, hy sinh của cha dành cho tôi. Nhưng dù sao thì ông ấy cũng là cha ruột của nó nên cảm giác thật kỳ lạ. 

Tôi biết tôi đang làm điều gì đó tồi tệ. Tôi có tội. 

Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể dừng lại. 

Tôi chạm vào cái tát của cô ấy. Cô ấy vô cùng sưng tấy và phồng lên, dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nét trẻ trung của cô ấy. Tôi thích những cái lớn. 

Không có lý do. Tôi chỉ ghét sân bay. Đây là sở thích của tôi. 

Tôi hỏi: “Làm thuyền trưởng có vui không?”

Cô ấy nói: "Ừ, nhưng thật tốt khi không có bố."

Tôi rút cặc mình ra và dùng ngón tay chạm vào âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô nóng bỏng và nước chảy ra dữ dội. 

Tôi đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy. Tôi đụ miệng con gái tôi như một con thú. 

Thô tục? Tôi vẫn còn thô tục như vậy. 

Tình yêu nên thánh thiện, phải không? Làm sao có thể lãng phí như vậy? Tôi vẫn còn rối lắm. 

Dương vật của bố lấp đầy miệng tôi và trơn tuột. 

Lông mu chọc vào mũi tôi và khiến tôi muốn hắt hơi. Chưa kịp hắt hơi, tôi đã nhận ra con cặc to lớn đã cắm thẳng vào cổ họng mình. 

Bụng tôi quặn lên và tôi cảm thấy muốn nôn ngay lập tức. 

Bố bảo tôi lật người lên trên, cô gái ở trên 69.

Con cặc của bố đụ vào miệng tôi, miệng và tay của ông ấy trong khi chơi đùa với phần thân dưới của tôi và thậm chí còn bắt đầu khoan vào lỗ đít của tôi. 

Anh lại làm âm hộ tôi sưng tấy và ngứa ngáy. Món này gây nghiện quá, nghiện thật sự.

Tôi cũng có cảm giác ở trực tràng, thật xấu hổ ~ Cô ấy đột nhiên nhổ tinh ranh của tôi ra. 

Tôi nghe cô ấy nói với tôi, "Bố ơi, cái lồn bé nhỏ của bố cần phải được đụ."

Tôi không hề suy nghĩ mà nói thẳng: “Vào mặt bố La.”

Cô bắt đầu dùng lực, nhưng sau vài phút, không có chuyển động nào. 

Bố cứ ôm mông tôi mãi. Tôi đoán anh ấy đã để mắt tới lỗ đít của tôi. 

Dù có thư giãn bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thư giãn được. Tôi thực sự xin lỗi. Dù có quen với bố đến đâu, tôi cũng chưa bao giờ chơi loại trò chơi này. 

Bố vỗ mông tôi nói: "Con đĩ con, cho con xem lỗ đít của con đi! Bố sẽ làm với con như thế nào? Giống như ông ấy đã làm khi con còn nhỏ nhỉ?"

Tôi nhận ra rằng bố tôi đã nhìn thấy tôi ị vô số lần khi tôi còn nhỏ. 

À, dù sao thì tôi cũng là con đĩ nhỏ của bố mà. 

Tôi nghe bố tôi nói: “Mẹ con có nhiều nếp nhăn ở khóe mắt hơn là ở lỗ đít con”.

Tôi mỉm cười và thư giãn. Không có sự thiếu tôn trọng nào cả. Người phụ nữ nào rồi cũng sẽ già đi một ngày nào đó. 

Tôi liếm lỗ đít cô ấy một cách tham lam. Lỗ đít nhỏ của cô ấy ướt át và trơn trượt do tôi liếm. Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ nhân vật chính. 

Tôi nghe thấy cô ấy la hét và gắng sức. 

Trước mắt tôi, chỉ cách mặt tôi bốn, năm centimet, tôi đã thấy lỗ đít của con gái tôi bắt đầu nhô ra ngoài. Cơ vòng hậu môn bắt đầu bị tắc nghẽn và chuyển sang màu hoa oải hương. 

Cái lỗ đít đã bị kéo căng ra! 

Tôi thấy cái đầu chết tiệt đó ló ra. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi phân của cô ấy, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tôi cảm thấy choáng váng, choáng váng. Mùi hoàn toàn kỳ diệu. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy ị kể từ khi cô ấy trưởng thành. 

Những dải phân dày không ngừng di chuyển ra ngoài, hành trình trở nên khó khăn. 

Những dải phân lộ ra ngày càng dài ra, cứ kéo dài ra. Ôi chúa ơi, dạo này cô ấy ăn gì thế? 

Thứ đó rơi vào mũi tôi. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ nó lùi lại vì sợ làm gãy nó. Tôi muốn xem nó kéo dài bao lâu. 

Tôi nghe bố khen: “Lan Lan, con đẹp quá. Con thật tuyệt vời! Cố lên. Tư thế ị của con đẹp quá”. 

Làm thế nào mà dải vải của bạn lại có thể đẹp đến vậy? "

Dưới mũi bố, tôi cứ kéo và kéo. Tôi rất hào hứng đi vệ sinh trước mặt bố vì nhận thấy hành vi này vô cùng bất bình thường. Càng biến thái, tôi càng phấn khích. Thế giới này thật kỳ lạ.

Hành vi như vậy đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với chồng tôi.

Mùi cứt nồng nặc bao trùm lấy tôi. Tôi đã đam mê nó một cách đồi trụy.

Đột nhiên, âm hộ của con gái tôi giãn ra và một dòng nước tiểu nóng, vàng chảy ra từ niệu đạo của con bé, làm ướt hoàn toàn mặt tôi. Thật tuyệt.

Tôi đã uống một ít. Nó mặn và không ngon để uống. [Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự biến thái? Tôi chọn đồ ăn rất cẩn thận~ :D] Những dải phân vẫn còn chảy ra. Tôi chạm vào thứ chết tiệt này. Các cục vón cục và bê tông dày và cứng. Nhìn bề ngoài, nó có đường kính khoảng năm cm và dài khoảng bốn mươi cm.

Cuối cùng cô ấy cũng đã làm tình xong. Dải shit hoàn toàn rơi vào tay tôi. Không cần suy nghĩ, tôi mở âm đạo của cô ấy và nhét miếng cứt vào âm hộ của cô ấy.

Tôi chộp lấy đồ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

Cô ấy ngọ nguậy hông, rên rỉ và thậm chí còn đẩy mông về phía tôi. Tôi hiểu, cái lồn này muốn tôi đụ cô ấy sâu hơn. 

Dải phân dày 40 cm chắc chắn đã chạm tới lối vào tử cung của cô ấy. 

Tại sao? Tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái giữa những hành vi đồi trụy như vậy? 

Bố cong chân lại. Tôi kéo chân anh ấy và bắt đầu liếm ngón chân anh ấy. 

Luôn có điều gì đó không ổn về mặt tinh thần và tôi biết điều đó thật xấu hổ. Về mặt sinh lý, tôi tiết ra, tôi tận hưởng, và tôi bỏ xa đạo đức và sự xấu hổ. 

Tôi hiểu tất cả chúng ta đều là những kẻ tâm thần. 

Nhưng càng có ý thức cảm nhận người kia chính là bố mình thì tôi càng hưng phấn, cảm thấy điều đó thật khác với chồng mình. [Đời sống tình dục của tôi với chồng dường như buồn tẻ và nhàm chán.] Phân của tôi bắt đầu tan chảy một phần dưới tác động của dịch âm đạo, và chất lỏng phân dính dính vào âm đạo của tôi, khiến nó cực kỳ bẩn thỉu.

Tôi biết quá rõ rằng tội loạn luân phải bị lên án. Nhưng tôi không thể dừng lại. 

Tôi biết mình làm như vậy là sai, nhưng tôi không thể ngăn mình được. Tôi đang nằm trên giường và bố tôi đang địt tôi bằng đống phân mới lôi của tôi, còn tôi thì rên rỉ như một con chó cái. 

Đột nhiên, điện thoại reo. 

Tôi để mảnh phân trong âm đạo của con gái, lau tay bằng một mảnh giấy vệ sinh rồi nhấc điện thoại lên. 

Bố đặt điện thoại xuống và tôi hỏi: "Ai vậy?"

Bố nói: “Đừng hỏi nữa. Hãy nói về chuyện đó sau khi mọi chuyện kết thúc nhé."

Tôi hỏi: “Ai vậy?”

Bố thở dài và nói: “Là chồng của con đấy. Anh ấy nói muốn quay lại.”

Ôi chúa ơi, chồng tôi sắp về rồi! Tôi nên làm gì? Từ bỏ người cha mạnh mẽ của bạn? Quay lại với người chồng khập khiễng của bạn? 

Hay từ bỏ chồng?

