============================================================
  chị em hơi nước
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%92%b8%e6%b1%bd%e5%a7%8a%e5%bc%9f/
  Ngày       : 2022-01-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Chị ơi! Mang gói hàng chuyển phát nhanh được gói trong cốp xe ra đây!" Người dì hét lên với tôi từ xa.

"Được rồi! Tôi biết rồi..." Đột nhiên, một người đàn ông to lớn khoảng 1,85 mét đi ngang qua tôi và chạy về phía dì tôi, trên tay cầm một tờ giấy A4 in dày.

Ồ! Mẫu người tôi yêu thích là người đeo kính, có cằm góc cạnh, biểu cảm buồn tẻ và có dáng vẻ của một tấm thảm chùi chân. Tôi nhặt người chuyển phát nhanh và đi về phía họ. Anh chàng này đã lịch sự với dì tôi. Anh cúi đầu và đưa tài liệu cho cô trong khi nói điều gì đó.

Người cô vẫy tay với anh: "Con tên gì, Dazhi, phải không? Đưa câu chuyện của con cho Zhuang Xianglu, bà sẽ sắp xếp chỉnh sửa. Việc con đuổi theo mẹ mỗi ngày cũng vô ích thôi, được không? Tạm biệt..." Cô nói rồi bước vào sảnh tòa nhà văn phòng.

Dazhi ngơ ngác gật đầu và nhìn chằm chằm vào bản in được gói trong tay. Tôi nhân cơ hội rảnh rỗi một tay, vươn về phía hắn: "Xin chào, tôi tên Cố Thiên!"

Anh ấy tâm trạng rất chán nản, nhẹ nhàng nhéo ngón tay tôi: “Xin chào, tôi tên là Trâu Chí Chi.”

"Ồ, bạn viết kiểu gì vậy..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh ấy đã quay người rời đi và nói: "Rất vui được gặp em. Anh phải đi trước. Tạm biệt."

Chết tiệt! Bạn có biết có bao nhiêu người đang theo đuổi tôi không? Kẻ ngốc! Tôi chửi thầm trong lòng, tôi rất tức giận, không phải vì anh thô lỗ mà vì tôi không đạt được mục đích của mình. Hình ảnh Dazhi như tấm thảm chùi chân khiến tôi chỉ đứng đó nhìn anh mà ứa nước mắt. Tôi muốn bắt anh ta làm nô lệ và kiểm soát anh ta. Tôi muốn đụ anh ta, liếm cặc anh ta và cưỡng hiếp anh ta. Anh càng thụ động, tôi càng ướt át... Nhìn bóng lưng anh rời đi, bụng tôi hơi ngứa. Trước đây tôi không như thế này. Ngày xưa tôi rất hư hỏng nhưng không nghịch ngợm như bây giờ. Tôi đã thay đổi kể từ khi gặp chị em Steam. Mọi chuyện bắt đầu vào tháng trước.

Bạn trai cũ là bạn cùng lớp và đã bỏ rơi tôi sau khi tốt nghiệp. Tôi chán nản một thời gian, rồi tôi bắt đầu phấn chấn lên, học khiêu vũ, tập yoga, tập thể dục đốt mỡ, đi tập thể dục... Tôi không muốn lo lắng về những vấn đề con người như ham muốn tình cảm nên dì nhờ tôi giúp đỡ nhà xuất bản. Nói chung, nó rất thỏa mãn và việc tập luyện có hệ thống thực sự khiến tôi có thân hình đẹp hơn, nhưng tác dụng phụ là tôi luôn có những giấc mơ tục tĩu. Tôi chụp một vài bức ảnh về cặp mông lực lưỡng của mình và đăng lên Instagram. Có một số người muốn hẹn hò với tôi nhưng họ không thể tiến tới vì tôi mắc chứng rối loạn tâm thần. Tôi biết rõ những người này cũng là loại người như tôi, họ chỉ có thể thỏa mãn thân thể tôi.

Cho đến một ngày, một họa sĩ truyện tranh tên Bai Lu thuộc Nhà xuất bản Dì tổ chức tiệc ký tặng sách ở sảnh tầng một của công ty, và tôi đã đến giúp đỡ. Sau khi địa điểm đã sẵn sàng, tôi xem qua truyện tranh trên khán đài. Nội dung có chút khiêu dâm và đẫm máu. Càng đọc tôi càng thấy hứng thú. Tôi định trộm một cuốn sách và về nhà thủ dâm vào ban đêm. Tác giả Bạch Lữ tới. Anh ta trông khoảng 18 hoặc 19 tuổi, mặc một bộ đồ thể thao màu xám bình thường, tóc bồng bềnh và đeo cặp kính to gọng đen. Anh ấy trông giống như một học sinh trung học ngoan ngoãn và đẹp trai. Một fan nữ đã chụp ảnh cùng anh. Anh làm động tác ôm vai cô nhưng tay lại không chạm vào người cô. Tôi liền nảy ra một ý tưởng táo bạo: Thủ dâm chán quá, tôi muốn đụ anh ta!

Một lúc sau, có bốn mươi năm mươi người đến, phần lớn là con gái. Tôi và một nhân viên bảo vệ đứng cạnh anh ta. Bạch Lộ đang bận ký tặng và đứng lên chụp ảnh cùng người hâm mộ nhưng anh ấy luôn bắt gặp tôi qua khóe mắt. Ngay khi mắt chúng tôi chạm nhau, tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy và cắn môi. Tôi cũng giả vờ vô tình dùng tay xoa mông mình. Rõ ràng anh ấy đã cảm nhận được điều đó và di chuyển ghế sang hướng khác. Anh càng giấu, tôi càng háo hức. Buổi ký tặng kết thúc sau hơn một giờ. Quản lý của Bai Lu, một phụ nữ cứng rắn ở độ tuổi ba mươi, nói với người tổ chức của chúng tôi rằng cô ấy có việc khác phải làm và cô ấy nên chăm sóc Bai Lu thật tốt và cô ấy sẽ quay lại đón anh ấy sau.

Bạch Lữ không có bằng lái xe nên tôi trực tiếp xung phong: “Tôi có xe, tôi có thể đưa anh ấy về nhà!”

Người đại diện gật đầu cảm ơn tôi.

Ngay khi tôi lên xe và nổ máy, tôi bắt đầu tự hỏi làm cách nào để có thể thuyết phục được anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy...

"Chào chị." Anh ta lịch sự chào hỏi: “Xin hãy tiễn tôi đi.”

Tôi dùng ngón tay vỗ nhẹ vào vô lăng: “Không sao đâu.”

“Trước đây chúng ta đã gặp nhau ở văn phòng của biên tập viên Hồng.” Anh nói, thò tay vào gói sách để tìm thứ gì đó.

Tôi không có ấn tượng gì cả: "Thật sao? Ồ ồ..." Tôi hít một hơi thật sâu, có chút bối rối. Tôi nên vận hành nó như thế nào? Tôi phải suy nghĩ về nó.

Anh lấy ra một cây kẹo Bangbang, bóc ra rồi cho vào miệng tôi. Tôi mút nó hai lần rồi cắn nó thành từng mảnh. Tôi nên làm gì? Tôi thích anh ấy rất nhiều. Anh ấy rất tốt và dễ bắt nạt...

Anh ấy nhấp một ngụm kẹo mút rồi nói: "... Cho ít sữa vào cà phê mới xay, ăn một miếng bánh voan hoặc bánh bông lan... Rất ngon, tâm trạng của bạn sẽ lập tức được cải thiện."

"Cà phê? Ồ... bánh..." Tôi đang nghĩ đến việc nói chuyện với tôi về bánh cà phê. Người tôi muốn ăn là anh, anh à! Giọng nói của anh chàng này rất hay, hơi sữa, bụng càng ngày càng ngứa. Anh ấy ở rất gần tôi và tôi thực sự muốn vồ lấy anh ấy. Nếu anh ta chống cự, tôi sẽ tát anh ta một cái thật mạnh! Đánh hắn! Cô đưa chiếc quần lót của mình lên mắt anh và nuốt chửng con cặc của anh... Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên phấn khích. Cô thở nhanh và nuốt nước bọt. Cô không điều khiển tốt chân ga và suýt tông vào đuôi một chiếc ô tô phía trước.

Anh vỗ vai tôi: “Chị, tâm tình không tốt à?”

Tôi chán nản vì bầu không khí bây giờ không được như vậy, hoặc có thể tôi sẽ để lại thông tin liên hệ trước và tìm cơ hội khác vào lần sau...

Khi chúng tôi đến cổng cộng đồng của anh, anh xuống xe mà không đóng cửa, đứng khom lưng nhìn tôi: "Sao vậy? Em không xuống xe à?"

Hả? Tôi hoảng hốt: "Hả? Có chuyện gì thế?"

"Bạn có muốn thử nướng chiếc bánh tôi vừa đề cập không?" Anh ấy trông có vẻ bối rối.

"Thử đi! Tại sao bạn không thử? Tôi sẽ đỗ xe. Bạn đợi tôi!" Chết tiệt, hóa ra đó là vấn đề giao tiếp hoặc vấn đề khoảng cách thế hệ. Bụng tôi lại thấy ngứa ngáy. Ôi chúa ơi! Vẫn còn kịch tính! !

Khi chúng tôi đến nhà anh ấy, có mùi bánh mì nướng hoặc bánh ngọt. Có một chiếc bàn lớn và một chiếc ghế ô tô đua ở giữa phòng khách. Trên bàn là một chiếc máy tính lớn được kết nối với ba màn hình và một chiếc máy tính bảng vẽ tay cỡ lớn. Bên cạnh nó là một chiếc máy in với những bản thảo và bản in truyện tranh nằm rải rác xung quanh. Có một chiếc ghế sofa đôi nhỏ dựa vào tường, một tấm thảm dệt tay trên mặt đất, và thứ kỳ lạ nhất là một chiếc lều quấn trong góc. Bạch Lữ đi thẳng vào bếp, chẳng mấy chốc đã bưng hai tách cà phê đến cho tôi.

Tôi nhận lấy ly cà phê, nghi hoặc nhìn anh: “Sao nhà anh lại dựng lều?”

"Tôi không thích giường, tôi không cảm thấy an toàn." Anh ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ, thỉnh thoảng liếc nhìn mông tôi.

Đúng, cà phê sẽ ngon hơn nếu tôi đổi thành rượu. Tôi đi vòng quanh khoảng trống trong phòng khách và lật qua các bản thảo của anh ấy. Tôi hẳn phải biết rằng thằng nhóc này có thể vẽ những thứ khiêu dâm như vậy. Nghĩ đến đây, tôi cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc áo vest bó sát và không có quần lót. Tôi cúi đầu, mơ hồ nhìn thấy núm vú của mình, sau đó nói chuyện với anh ta một lần, sau đó quay mông về phía anh ta, thực hiện chiến thuật của anh ta. Một lúc sau, anh ấy đi vệ sinh, khi anh ấy quay lại thì tôi cũng vào đó. Ngay khi tôi cởi quần lót ra, tinh dịch của tôi đã dính vào quần lót. Nó thực sự rất đau đớn...

Khi chúng tôi bước vào phòng khách, anh chàng này đang mày mò sửa chữa chiếc lò nướng trong bếp. Tôi đi theo anh ấy và đứng đằng sau anh ấy. Khi anh quay lại, tôi ôm lấy cổ anh.

"Nói cho chị biết đi! Chị đã nhìn thấy gì?"

Bạch Lộ bắt đầu run rẩy: "Em nhìn thấy gì vậy? Em có ý gì vậy chị?"

Tôi đột nhiên cao giọng, giọng điệu trở nên hung dữ: "Hỏi ngươi! Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Em thấy... em không biết, chị ơi, em không hiểu ý chị." Anh ấy hơi hoảng sợ nhưng vẫn nhìn vào ngực tôi.

"Nếu em không trả lời đàng hoàng, chị sẽ tức giận!" Tôi nói, kéo anh ấy vào mình và nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy: "Tôi muốn hỏi anh lần cuối, anh đã nhìn thấy gì?"

Cố nén lại mặt Bạch Lộ đỏ lên, hai mắt trợn ngược. Vừa lúc anh ta định nói thì tôi đã cắn vào miệng anh ta. Anh ấy ngân nga và bắt đầu hôn tôi. Anh ấy nắm lấy mông tôi và bắt đầu nhào nặn nó, nhưng kỹ thuật này rất giật. Một lúc sau, anh ấy thè lưỡi ra và tôi bắt đầu mút. Phía dưới bắt đầu phản ứng và cảm thấy ẩm ướt. Tôi không khỏi rên rỉ và đưa tay vào trong quần lót của anh. Ồ! Khó quá! Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Anh bắt đầu thở dốc, với vẻ mặt rất hài lòng. Một tay nắm lấy ngực tôi, tay kia thò vào quần lót của tôi. Những ngón tay của anh ấy đột nhiên chạm vào âm vật của tôi và xoa qua xoa lại. Tôi không tự chủ được mà bắt đầu rên rỉ... Tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên giơ tay tát vào mặt anh ta một cái.

Anh ấy che nửa khuôn mặt, mở to mắt nhìn tôi: “Chị, em xin lỗi, em không…”

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã túm tóc anh, ấn vào eo mình rồi kéo anh về phía phòng khách. Anh ấy sợ hãi nhưng chỉ nắm lấy tay tôi, không dám chống cự mà ném tôi xuống ghế sofa.

"Cởi nó ra!" Tôi trừng mắt nhìn anh ấy một cách dữ dội và chỉ vào mặt anh ấy.

Anh ta dùng hai tay nắm lấy cạp quần, giọng nói run rẩy: "Chị... em..."

Tôi giơ tay lên và dừng lại giữa không trung: "Cởi nó ra! Nhanh lên! Cởi trần đi!" Cảm giác thật tuyệt khi được đứng đầu.

Anh ấy vô thức muốn chặn tôi lại, vẻ mặt càng thêm hoảng sợ. Anh ta cởi trần trong vài động tác, che háng và thở hổn hển với miệng há hốc.

Tôi túm tóc anh kéo về phía mình: "Thả tôi ra! Nhanh lên! Tôi đánh anh!"

Anh ấy bắt đầu rụt rè cởi quần áo của tôi, tôi liền chủ động giơ tay lên. Anh cởi váy và quần lót của tôi ra, khi nhìn thấy âm đạo của tôi ướt đẫm lụa, anh sững sờ. Tôi đứng bằng một chân trên ghế sofa, túm tóc anh ấy và đặt mặt anh ấy xuống dưới tôi.

"Thè lưỡi ra! Liếm! Cậu có nghe thấy không?" Anh ta vừa nói vừa định tát anh ta.

Anh ta sợ hãi đến mức liếm nó một cách nhanh chóng. Tuy kỹ thuật của hắn rất tệ nhưng cảm giác thống trị này khiến da đầu tôi tê dại và toàn thân run rẩy. Tôi không thể không hét lên hai lần. Anh ấy nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi và liếm mạnh hơn... Tôi lại ném anh ấy trở lại ghế sofa, và cậu bé ngốc nghếch đã liếm tôi cho đến khi anh ấy vẫn cứng.

"Đặt tay của bạn ra phía sau tôi! Nào! dang rộng hai chân ra! Bạn có nghe thấy tôi không?" Anh ngoan ngoãn vâng lời.

Tôi quỳ trên thảm, dang hai chân bằng cả hai tay và ôm lấy con cặc cứng ngắc của anh ấy. Miếng bọt biển trên cặc anh rất cứng nhưng da lại mềm mại, hồng hào. Có vẻ như nó chưa từng trải qua cuộc sống. Tôi đụ nó hai lần, đưa nó vào miệng chỉ bằng một miếng và nuốt chửng. Hương vị thật tuyệt vời. Nước bọt bắt đầu chảy qua khe hở giữa miệng tôi và con cặc của anh ấy rồi chảy xuống hai hòn bi của anh ấy. Tôi không thể không thở hổn hển và để bạn lắng nghe giọng nói của tôi. Anh bắt đầu thở hổn hển. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi nuốt con cặc của anh ấy đến phần sâu nhất và lắc nó từ bên này sang bên kia, cảm thấy đầu quy đầu của anh ấy trên cổ họng tôi. Khi ngẩng đầu lên, lưỡi và miệng của anh phối hợp với nhau mút mạnh, anh lặp lại lần nữa, một lần nữa, một tay chạm vào phần dưới của anh, trong đó tràn đầy tinh dịch, tay còn lại đưa ra phía dưới anh bắt đầu nắm lấy mông anh, Bạch Lộ bắt đầu thở dốc.

"Chị... em không thể làm được nữa..." Giọng anh hèn nhát.

Tôi đứng dậy lau miệng, tát vào cặc nó, nó hét lên đau đớn. Tôi nhấc chân lên ngồi lên người anh, vặn vẹo mông qua lại. Tôi xoa đi xoa lại phần đáy ướt trên cặc anh ấy. Càng xoa càng ngứa, càng ngứa, tôi càng nhéo mạnh vào cổ anh. Anh ấy nhìn tôi với vẻ sợ hãi.

"Nói cho tôi biết! Bạn đã nhìn thấy gì?" Tôi còn điều khiển anh ấy một cách liều lĩnh hơn nữa.

Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đang ấn vào lối vào âm đạo của tôi. Mặt anh ấy càng đỏ hơn, vừa định mở miệng thì anh ấy đã ngồi xuống người tôi.

“A…” Tôi đột nhiên cảm thấy phía dưới ngứa ngáy, cắm thẳng vào, không khỏi thở dốc. Khi thấy anh gần như nghẹt thở, tôi mới nhớ phải buông tay. Anh hít một hơi thật sâu, ánh mắt càng trở nên sợ hãi. Tôi thích cảm giác này. Ngồi lên ngồi xuống một cách thô bạo, tinh dịch của tôi càng lúc càng chảy nhiều, phía dưới có tiếng đập mạnh dính dính.

“……啊啊……嗯嗯……啊……”頭暈目眩，下麵好爽，下麵好癢，不顧一切的大叫：“啊……好爽… …好癢……嗯嗯……”我開始髮出哭腔,白盧抓住我的屁股,開始向上挑刺我,越來越用力,要來了! Tôi cảm thấy như tôi đang đến! Tôi sẽ phun nước! Tôi hét to hơn và đột nhiên nghe thấy chuyển động phía sau. Khi tôi quay lại thì chẳng có gì cả. Tôi giật mình. Chân tôi tiếp tục dùng lực, phối hợp với động tác của anh, anh đứng dậy và bế tôi lên. Tôi quàng tay qua cổ anh để khỏi bị ngã. Anh đặt tôi xuống thảm và giữ tôi nằm xuống. Anh ấy bắt đầu thống trị tôi. Sự quyết liệt trước đây của tôi lúc này đã vô dụng. Tôi chỉ có thể đứng dậy và chấp nhận đòn tấn công của anh ta. Cổ họng tôi khô khốc, không khỏi hét lớn: "A... a..."

Giống như một con sư tử thức tỉnh, anh ấy giữ tôi lại và đụ tôi ngày càng mạnh hơn. Não tôi bắt đầu mất đi ý thức. Có nước chảy xuống đó. Nó càng bôi trơn, anh càng trở nên tự hào. Anh bắt đầu đẩy. Tôi duỗi thẳng eo và cảm nhận được cú va chạm nhanh chóng của con cặc anh vào âm đạo của mình. Da đầu tôi tê dại. Anh ấy càng lúc càng đến nhanh hơn. Anh ấy thở dốc, mút núm vú của tôi một lúc và liếm cổ tôi một lúc. Anh ấy sắp sửa đến. Tôi bắt đầu dùng sức lực cuối cùng của mình để hét lên: "A... Tôi sắp đến rồi...ah...ummm...ah...tốt quá...anh trai tôi giỏi quá...con cặc to đụ tôi...con cặc lớn...ah..." Đỉnh điểm càng ngày càng gần. Tôi nhắm mắt, đẩy mạnh mông, sẵn sàng chết cùng anh… Khi mở mắt ra, tôi gần như sợ chết khiếp. Một cô gái buộc tóc đuôi ngựa ngồi xếp bằng bên cạnh Bạch Lữ, hai tay chống cằm, nhìn thẳng vào tôi, nuốt nước miếng. Tôi bị Bạch Lộ đụ mạnh, dụi mắt cô ấy, mẹ kiếp! Không phải là ảo ảnh.

"Bạch Lữ! Bạch Lữ! Đây là ai!" Anh ta bắt đầu la hét và nắm lấy cẳng tay của mình.

Anh ta liếc nhìn cô gái mà không dừng lại, con cặc của anh ta ngày càng cứng hơn và anh ta tiếp tục đụ tôi một cách khó khăn. Cô gái vẫn nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, một tay vẫn đặt lên vai Bạch Lữ.

“…A…” Âm đạo của tôi bắt đầu co thắt dữ dội. Nó không thể giữ được nữa. Đột nhiên âm đạo của tôi trào ra ngoài.

"...Ahhh..." Tôi đạt cực khoái và bất tỉnh. Con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đụ tôi thật mạnh. Tôi hét lên tuyệt vọng. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cứ nhìn tôi với vẻ mặt rất hài lòng.

Tôi nhìn cô ấy run rẩy không kiềm chế được: “A… anh… anh là ai… à…” Cô ấy vẫn nhìn tôi không nói gì.

Bạch Lộ vẫn đang chạy nước rút, nhắm chặt mắt lại, đột nhiên rút dương vật ra, há to miệng: "Ừm..." Kết quả, cô gái đột nhiên tìm được cơ hội thích hợp cúi xuống, ngậm cặc Bạch Lộ vào miệng, mút lên xuống. Bạch Lộ ôm đầu cô, bắt đầu đụ miệng và xuất tinh. Cô hét lên và liên tục xuất tinh. Cô gái bắt đầu thở hổn hển: "... ...Hmm...Hmm..." Chuyển động ngày càng chậm lại. Cô buông cặc Bạch Lộ ra, ngẩng đầu lên: “Grrrrrrrrrr…” Cô nuốt tinh trùng hai lần. Tôi vẫn đang vặn vẹo người, nhìn khung cảnh quái dị trước mắt. Tôi không còn sức để đứng dậy. Trong đôi mắt mờ mịt của tôi, tôi nhìn thấy đầu của Bai Lu biến thành một con gấu hoạt hình...

Trong lúc bối rối, cô gái đã ôm lấy ngực tôi rồi nằm xuống mút núm vú của tôi. Lúc này cô ấy chạm vào bụng tôi, lúc này cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi sửa lại tóc. Cô ấy liếc nhìn Bạch Lữ rồi lại tiếp tục nhìn tôi nói: "Bạch Lữ! Chị này thật xinh đẹp. Em có thường xuyên tập thể dục không?"

Tôi từ từ lấy lại sức và tựa người vào ghế sofa, che ngực và phần dưới cơ thể. Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy Bai Lu nằm bất động trên thảm, đội chiếc mũ trùm đầu hình gấu. 

Cô ấy nhặt quần áo của tôi lên đưa cho tôi: “Chị đừng sợ, tôi tên Bạch Băng, tôi là em gái của Bạch Lộ.”

Tôi sửng sốt một chút, vội vàng mặc quần áo: "Chị? Chị là chị gì thế?"

"Chị! Hahaha..." Cô ấy bắt đầu cười, đứng dậy, chạy vào bếp, bật lò nướng, tăng âm lượng và nói tiếp: "Chị, chị dữ dằn quá, em thích quá..."

Chết tiệt, tôi sốc quá. Đây là loại gia đình gì vậy? Tôi hốt hoảng vội mặc quần áo nhưng không tìm thấy chiếc váy. Bạch Băng đặt chiếc bánh lên bàn bếp rồi hét lên với chúng tôi: "Gấu nhỏ! Các em có vui không? Dẫn em gái đi ăn bánh!"

Bạch Lộ ngồi dậy cởi mũ trùm đầu, ánh mắt mơ hồ leo lên tìm quần lót mặc vào, sau đó mặc vào một chiếc áo thun không có quần. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy váy của mình. Anh nắm tay tôi và đi vào bếp.

"Ngồi đi, chị." Cô nói rồi ngồi xuống ăn bánh. 

Nó thật kỳ lạ. Tôi khoanh tay nhìn Bạch Lộ rồi Bạch Băng. Tôi thực sự không thể chấp nhận được sự thật này. 

Bạch Băng bước nhỏ chạy vào phòng khách, nhặt chiếc váy của tôi dưới gầm sofa lên, sờ vào người mình, tiến lại gần tôi như một đứa trẻ. 

"Chị ơi, em có thể giúp chị mặc quần áo được không?" Rồi anh chớp mắt. 

"Ồ, không cần." Tôi đưa tay định túm lấy chiếc váy nhưng cô ấy lại đưa tay ra xa hơn. 

Cô ấy đặt váy của tôi lên kệ bên cạnh, đến gần tôi, nắm lấy tay tôi, đẩy tôi đến ghế, nhấc váy của tôi lên, dùng hai tay nắm lấy hai bên cạp váy rồi ngồi xổm trước mặt tôi.

"Nhấc chân lên, ừm, vâng! Chân kia." Cô ấy di chuyển rất nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm vào chân tôi.

"Chị ơi, chân chị đẹp quá!" Sau đó cô nhìn Bạch Lộ mỉm cười. 

Bạch Lộ cũng cười, nhai bánh: “Ừm, ngực nàng rất mềm.” Anh ta liếc nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, sau đó cầm lấy một miếng bánh khác đứng dậy, đi đến chiếc ghế đua ở phòng khách, ngồi xuống và bật máy tính.

Bạch Băng kéo váy tôi lên đến đùi: "Đứng lên được rồi! Anh buộc lại cho em! Được rồi!" 

Tôi muốn gạt tay cô ấy ra và tự mình làm điều đó, nhưng cô ấy đẩy nó ra. Tôi hoảng sợ. Cả chị và em đều dễ thương quá. Rồi… hình ảnh người chị ăn cặc của anh trai chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi muốn bỏ đi.

"Chị, ngồi đi! Chị uống cái này đi, trà hoa hồng. Nhìn kìa, đó là cánh hoa hồng thật, ngon quá." Cô ấy nói và rót trà cho tôi. Tôi nhấp một ngụm và nó có mùi rất thơm. Dù thế nào đi chăng nữa, nếu tôi ăn một miếng bánh rồi bỏ đi, hãy coi nó như một giấc mơ… Tôi cắn một miếng rồi cho vào miệng. Wow, nó ngon quá...

"Ta cũng muốn nhìn ngươi đánh hắn... Lần sau khi nào mới có thể làm được đây..."

Tôi vội ngắt lời cô ấy: "Đợi đã, Bạch Băng? Cậu cứ nhìn hoài à? Và các cậu là anh em ruột sao?"

"Đúng vậy, em ngủ trong lều, bị anh đánh thức," cô nhìn Bạch Lộ nói tiếp, "Anh không cần ngạc nhiên, chúng ta từ nhỏ đã như vậy rồi. Khi bố mẹ em ở Trung Quốc, chúng ta đã lén lút quan hệ. Về sau, em kiềm chế bản thân, không dám chạm vào anh ấy."

"Chúa ơi, tôi không biết về chuyện này..." Tôi ngập ngừng không biết phải nói gì.

Bạch Băng ngậm một cánh hoa hồng trong miệng: “Tin tôi đi, nếu có một người anh trai dễ thương như vậy thì không khỏi muốn chơi đùa với anh ấy. Con cặc của anh ấy rất đẹp phải không?” Cô lại rót trà cho tôi: "Chị Vân nhờ tôi tạo ra một môi trường gia đình thoải mái cho Bạch Lộ. Vì chuyện loạn luân giữa chị và em, Bạch Lộ chịu áp lực tinh thần rất lớn. Khi áp lực lên cao, cốt truyện truyện tranh càng máu me hơn. Chị Vân đến gặp tôi để nói chuyện nên tôi chỉ có thể nhịn. Tôi luôn nghĩ nếu anh ấy có thể có bạn gái..."

"Chị Vân?"

"À, người đại diện của anh ấy." Bạch Băng vừa ăn bánh vừa thản nhiên nói.

Tôi ăn xong miếng bánh và đứng dậy. Lúc này Bạch Băng nắm tay tôi đi ngang qua phòng khách. Bạch Lữ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục vẽ lên bảng vẽ tay, mỉm cười. Tôi theo Bạch Băng vào phòng cô ấy, khi cô ấy mở cửa, mắt tôi thực sự đã mở rộng. Đó là một căn phòng rộng lớn và những chiếc kệ xung quanh chứa đầy những chiếc máy nhỏ. Có cua máy, tôm hùm máy, mặt nạ kim loại, robot và nhiều sáng tạo cơ khí có đèn sáng. Ở giữa có một chiếc bàn làm việc ngoại cỡ, trên đó có nhiều bộ phận cơ khí, bút hàn và các dụng cụ khác.

"Ồ!" Tôi không khỏi kêu lên.

Cô ấy mỉm cười giới thiệu tác phẩm của mình với tôi. Tôi mở miệng và quan sát từng tác phẩm nghệ thuật hay đồ chơi tinh xảo này. Tôi không hiểu loại điều này. Một số máy vẫn có thể di chuyển khi bật nguồn. 

Tôi đã trò chuyện với Bai Bing rất lâu và để lại thông tin liên lạc của cô ấy. Tôi nói tôi phải về nhà, cô ấy đi xuống cầu thang và đưa tôi đến bãi đậu xe.

"Mặc kệ sau này ngươi cùng Bạch Lộ quan hệ thế nào, ta đều muốn ngươi dạy ta luyện công có được không? Tỷ, ta thích ngươi!" 

Tôi do dự một chút, sau đó đi tới nắm lấy tay cô: "Anh cũng thích em, sau này anh sẽ thường xuyên liên lạc với em..."

…

Sau đó điện thoại reo. 

"Chị ơi! Người đâu rồi? Nhanh lên, tôi cần giao hàng ngay bây giờ..." Cuộc điện thoại của dì cắt ngang ký ức của tôi. Sau khi trò chuyện một lúc lâu với dì tôi về triều đình Tây Ban Nha, tôi hỏi dì ấy chuyện gì đã xảy ra với Zou Zhizhi ngay tầng dưới. Dì tôi nói rằng cậu bé ngốc nghếch này là một nhà văn trẻ đang phát triển. Không thể làm cho anh ta cảm thấy rằng anh ta tốt. Anh ta phải được đánh để kích thích mong muốn hoàn thiện bản thân. Những nhà văn như vậy có quá nhiều, và Trung Quốc cũng không thiếu những nhân tài kiệt xuất. Sau đó dì tôi đưa cho tôi một cuốn tiểu thuyết ngắn mà trước đó ông đã xuất bản thành công. Tôi mang nó về nhà và bắt đầu đọc. Bối cảnh của câu chuyện là vùng quê hoang dã những năm 1950. Lời lẽ đơn giản, lời thoại cũng đơn giản nhưng đọc cả bài lại có chút khó chịu. Đó là một chút thảo luận về bản chất con người. Nhưng điều thu hút tôi nhất chính là nội dung về chủ nghĩa đồng tính nữ. Cốt truyện là để chứng minh cô gái A vô tội, cô gái B đã chủ động thú nhận tội giết người và bị dân làng bóp cổ đến chết. Hai nữ chính vô tình hôn nhau khi đang xem bản in của cuốn sách và bắt đầu thủ dâm, nhưng trong đầu cô lại có Bạch Băng. Cô ấy mút núm vú của tôi, miệng cô ấy thật mềm mại, động tác cũng rất nhẹ nhàng...

Vài ngày sau, tôi vừa xong việc ở nhà xuất bản thì Bạch Băng gọi điện mời tôi đi Comic Con vào ngày hôm sau. Mắt tôi lại được mở ra. Tất cả những người yêu thích anime đều ăn mặc như phim hoạt hình hoặc phim. Bai Bing cắt tóc ngắn, đeo một chiếc vòng cổ màu đen và hóa trang thành cô gái đeo chiếc mặt nạ không quá lạnh lùng của sát thủ. Chúng tôi ăn tối cùng nhau vào buổi trưa gần đó và chơi rất lâu vào buổi chiều. Trước khi rời khỏi buổi triển lãm truyện tranh, cô ấy đã đặt một chiếc hộp bìa cứng lớn vào cốp xe của tôi. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, Bai Lu không có ở đó nên Bai Bing mở thùng carton và tìm thấy hai bộ quần áo nhựa màu đen kỳ lạ, mặt nạ và một số ống nhựa. Cô ấy bắt đầu lắp ráp chúng và tôi đã giúp cô ấy.

Cô bận rộn hai tay, thở dài: “Ngày nào cũng muốn đụ anh trai, mệt quá…”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô: “Sống như thế này lâu thì tâm lý của cô có bị lệch lạc không?” 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy. Mẹ tôi đã bắt đầu nghi ngờ điều đó và thỉnh thoảng gọi điện video vào ban đêm."

Tôi nhặt một cái ống đưa cho cô ấy: “Trời ơi, tôi không thể tưởng tượng được…”

"Cả hai chúng ta đều có rất nhiều chi phí, tôi không thể bán hai tác phẩm của mình một tháng. Một tác phẩm có giá dưới bốn hoặc năm nghìn, và hơn hai mươi nghìn..."

Tôi sững sờ một lúc: "Hả? Kiếm tiền như thế này à?"

"Không bằng Bạch Lộ làm ra, chúng ta đang tiết kiệm tiền mua xưởng vẽ mới. Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ mỗi ngày đụ hắn, không cần lo lắng về sáng tạo của hắn." Bạch Băng tiếp tục nghịch nghịch tay vừa nói: "Hai bộ quần áo này tổng cộng có giá hơn 20.000 tệ, được làm thủ công và thiết kế riêng."

“Nếu nói như vậy thì hai chị em các cậu giỏi thật đấy.” Tôi không khỏi ngưỡng mộ.

"Anh ấy thì không. Tôi vốn là người nóng nảy, nhưng bây giờ tôi thích làm người máy hơn. Thôi nào, chị Từ Hi, chị có thể mặc cái này!" Cô ấy nói và đưa cho tôi một bộ quần áo. 

Người tôi ướt đẫm mồ hôi và bộ quần áo nhựa quá chật không thể mặc được. Tôi và Bạch Băng cùng nhau tắm. Cô ấy nhéo mông tôi và nói: “Tôi cũng muốn có một cái mông như thế này”. Tôi mỉm cười và chạm vào mặt cô ấy.

Cả hai chúng tôi lau khô người, giúp đỡ lẫn nhau và cuối cùng đeo chúng vào, đeo khẩu trang và mặt nạ, và khi nhìn vào gương, tôi thực sự rất ngu ngốc. Bộ tóc giả bằng nhựa mềm bị ném ra sau lưng tôi. Có một vài ống nối với mặt nạ phía sau lưng tôi, chỉ có đôi mắt của tôi lộ ra. Chiếc mặt nạ được bọc một lỗ thở có thể cắn được, phần thân trên được bọc chặt bằng nhựa đen. Đáy quần cao để lộ đôi chân. Của Bai Bing gợi cảm hơn, vòng eo trông như bị cắt bằng kéo. Cô ấy ôm tôi từ phía sau và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Bụng tôi bắt đầu ngứa ngáy và những thi thể mặc quần áo nhựa cọ sát vào nhau. Cảm giác này lạ lùng đến mức tôi không thể không chạm vào cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, và tiếng rên rỉ phát ra từ chiếc mặt nạ càng trở nên thanh tao hơn. 

Lúc này cửa mở, theo sau Bạch Lộ là hai cô gái trẻ xinh đẹp trông như học sinh. Họ bắt đầu la hét khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Thật đẹp trai! Thật gợi cảm!" Sau đó anh ấy quay lại và nhìn chúng tôi. Lúc đầu tôi hơi mất tự nhiên, nhưng Bai Bing tạo dáng rất tự tin và tôi bắt đầu quay vòng một cách tự tin. 

Sau đó Bạch Lộ ngồi xuống ghế cầm tập ký họa lên. Hai cô gái bắt đầu cởi quần áo. Tôi choáng váng một lúc. Bai Bingla nắm tay tôi bước vào xưởng của cô ấy. Cô ấy bước ra cửa nói với tôi: “Chúng ta đang chơi ở đây, đừng làm phiền công việc của anh ấy”.

"Công việc?" Tôi tưởng mình nghe nhầm và nhìn ra cửa.

Bạch Băng đi tới, nhẹ nhàng mở cửa ra: "Vậy chúng ta yên lặng quan sát, đừng gây ồn ào nhé, tỷ tỷ!" 

Tôi gật đầu với cô ấy.

Nhạc nền với nhịp điệu nhẹ nhàng vang lên bên ngoài. Lúc này, hai cô gái cởi quần áo, đứng trước mặt Bạch Lữ và bắt đầu hôn nhau. Các chuyển động diễn ra rất chậm. Bạch Lộ nhanh chóng phác họa hình dáng cơ thể con người lên giấy. Khi tôi nhìn, phía dưới trở nên ẩm ướt. Hai cô gái đang vuốt ve âm vật của nhau, hôn nhẹ nhàng bằng lưỡi. Một cô gái tóc đỏ hơi há miệng, thở hổn hển, vài phút sau lại đổi tư thế. 

Lúc này, Bạch Băng từ phía sau một tay vòng qua eo tôi, tay kia chạm vào chân tôi, chậm rãi chạm vào âm vật của tôi, “Ừm… hừm…” Tôi không nhịn được mà bắt đầu ngâm nga, Bạch Băng nhẹ nhàng gọi tôi từ phía sau. 

"Chị ơi, chị có thấy điều đó bất thường không?"

Tôi lắc mông qua lại theo động tác của cô, rên rỉ nhưng đầu óc lại không phản ứng chút nào: “Em đang nói cái gì vậy? Ồ, khá biến thái rồi.”

“Chơi một cách tinh vi thì gọi là biến thái, chơi xấu thì gọi là thô tục phải không? Chị, chị, chị thật dâm đãng… dang chân ra… dâm đãng quá…” Nhìn khung cảnh bên ngoài, cảm giác một bàn tay nhỏ mềm mại xoa bóp âm vật của cô qua lớp áo gel quá kích thích. Tinh dịch bắt đầu chảy qua các khe hở trên áo gel và lên đùi cô. Bai Bing rất giỏi chạm vào, và bản thân cô cũng bắt đầu rên rỉ. 

Bộ ngực của cô ấy đang được nhào nặn từng cái một qua lớp gelcoat. Cô không nhịn được đưa tay ra sau, dùng hai tay chạm vào chân và mông của Bạch Băng, sờ vào âm đạo của cô. Dọc theo hai bên chiếc áo khoác gel của mình, cô nắm lấy một bàn tay ướt đẫm tinh dịch. Tôi và Bạch Băng đứng dậy, đối mặt nhau thật chặt, vuốt ve âm vật của nhau, hai chiếc mặt nạ chạm vào nhau. Tôi muốn hôn cô ấy, nhưng lưỡi tôi chỉ có thể xâm nhập vào lỗ thở của cô ấy và liếm láp một cách ngẫu nhiên. Cảm giác thật dễ chịu khi được cô ấy chạm vào dưới đó, tinh dịch cứ chảy theo chân xuống đất, đôi chân trần trơn trượt trên sàn... Bạch Băng rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm... chị... ừm... sướng quá... ừm... tay chị mềm quá... ừm... chị Sissi ...Sao chị có thể...đẹp thế...ừ...và dâm đãng...ừm...đĩ quá..." ngực, "Rụng nhiều nước quá...Em dâm đãng quá...Hmmmm...Chị...ừm...rớt nhiều quá..."

Đầu óc tôi hơi choáng váng, thân dưới bồn chồn, tôi bắt đầu run rẩy dữ dội: "Bạch Băng... ừm... chậm lại... à... tôi đến đây..." Cô ấy chậm rãi dừng lại, lấy ra một tấm thảm tập yoga từ sau lưng tôi và trải nó ra cửa. Cô ấy nằm xuống và đưa cho tôi một con cặc silicon có thể đeo trên người: "Chị... đeo con cặc to vào... mẹ kiếp... địt em... nhỏ giọng đi... đừng để người ngoài nghe thấy."

Tôi đặt con cặc silicone lên người và có một con cặc khác ở hướng được quấn. Cô ấy mở lớp bọc cao su của âm đạo tôi và đưa nó vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi thở dốc: “A… Bạch Băng… nhẹ nhàng một chút…” Tôi lại nhìn về phía trước, ôi! Tôi đột nhiên tràn ngập cảm giác quyền lực. Cảm giác có một con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi thật tuyệt vời. Tôi dạng chân cô ấy ra và kéo lớp cao su ở háng cô ấy sang một bên bằng một tay. Âm đạo của cô ấy có màu hồng và chứa đầy tinh dịch. Tôi bàng hoàng nhìn âm vật của cô ấy.

Bạch Băng hạ giọng: "Chị... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ kiếp mẹ nhanh..."

Tôi không biết phải làm thế nào nên nằm đè lên người cô ấy và đâm ngẫu nhiên vào phần thân dưới của mình. Lực phản ứng khiến con cặc quấn trong âm đạo của tôi di chuyển xung quanh, tôi bắt đầu rên rỉ: "A... Chúa ơi... sướng quá..."

"A...thật kinh tởm...chị...đau quá!" Tôi nhanh chóng dừng lại, sau đó cô ấy chộp lấy con cặc và đặt nó vào lỗ âm đạo của mình. 

"Chị...đến...địt em nhẹ nhàng..." cô nói và nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Tôi bắt đầu bắt chước tư thế của một người đàn ông và thâm nhập đến cùng. Bai Bing hét lên và nhanh chóng che mặt nạ của mình lại. Tôi bắt đầu từ từ đụ cô ấy từng cái một, não tôi sôi sục. Cô ấy ôm lấy eo tôi, hai người bắt đầu thở hổn hển, "Ừm... à... uh huh... ah ah..."

Cảm giác này thật thú vị, kích thích gấp đôi. Trong khi tôi đang chủ động đụ cô ấy thì tôi cũng đang bị đụ. Da đầu tôi tê dại. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ một cô gái!

Anh ta bắt đầu làm tình một cách vô đạo đức, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Chị...Cici...chị...chị...đệt...đụ tôi đi..."

Đột nhiên cửa mở, Bạch Lộ bật đèn lên, nhìn thấy trên mặt đất có hai người há hốc miệng, một tay gãi gãi háng. Tôi dừng lại nhìn anh thì thấy hai cô gái ở bên ngoài đã mặc quần áo vào. Cô gái có mái tóc đen dài nhìn chúng tôi và nói: "Chúng ta rời đi sau nhé? Tôi muốn đi cùng bạn." Bọn họ đang cùng nhau chơi đùa..." Lúc này, cô gái tóc đỏ lấy ra nửa chục tờ tiền giấy bọc trong tay, nhét vào tay cô: "Lần sau, lần sau! Còn có một trò chơi nữa... Hai người cứ nhìn tôi và Bạch Băng trước khi rời đi. Tôi muốn đứng dậy, nhưng Bạch Băng dùng hai chân giữ chặt tôi không cho tôi cử động.

Bạch Lữ vẫy tay chào hai cô gái. Sau khi cửa ngoài đóng lại, anh ấy lại nhìn chúng tôi, thọc một tay vào háng và chạm vào. Bạch Băng đột nhiên xoay người rút dương vật ra. Cả hai chúng ta! Cô kêu lên một tiếng, lấy một chiếc mũ trùm đầu hình gấu nhỏ trên kệ, đội lên đầu Bạch Lộ. Tôi chớp mắt, không hiểu nó có ý nghĩa gì.

Bạch Băng nắm tay tôi đỡ tôi lên phòng khách. Anh ấy hạ giọng nói với tôi: "Bây giờ đừng gọi tên anh ấy, nếu không anh ấy sẽ phát điên. Cứ gọi anh ấy là Gấu Nhỏ. Em có nghe thấy không? Chị ơi! Sao chị choáng váng thế?"

Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng gật đầu với cô ấy. 

Lúc này, Bạch Băng cởi mặt nạ xuống, hướng Bạch Lộ hét lên: "Gấu nhỏ! Cởi hết quần áo ra!"

Bạch Lộ cởi quần áo, đứng trên thảm, cặc cứng ngắc dựng lên. Bạch Băng giúp tôi tháo mặt nạ ra, sau đó quỳ xuống trước mặt Bạch Lữ. 

"Chị ơi, nhìn em này!" Anh ta vừa nói vừa cầm cặc của Bạch Lộ di chuyển lên xuống: “Chị ơi, nhìn em này, em đang ăn con cặc to của Gấu Nhỏ…”

Vừa nói, cô vừa nuốt con gà trống trong một ngụm, nước bọt ứa ra, băng đô phát ra âm thanh Bailu. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và quan sát họ. Bạch Băng động tác càng lúc càng nhanh, trong mũi rên rỉ. Khi nhổ con cặc ra, anh ta dùng hai tay chộp lấy, liếm từ trứng đến quy đầu: “Con cặc của Gấu Nhỏ… to quá… Chị thích quá…” Sau đó, anh ta lại bắt đầu nôn mửa. 

Bai Lu bắt đầu run rẩy và muốn trốn tránh, nhưng Bai Bing đã tóm lấy con cặc của anh và đụ anh một lúc. 

"Gấu Nhỏ, em muốn đụ em gái anh à? Hả? Còn em thì sao? Gấu Nhỏ, em muốn đụ..." Bạch Băng nhìn tôi đưa quy đầu vào miệng mình và mút thật mạnh. 

Tôi nằm xuống ghế sofa và vô thức bắt đầu giật con cặc silicon to lớn của mình. Con cặc được che đậy lại đâm vào đưa ra khỏi cơ thể tôi, khiến tôi vừa sướng vừa ngứa: "Ahhh... Bai Bing... anh... ừm... biến thái quá..."

Lúc này, Bạch Lộ cúi đầu đẩy Bạch Băng xuống, kéo lớp cao su che kín âm đạo của cô sang một bên, ngồi xổm xuống đưa con cặc của mình vào trong lồn em gái. Bạch Băng ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ahhhhhh... gấu nhỏ... con gà trống lớn... mẹ kiếp... mẹ kiếp chị..."

Bai Lu đụ nhịp nhàng, em gái anh kêu lên bên dưới: "Ahhhhhh... hay quá... cặc lớn... gấu nhỏ... đụ em... ahhhh..." Nhìn họ, tôi giật cặc to của mình mạnh hơn, nhưng phạm vi quá nhỏ và thâm nhập không sâu. Tôi ngứa ngáy hét lên: "Ahhhhhh..."

Bạch Lữ tiếp tục đâm vào ra vào. Bạch Băng gào thét không thành tiếng. Bai Lu lại giảm tốc độ, nhẹ nhàng rút ra và đụ mạnh đến cùng. Tiếng lồn nước va vào nhau vang lên không ngừng, cứ lặp đi lặp lại. Bạch Băng lại bắt đầu hét lên: "Gấu nhỏ... dừng lại... đợi một chút..."

Bạch Lữ càu nhàu đứng dậy, trong khi Bạch Băng leo lên, đôi mắt mờ mịt thở hổn hển, tóm lấy con cặc to lớn của tôi.

"Nào, chị... nằm xuống đi..."

Tôi nằm ngửa trên thảm, Bạch Băng ôm tôi với đôi chân run rẩy. Anh nằm xuống ôm lấy cổ tôi. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của anh đưa vào miệng tôi và liên tục quấn vào lưỡi tôi. Anh đẩy mông xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. Cô nhìn Bạch Lộ đang ngồi trên ghế sô pha, bắt đầu đẩy mông lên xuống.

"Gấu Nhỏ...ahhhhh...cậu...ahhh...đợi đã...đệt...Qian...Chị Qian...Em làm tình trước...Chị...Chị...Ahhhhhh..." Tôi không nhịn được mà hét lên thật to. Khi con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát của từng khớp nối: "Ahhhhhhhhhhhh... à... Bai... Bai Bing... con khốn... nghịch quá... chị... ôi... ahhhh... ngứa... ngứa... chịu không nổi... chịu không nổi... ahhhhhh..."

Lúc này, cô ấy tăng tốc động tác, buông cổ tôi ra, ngồi thẳng dậy, hướng lên trần nhà và hét lớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy đẩy nhanh, và rõ ràng là âm đạo của cô ấy đang siết chặt và giữ chặt con cặc ngày càng rộng hơn. Mông của cô ấy rất linh hoạt, cô ấy ngồi lên xuống liên tục bằng toàn bộ sức lực của mình. Tôi véo mạnh núm vú của cô ấy bằng cả hai tay qua lớp áo cao su và di chuyển lên theo chuyển động của cô ấy. Những cú thúc càng lúc càng nhanh, cô bắt đầu bật khóc: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... chị em...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô ấy ngã đè lên tôi và bắt đầu co giật. Tôi quay lại, cởi áo khoác cao su của cô ấy ra và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi càng đụ, cô ấy càng ngứa ngáy. Tôi đã đụ cô ấy một cách tuyệt vọng. Bạch Băng co giật, toàn thân bắt đầu run rẩy. Khi thấy cô ấy bất tỉnh, tôi rút cặc mình ra.

"Bạch Băng! Bạch Băng!" Tôi sợ quá nên vỗ nhẹ vào mặt cô ấy. Sau vài giây, cô hít một hơi thật sâu. Tôi ngã xuống và ngã xuống thảm. Bai Lu vẫn đang nằm trên ghế sofa và giật cặc của mình.

Một lúc sau, hơi thở dần dần đều đều, Bạch Băng đứng dậy nhìn ta.

"Chị, chị có nghĩ đây là kết thúc không?" Tôi còn chưa kịp phản ứng thì cô ấy lại nhìn Bạch Lộ: “Gấu Nhỏ, em nhịn đi!”

"Cái gì? Bai Bing! Tôi...ahhhhh..." Bai Lu nắm lấy cả hai tay tôi và ngồi trên ghế sofa, cổ tôi áp vào con cặc cứng rắn của anh. 

"Bạch Băng! Cậu đang làm gì vậy..."

Khi cô ấy cởi con cặc giả ra, tôi đã hét lên. Cô ấy rút một con cặc silicon, cắn vào miệng, dang rộng chân tôi, cởi áo khoác cao su, quỳ xuống trước mặt tôi và xoa bóp âm vật của tôi, "Chị... gợi cảm quá... Em đi ăn trước... chị... để con gấu nhỏ đụ chị chết sau..." Nói xong, anh cúi đầu liếm âm vật của tôi, dùng tay còn lại nắm lấy con cặc nhét vào âm hộ tôi. Nó sâu đến nỗi cùng một lúc, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...." ...Ahhhhhhhhhhhh...Bai Bing...ahhhhhh...ahhhhh...thật tuyệt...ahhh..." Tôi hét lên, lưỡi của Bai Bing thật dẻo, thật thú vị, tinh dịch cứ chảy ra, cô lắc lưỡi lên xuống, liếm mạnh, Tôi bước tới. Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Cô vừa nghe xong liền rút cặc ra đứng dậy; "Gấu nhỏ! Hãy để chị Sissi nằm như một con chó! Tôi sẽ đụ em gái trước..."

Bạch Lữ lập tức bế tôi lên, bảo tôi nằm xuống, rồi quỳ xuống đặt con cặc trước mặt tôi. Tôi không thể không ăn nó trong miệng. Tôi đang định nằm xuống một bên thì Bạch Lữ đỡ lấy tôi, đỡ tôi dậy, lại bắt đầu đụ miệng tôi. Bạch Băng ở phía sau không biết từ khi nào hắn lại lắp con cặc vào người tôi rồi lại bắt đầu đụ tôi. Bị hai chị em trước sau đụ, nước dãi chảy xuống đùi Bạch Lộ, nước chảy xuống như suối.

Bạch Băng vừa đụ tôi vừa đánh đòn tôi: “Mông chị đẹp quá… Giống quả đào quá… Đĩ quá… Địt em chết đi…” Anh ta tiếp tục đụ tôi trong khi đang chửi bới tôi. Con cặc to lớn đã được quấn vào miệng tôi và ấn vào cổ họng tôi. Tôi chỉ biết khóc nức nở: "Uh-huh-huh-huh... wuwuwuwu... uh-huh... wuwu... uh-huh..." Sau khi bị hai chị em đụ một lúc lâu, Bai Bing đột nhiên dừng lại.

"Chị Sissi! Anh chưa bao giờ thử sân sau à?" Cô ấy nói và rút dương vật ra.

Tôi nhổ con cặc Bai Lu ra: "Không...ah...không...Bai Bing! Hãy tỉnh táo...bạn không thể..."

"Gấu Nhỏ, ngươi nằm xuống đi! Anh đụ cô ấy từ bên dưới, còn tôi ở trên!" Nghe xong, Bạch Lữ lập tức nằm xuống dưới tôi, ôm lấy eo tôi đặt lên trên anh ta, bắt đầu đụ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi muốn đứng dậy, nhưng anh ta ôm cô thật chặt, anh ta tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của tôi từ bên dưới.

"Không...Bai...ahhhh...Bái Băng...không...ahhhh..." Tôi hụt hơi vì Bai Lu.

Bạch Băng từ phía sau xoa mông tôi: “Gấu nhỏ, dừng lại đi! Em đừng lo, anh đã đổi con cặc của em sang loại mềm hơn và nó sẽ không làm em đau đâu. Sau này cậu sẽ cảm ơn tôi." Bạch Lộ dừng lại một chút, ôm chặt lấy eo tôi, tôi gần như tắt thở. Tôi chưa kịp phản ứng thì một con cặc đột nhiên đút vào lỗ đít tôi, "Ahhhhhh..."

"Gấu Nhỏ, được rồi, đến lượt cậu!" 

Lúc này Bạch Lộ nhẹ nhàng chọc lên chọc xuống. Hậu môn sưng tấy chèn ép bên trong âm đạo và khiến âm đạo bị biến dạng. Những chỗ mà trước đây con cặc không thể chạm tới giờ đã bị con cặc Bạch Lữ cọ xát liên tục. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Ôi chúa ơi... Tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Ôi chúa ơi... Tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cảm giác thật tuyệt... Ôi chúa ơi... Tôi sắp... phun ra... con gấu nhỏ... chết tiệt... chết tiệt tôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Nhìn...Chị Sissi...cô ấy thật dâm đãng...anh đúng là một con điếm...chỉ là anh không muốn thôi...Gấu Nhỏ...đụ mạnh cô ta...đụ chết con đĩ này...địt chị Sissi...con đĩ của cô ta...cô ta thật đẹp trai...và dâm đãng..."

“Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay?” Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, Bai Bing từ từ đụ lỗ đít của tôi ở phía sau. Giọng tôi khàn đi và tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi dần mất trí khi cảm thấy Bai Bing rút cặc ra, rồi Bai Lu đặt nó xuống thảm. Anh ta lao thẳng vào và đụ tôi thật nhanh, tiếp tục đụ tôi, đè tôi xuống và đụ tôi thật mạnh. Toàn thân tôi co giật và tôi hoàn toàn bất tỉnh. Tôi chỉ cảm thấy mình đang đi tiểu liên tục.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Trước mắt tôi là bóng tối.

Không biết qua bao lâu, một con cặc ướt và nóng được đưa vào miệng tôi, xuất tinh... nóng hổi... có mùi tanh... hết dòng này đến dòng khác... Tôi mở mắt ra, trước mặt là Bạch Băng đang ngậm con cặc to lớn của Gấu Nhỏ trong miệng. Anh cứ bú, ​​con cặc từ từ đút vào miệng cô... Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch từ miệng cô chảy xuống mặt tôi. Tôi không còn sức lực, và bóng tối ập xuống trước mặt tôi. Tôi chỉ có thể vặn vẹo thân thể, cực khoái còn chưa tiêu tán...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Bạch Băng lại gào thét bên tai tôi. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng mở mắt ra, con gấu nhỏ đang đụ Bạch Băng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi lần nữa, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Cô bắt đầu la hét và la hét lần nữa, nhưng không có âm thanh nào cả...

Tôi không biết mình đã ngủ bao nhiêu giờ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi và Bạch Băng đã bị ép vào nhau. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi và đặt một chân lên người tôi. Khi tôi quay lại, Bạch Lộ đã cởi chiếc mũ trùm đầu gấu ra và áp sát vào tôi từ phía sau. Tôi lại ôm Bạch Băng rồi ngủ thiếp đi.

Rạng sáng, ba chúng tôi đắp chăn, điều hòa luôn bật. Ba chúng tôi ôm nhau thật chặt. Bai Bing bắt đầu hôn tôi ngay khi anh ấy tỉnh dậy.

"Chị ơi, em thích chị lắm. Chị có thể ở lại với chúng em được không? Chị có thể yêu em được không?" Rồi mắt cô ấy đỏ hoe, cô ấy ôm cổ tôi và không ngừng hôn tôi. Tôi cũng hôn cô ấy. Trong miệng cô ấy có tinh dịch của Bạch Lộ trộn lẫn với nước bọt của chúng tôi. Tôi giúp cô ấy lau nước mắt.

"Em gái!" Bạch Lộ đột nhiên ngồi dậy.

Bạch Băng ôm hắn: "Tỉnh rồi à? Anh à, là Gấu Nhỏ đụ em gái anh phải không? Bạch Lộ không biết gì cả phải không?" Cô vỗ nhẹ vào lưng Bạch Lộ. 

Bạch Lộ gật đầu, lại lao về phía tôi, ôm chặt lấy tôi: “Chị…”

Bạch Băng kéo tôi dậy, bế tôi vào phòng tắm. Chúng tôi bắt đầu đi tắm. Chiếc áo khoác gel để lại vết đỏ trên cơ thể chúng tôi. Tắm xong chúng tôi ngồi xổm xuống giặt áo gel. Trong lúc tắm rửa, tôi và Bạch Băng nhìn nhau. Chúng tôi đứng dậy ôm nhau hôn nhẹ. Sau khi hôn một lúc, anh ngồi xổm xuống và dùng bàn chải chải lại lớp áo gel. Đánh răng, chết tiệt, đừng vùng vẫy nữa! Đây là cuộc sống của tôi! Anh lại ôm cô và bắt đầu hôn...

Từ đó trở đi, tôi thường đến nhà chị gái và anh trai họ sau khi tan sở. Khi cả hai đều bận, tôi sẽ nấu ăn cho họ. Bạch Băng bận nên tôi và Bạch Lộ quan hệ trong phòng khách và bếp. Bạch Băng đi tới tủ lạnh lấy đồ uống. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy cắn môi nói: "Đợi anh làm xong đơn hàng này nhé chị, tiết kiệm sức lực nhé. Đừng quên, anh cũng cần em!" Sau đó anh vội vã quay lại phòng làm việc để làm việc. Khi Bạch Lộ đang viết bản thảo, tôi đã quan hệ tình dục với Bạch Băng. Khi cả hai đều không bận, tôi sẽ cầm chiếc mũ trùm đầu gấu và cài nó cho Bạch Lữ từ phía sau. Đôi khi, khi không muốn quan hệ nữa, tôi chỉ nằm trên ghế sofa, cầm ly rượu vang đỏ trên tay và nhìn một anh chàng đầu gấu thân hình nằm trên thảm đụ em gái loli nhỏ bé của mình cho đến khi cô ấy xuất tinh...

Từ đó về sau, ở ngoài nghe có người gọi mình là “chị” thì mình bị ướt ở dưới đó…

