============================================================
  Chị cao cấp tại viện
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a0%94%e7%a9%b6%e6%89%80%e7%9a%84%e5%ad%b8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Rồng là học sinh cuối cấp, hơn tôi một tuổi nhưng hơn tôi 5 tuổi. Cô ấy nhỏ nhắn, có khuôn mặt dễ thương với lúm đồng tiền và có thân hình cân đối dù thấp. Cô ấy giỏi việc nhà và có thể nói là một người phụ nữ khá hoàn hảo. Tuy nhiên, có lẽ vì lớn tuổi hơn nhiều so với các bạn cùng lớp nên cô chưa từng nghe bất kỳ scandal nào về cô trong suốt 4 năm đại học. Đúng hơn, cô ấy là một học sinh cuối cấp được các bạn cùng lớp và học sinh nhỏ tuổi quý mến.

Sau khi tốt nghiệp khoa của chúng tôi, Rồng được nhận vào trường cao học của trường chúng tôi. Vì trong phòng có ít người, tôi và Rồng có cùng sở thích nên khá hợp nhau. Dù được nhận vào cao học sau khi tốt nghiệp nhưng cô vẫn giữ liên lạc vì học cùng trường. Tôi thường đến phòng thí nghiệm của Rong để chơi BBQ và thảo luận về những bộ phim hoạt hình và truyện tranh mà cả hai chúng tôi đều thích. Khi tôi gặp khó khăn trong bài tập về nhà, Rồng luôn giúp đỡ tôi không chút do dự. Tôi cũng giúp Rong giải quyết các vấn đề về máy tính. Dù tôi và Rồng có cùng sở thích và chủ đề nhưng có lẽ vì Rồng lớn hơn tôi rất nhiều tuổi! Thế nên dù nổi tiếng là người đam mê nhưng tôi không hề có chút ảo tưởng nào về Rồng...

Sau lễ tốt nghiệp, ngoài việc từ biệt thầy, chắc chắn em sẽ không quên chào tạm biệt người chị đã chăm sóc em rất nhiều. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng nghiên cứu của Rong thì thấy máy tính của Rong đang bật nhưng vì mệt nên cậu ấy đang ngủ trên bàn. Vì Dung mới nằm sấp được một lúc nên vẫn chưa buồn ngủ lắm. Cô ấy tỉnh dậy sau khi tôi bước vào. Sau khi nhìn rõ đó là tôi, cô ấy gật đầu với tôi như thường lệ và nhờ tôi giúp mình, rồi tiếp tục nằm sấp ngủ.

Vì thấy Rong mệt quá nên ngượng quá không dám nhờ cô ấy nói chuyện với mình nên tôi tập trung vào BBS và liếc nhìn Rong sang một bên. Tôi đã rất tốt. Vừa rồi tôi không để ý vì Rong đang mặc áo khoác. Khi chiếc áo khoác tuột ra, tôi thấy có lẽ hôm nay trời nóng nên Dung đang mặc một chiếc váy trắng tinh không có cổ và tay áo. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hôm nay Dung lại mặc một chiếc áo ngực màu tím đậm. Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng Rong. Lớp vải trắng mỏng không che nổi chiếc áo lót tím bên trong khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi lặng lẽ đứng dậy, ngồi xổm cạnh Rong để quan sát tư thế ngủ của cô. Nhìn xuống, tôi thấy Rong tuy nhỏ nhắn nhưng tỷ lệ của cô ấy không hề tệ. Từ bên cạnh, tôi nhìn vào phần ngực của Rong. Vì nó không có tay nên tôi có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực và chiếc áo ngực ôm lấy ngực cô ấy. Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy chiếc váy này là váy ngắn hoặc váy ngắn, để lộ hơn 3/4 đùi. Tôi bạo dạn hơn, cúi người xuống và nhìn vào giữa hai chân không gần nhau của Rong. Quần lót của Rong cũng có màu tím đậm khiến tôi càng cảm thấy sừng sỏ hơn. Nhưng vì tôi chỉ là học sinh cuối cấp với Rong, cô ấy đối xử tốt với tôi như vậy nên làm sao tôi có thể gây sự với cô ấy khi cô ấy đang ngủ, nên tôi kìm nén ham muốn của mình, trở về chỗ ngồi và tiếp tục chơi BBS, nhưng tôi không thể tập trung được nữa…

Khoảng nửa tiếng sau, Rong tỉnh dậy. Sau khi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, anh ấy cùng tôi đứng dậy. Vì tôi đã tốt nghiệp và sắp ra trường nên chủ đề chắc chắn có chút ủy mị và xoay quanh tương lai của tôi sau khi ra trường. Mặc dù chúng tôi đang trò chuyện nhưng tôi có vẻ mất tập trung vì đầu óc tôi đang bận rộn với những gì tôi vừa nhìn thấy. Đầu óc tôi lang thang với những suy nghĩ hỗn loạn, nhìn đôi môi của Dung Anh đóng mở, tôi thực sự có cảm giác muốn nhét dương vật của mình vào trong. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ bẩn thỉu. Rong là đàn anh chứ không phải bạn gái!

Trong khi trò chuyện, tôi thực sự đã nói một điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới: "Sư tỷ, chị có thể tặng em một nụ hôn làm quà tốt nghiệp được không?"

Dung sửng sốt một lát, tựa hồ rất kinh ngạc, nhưng vẫn cố mỉm cười hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi nghĩ mình đã nói ra thì không cần phải sợ hãi nên lại lặp lại lần nữa: “Sư tỷ, em muốn cầu xin chị một nụ hôn làm quà tốt nghiệp, được không?”

Bây giờ nghe rõ ràng, chắc hẳn anh ta còn sốc hơn, nhưng vẫn cố cười nói: “Đừng đùa với sư tỷ của tôi như vậy.”

Nhưng tôi tỏ ra kiên quyết để chứng tỏ mình nghiêm túc.

Rong nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng cười: "Được rồi! Nếu chỉ là một nụ hôn..." rồi quay mặt lại để tôi hôn, nhưng thứ tôi muốn không phải là một nụ hôn lên má mà là môi của Rong.

Tôi đưa tay phải nhẹ nhàng đỡ gáy Dung, đưa miệng hướng về phía môi Dung. Khi Rong nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Môi tôi đã chạm vào môi Rong. Rong hoảng sợ định vùng ra nhưng Rong kịp mở môi ra thì lưỡi của tôi mắc vào trong miệng Rồng. Rong cố đẩy tay tôi ra nhưng tôi giữ chặt bằng tay trái, không cử động được.

Tôi mạnh mẽ hướng Hà Dung vào một nụ hôn sâu. Khi môi họ rời nhau khỏi nụ hôn, Rong khó thở vì hụt hơi. Dung thở hổn hển hỏi tôi: “Sao em…”

Nhìn thấy ngực Rong phập phồng vì khó thở, tôi không nhịn được nữa, ôm thật chặt, hôn lên môi Rong lần nữa rồi bắt đầu dùng tay trái xoa xoa ngực Rong.

Rong có vẻ sợ hãi trước hành vi của tôi, vùng vẫy trong tuyệt vọng và cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và dùng tay trái chà mạnh hơn. Sau khi vật lộn với Rong một lúc, sự vùng vẫy của Rong ngày càng yếu đi, dần dần mềm đi. Miệng tôi cũng rời khỏi môi Rong, bắt đầu hôn lên má, dái tai và cổ của Rong một cách cẩn thận.

Rong có vẻ khá hài lòng với sự thô bạo và dịu dàng của tôi, dần dần phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, thậm chí còn không chịu phản kháng, để tôi đối xử nhẹ nhàng với cô ấy. Nụ hôn của tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới...

Tôi vùi đầu vào khe ngực của Rong và hít thật sâu mùi hương cơ thể của Rong. Tay phải tôi ôm Rong từ phía sau, tay trái tôi thò tay xuống dưới váy Rong và chạm vào đùi Rồng. Rong ôm tôi thật chặt để nâng đỡ cơ thể và rên rỉ khe khẽ. Vì mặt tôi vùi vào khe ngực của Rong và Rong ôm chặt tôi nên mặt tôi hoàn toàn bị hai quả bóng bụ bẫm bóp chặt khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi dùng tay phải vuốt ve lưng Rồng vài lần rồi cởi cúc áo ngực của Rồng. Tôi không thể cởi nó ra nhưng tôi đã cởi nút nó ra rồi. Chỉ cần tôi cởi áo khoác ra thì việc cởi áo ngực cũng khá dễ dàng. Tôi dùng tay trái vuốt ve nhẹ nhàng phần thân dưới của Dung qua lớp lót, đồng thời kết hợp ba ngón giữa ấn nhẹ vào âm đạo của Dung qua lớp lót.

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Rong ngày càng dữ dội hơn do hành động tiếp theo của tôi: "Không... không... không thể nào... đàn em... dừng lại đi... nghiên cứu... bên ngoài phòng nghiên cứu... có... người... à~~" Rong nói thế nhưng ôm tôi chặt hơn. Mặc dù tay trái của tôi xuyên qua quần lót nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy tinh dịch đã rỉ ra ngoài và làm ướt tay tôi qua quần lót. Những ngón tay trái của anh nhẹ nhàng tách chiếc quần lót ra và xoa thẳng vào khe hở vốn đã ướt đẫm tinh dịch rỉ ra.

Tôi ngẩng đầu khỏi bộ ngực đầy đặn của mình, nhẹ giọng nói: “Sư tỷ… ướt hết rồi…”

"Ừ... ta ghét... đều là ngươi... hậu bối hư hỏng..." Dung đỏ mặt, nũng nịu nói.

Tôi đưa tay từ dưới váy của Rong ra và từ từ bế Dung lên. Tôi ngồi trên ghế của Rong và lấy con cặc đang căng cứng vì phấn khích của mình ra từ khóa kéo của chiếc quần vest mùa hè. Lưng của Rong quay về phía tôi và cô ấy nhẹ nhàng ngồi vào lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, Rong cũng ngoan ngoãn hợp tác với tôi.

Tôi luồn tay qua chiếc dây kéo sau lưng đã được mở của Rong và nhẹ nhàng siết chặt vào khe hở của chiếc áo lót chưa cài cúc. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng ôm ngực Rong và xoa nhẹ bộ ngực đầy đặn của Rong. Ngón tay tôi nhẹ nhàng xoay núm vú của Dung, miệng hôn lên dái tai, cổ, vai và cánh tay của Dung từ phía sau. Con cặc của tôi căng cứng vì phấn khích, cọ vào mông Rong qua váy Rong. Rồng nghe theo lòng thương xót của tôi, nhắm mắt lại tận hưởng những cái vuốt ve và những nụ hôn của tôi. Tuân theo bản năng của cơ thể, những tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra từ miệng tôi ngày càng to hơn… Tiếng rên rỉ của Rồng càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Động tác của tay và miệng anh cũng ngày càng mãnh liệt hơn.

Ham muốn cháy bỏng không thể kiềm chế được nữa, tôi bất ngờ kéo quần áo của Rong xuống. Rong vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Cô ấy muốn chống lại tôi, nhưng cô ấy đã bị cái ôm của tôi và bản năng của cơ thể cô ấy điều khiển. Sức đề kháng ngày càng yếu nên tôi cởi bỏ bộ áo liền quần. Chiếc áo ngực đã tách ra khỏi ngực dưới sức ép của tôi, còn Rong chỉ mặc chiếc quần lót màu tím thấm đầy tinh dịch.

Tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn trước hình dáng đẹp của cô ấy. Ngoài chiều cao ra thì cô ấy thực sự không có khuyết điểm nào cả. Cô có bụng không một chút mỡ và vòng eo thon. Núm vú màu nâu nhạt trên bộ ngực đầy đặn của cô cũng sưng tấy và cương cứng do những lần vuốt ve trước đó. Tôi ôm Rong, đặt nhẹ nhàng xuống bàn rồi hôn lên môi Rong lần nữa, Rong đáp lại tôi một cách mạnh mẽ.

Lưỡi họ quấn vào nhau rất lâu, môi tôi đáp xuống ngực trái của Rong. Tôi còn dùng cả hai tay chạm vào ngực phải của Rong và nhẹ nhàng kéo quần lót của Rong xuống đầu gối. Tay tôi nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của em và làm lan rộng môi âm hộ của Rồng. Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ của Rong và ra vào âm đạo của Rong. Anh phát ra âm thanh “tốp, bốp, bốp” và tăng tốc độ di chuyển ngón tay ra vào. Rong giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi vì không dám rên rỉ lớn tiếng. Toàn thân anh run rẩy, anh phát ra một tiếng rên nhỏ từ kẽ răng: "A...ah...dừng lại...đừng...đừng nhanh quá...không...".

Khi tôi rút ngón tay ra, Dung thở hổn hển, nở một nụ cười gợi cảm và chậm rãi nói: "Đàn em hư...em thật tệ...đã khiến tôi như thế này...tôi...tôi cảm thấy..." Giọng nói dâm đãng của tôi càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Đây có phải là chị Dung toát ra vẻ đường hoàng sao?

Dung cười gợi cảm: "Sao thế... Sư đệ... không muốn tiếp tục à?"

Tôi sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy nụ cười mà tôi chưa từng thấy trước đây: "Cái gì?"

"Hư bối... Nếu ngươi muốn dừng lại, ta không cho phép..." Dung nói những lời này với giọng điệu gợi cảm và dâm đãng khiến tôi kinh ngạc.

Tôi chỉ có thể ngơ ngác đáp: “Ồ…”

Anh ấy cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót đã bị kéo đến đầu gối của tôi, nhảy ra khỏi bàn, ngồi xổm xuống, cởi quần và quần lót của tôi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và nhẹ nhàng đẩy tôi ngồi trên ghế, trong khi anh ấy trốn dưới gầm bàn, nhẹ nhàng giữ lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, ngậm nó vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi dưới gầm bàn. Một cảm giác ấm áp bao bọc lấy con cặc của tôi. Mặc dù nó không hoàn toàn bị nuốt chửng, nhưng hơn ba phần tư đã bị nuốt chửng, cái đầu bắt đầu chuyển động qua lại. Khi phần bị đẩy lùi về phía sau ít hơn, Dung sẽ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, nhưng sau khi liếm xong lại lập tức rút lưỡi ra và đưa đầu về phía trước để tiếp nhận nhiều hơn. Nhiều lần, anh cảm thấy khoảnh khắc Rong dùng lưỡi liếm vào, khoái cảm càng lớn hơn. Cô ấy thậm chí còn di chuyển cái miệng nhỏ bé của mình ra khỏi cặc tôi và ngậm tinh hoàn của tôi trong miệng, xoay nó từ từ. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn nữa.

Tôi khó có thể chịu đựng được sự phục vụ của Rong Yiguo. Khi tôi chuẩn bị làm tình thật sự với Rong thì “cốc, cốc, cốc…” bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tôi và Rồng đều giật mình không dám cử động. May mắn thay, Rong đang trốn dưới gầm bàn. Kể cả khi có người bước vào, nếu tôi xử lý đúng cách thì sẽ không để ý trong một thời gian.

"Tiểu Dung~~" Theo tiếng nói, cửa bị đẩy ra...

Khi cánh cửa mở ra, Ling, học sinh cuối cấp cùng phòng nghiên cứu với Rong, bước vào. So với chiều cao dưới 150cm thì Ling-senpai cao 162cm trông cao hơn rất nhiều. Ling-senpai hôm nay cũng mặc một chiếc váy rất ngầu, một chiếc váy màu vàng ngỗng với dây đai mỏng, nhìn về phía vai của Ling-senpai, có một chiếc thắt lưng trong suốt. Có lẽ natsu-senpai đang mặc đồ lót được thiết kế đặc biệt để đeo dây đai spaghetti (tôi không biết tên thích hợp! Dù sao thì tôi cũng đã thấy nhiều người mặc đồ lót khi đeo dây đai spaghetti). Chiều dài của váy dài hơn Rồng rất nhiều. Anh ta đang cầm một chiếc áo sơ mi dài màu đỏ lẽ ra phải dùng làm áo khoác, và anh ta đang đi đôi dép đế cao.

Vì tôi thường xuyên ghé thăm phòng thí nghiệm này nên chị Linh cũng nhận ra tôi. Linh nhìn thấy tôi, mỉm cười gật đầu với tôi: "Sư sinh, em tốt nghiệp rồi à? Chúc mừng! Nhân tiện... em có thấy Dung không?"

Lúc đó tôi không cởi quần áo trên người, ngồi trên ghế nên chỉ ngồi vào bàn của Rong và đọc sách cũng không có gì lạ.

Tôi phải giả vờ bình tĩnh: "Không...không! Ồ...cô ấy ra ngoài trước rồi."

Linh thấy mặt tôi đỏ bừng, nói năng căng thẳng nên tưởng tôi có chuyện gì đó, lo lắng hỏi: "Đàn em, em không sao chứ? Mặt em đỏ bừng, có phải em bị sốt không? Hay là..." rồi bước tới đây.

Tôi càng hoảng sợ hơn và nhanh chóng nói: "Không... không sao đâu!"

Khi Ling thấy tôi nói không sao, cô ấy mỉm cười và nói: “Ờ… thời tiết nóng quá…” Sau đó cô ấy quay người bỏ đi. Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: "Khi Dung về hãy bảo cô ấy rời đi sau nửa tiếng nữa nhé! Đừng đến muộn nhé ^^"

Tôi thản nhiên hỏi: “Em có muốn ra ngoài chơi không?”

Ling mỉm cười nói: "Ừ ~~ Nhân tiện, tôi muốn tạm biệt các học sinh cuối cấp sắp tốt nghiệp." Sau đó, cô ấy rời đi.

Sau khi chuông rời đi và cửa đóng lại, tôi thở ra, Rong cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi từ gầm bàn đi ra, hình như Ling vừa xông vào khiến chúng tôi không dám tiếp tục, dục vọng của chúng tôi đã nguội đi rất nhiều. Tuy rằng mặt vẫn đỏ bừng, hô hấp vẫn gấp gáp nhưng dục vọng trong mắt hắn đã giảm đi rất nhiều. Nhưng nhìn thân hình trần truồng của Rong, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi bất ngờ đẩy Rong xuống sao cho lưng anh ấy hướng về phía tôi, hai tay anh ấy ấn xuống bàn, mông tự nhiên hếch lên. Rong vùng vẫy nói: “Không... không, không... bên ngoài... bên ngoài... chuông ở bên ngoài... chuông ở bên ngoài...". Tôi cũng không quan tâm lắm, nghĩ rằng Ling đã đi rồi, hôm nay là lễ tốt nghiệp nên chắc chắn sẽ không có người trong phòng nghiên cứu. Cười: "Cô ấy đi rồi... đừng suy nghĩ nhiều." Sau khi hôn lưng Rong, tôi dùng tay trái, ngón trỏ và hai ngón tay nhẹ nhàng xòe cặp mông trắng nõn của Rong từ phía sau. Bằng tay phải, tôi duỗi thẳng con cặc đã cương cứng của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Con cặc của tôi trượt qua hậu môn Rồng, chạm tới khe hở giữa hai môi âm hộ rồi chui vào.

"A...ah...ah..." Khoảnh khắc nó đi vào cơ thể Rong, một cảm giác ấm áp và căng cứng bao quanh cặc tôi. Tinh dịch của Rồng tuy chưa cạn nhưng đã ít hơn trước rất nhiều. Vì vậy, khi đưa con cặc của mình vào cơ thể Rồng, chất bôi trơn do tinh dịch của Rồng mang lại là không đủ. Vì vậy, mặc dù vẫn nhẹ nhàng trượt vào trong cơ thể, nhưng vẫn có cảm giác có chút ngột ngạt. Trong điều kiện nửa ướt nhưng không khô này, lực ma sát lúc đó càng mạnh hơn. Cơn đau và khoái cảm mãnh liệt khiến Rong hét lên. Dung Kiều thở hổn hển, nhưng vì trong phòng nghiên cứu có thể có người ở bên ngoài nên cô không dám hét quá lớn. Anh chỉ dám ậm ừ khe khẽ.

“Ư…” Sau khi cặc tôi đút vào âm đạo của Rong, Rong thở ra nhẹ nhàng sau khi nín thở. Tôi dùng hai tay ôm eo Rong, eo bắt đầu từ từ đung đưa qua lại. Với mỗi cú vung, con cặc của tôi lại được đưa vào cơ thể Rồng hết lần này đến lần khác. "A... a... a..." Dung Diệp tiếp tục thở hổn hển. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng giọng nói của anh ngày càng lớn hơn.

Co giật đơn giản không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi. Tôi đưa tay từ phía sau lên ngực Rồng, dùng hai tay xoa xoa ngực Rồng. Cả hai được áp dụng cùng một lúc, điều này càng kích thích Rong hơn. Rong không thể chịu được sự kích thích kép, "À... ừm... ahhh~~" Tiếng rên rỉ ngày càng to hơn ... Sau đó anh lại đặt tay lên eo Rong, nhẹ nhàng kéo lại. Chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của Rong. Đang định rút lui hoàn toàn thì đột nhiên đẩy về phía trước, đẩy đến cuối cùng. “Ahhh~~” bất ngờ vang lên, trái ngược với cơn co giật nhẹ nhàng trước đó, đó là một cú va chạm dữ dội. Lăng Dung muốn hét lên nhưng lại không dám hét lớn. Sau khi rên rỉ một lúc, cô chỉ có thể cắn chặt môi dưới, phát ra những tiếng rên đứt quãng. "A...chậm...chậm...chậm...một chút...tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi tiếp tục đâm mạnh, hết lần này đến lần khác, mỗi lần đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể Rong và phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!". Tiếng rên rỉ của Dung càng lúc càng lớn hơn... Sau gần trăm cú thúc mãnh liệt, tôi vô thức phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong miệng: "Rong...Rong...Rong..." Tôi liên tục gọi tên Rong.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hơi thở của Rong ngày càng dồn dập, toàn thân run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy quy đầu trở nên nóng và tôi không thể giữ tinh trùng của mình đóng lại được nữa. Tôi ôm chặt Rong và xuất hết tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Rồng.
