============================================================
  Chị Giang và vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b1%9f%e5%a7%8a%e5%a4%ab%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2024-04-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

1. Những thay đổi lớn trong việc lấy vợ

Nhà ở trước mặt, nhưng tôi thực sự không muốn về nhà, nhưng tôi phải về nhà. Tôi mệt mỏi với những cuộc cãi vã bất tận. Tôi lấy nhau được sáu năm, con gái tôi được ba tuổi. Ngôi nhà từng là tổ ấm hạnh phúc, mái nhà ngày xưa tràn ngập tiếng cười, nay thường xuyên ồn ào khiến hàng xóm khó chịu. 

Tôi là thợ cơ khí ở Cảng vụ, làm việc theo ca dài, nghỉ một ngày một đêm, nghỉ hai ngày. Vợ tôi là giáo viên dạy múa mẫu giáo. Chúng tôi cùng tuổi, đều 29. Vốn dĩ chúng tôi sống rất hạnh phúc nhưng từ khi chị gái tìm được ông chủ lớn, vợ tôi cũng dần thay đổi. Sự ấm áp của quá khứ đã không còn, và cãi vã đã trở thành một phần trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Đã gần một năm rồi.

Khi tôi vào nhà, vợ tôi đang xem TV. Cô ấy nhìn tôi rồi xem TV. Tôi đặt ba lô xuống và đi vào bếp. Vợ tôi không nấu ăn nữa. Tôi cau mày nói: Viên Viên, tôi không nấu ăn nữa. Bây giờ là mấy giờ? Bạn không đói à? 

Người vợ giận dữ nói: Ngày nào tôi cũng chán việc nấu nướng. Tôi chỉ tự nấu nó trong khi xem TV. Tôi lắc đầu bất lực, chuẩn bị đồ ăn rồi bưng ra bàn. Tôi nhìn thấy Viên Viên đang thay quần áo, nghi ngờ hỏi: Viên Viên, đến giờ ăn rồi, anh đang thay quần áo làm gì? 

Viên Viên lạnh lùng nói: Chị tôi mời tôi và mẹ tôi đi ăn hải sản, anh tự ăn đi. Tôi giận dữ nói: Anh đi ăn mà không báo cho em biết. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi có thể tự mình hoàn thành nó được không? Viên Viên thản nhiên nói: Ăn không xong thì vứt đi. Tôi không ăn thức ăn thừa. 

Vô Danh tức giận, tôi hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: Viên Viên, chúng ta có thể ngừng nói những lời lớn lao được không? Vứt nó đi không phải là điều đáng tiếc sao? Chơi nhà cái không dễ, kiếm tiền cũng khó.

Viên Viên bĩu môi nói: "Chỉ là ngươi không có năng lực, nhìn Nana đi, nàng không bao giờ nấu ăn." Điều cuối cùng tôi muốn nghe là cô ấy nói về em gái mình, nên tôi giận dữ nói: Bạn không chơi nhà với em gái, đừng nhắc đến cô ấy với tôi, suốt ngày bạn chỉ nói tục và khoe mông. 

Viên Viên lớn tiếng nói: Đừng nói đến em gái tôi nữa. Có chuyện gì với chị tôi vậy? Cô ấy ghen tị hơn bạn. Điện thoại di động của Viên Viên vang lên trên ghế sofa. Tôi nhặt nó lên và thấy nó là của Nana. Khi tôi nhấc máy, Nana nói với giọng điệu khiến tôi khó chịu: "Chị ơi, em ở dưới nhà. Xuống nhanh đi."

Tôi tức giận đến mức lớn tiếng nói: “Em gái anh không về nhà ăn tối, anh rể của anh vẫn chưa chết.” Nói xong, anh để điện thoại trên ghế sofa. Viên Viên giận dữ hét lên: Anh có quan tâm không? Chị tôi mời tôi đi ăn tối nhưng chị ấy không mời bạn nên tôi đi thôi. Sau đó, anh ấy rời đi. 

Tôi cũng tức giận, nắm lấy tay cô ấy và nói: “Cô không được phép đi”. Lala bắt đầu làm ầm lên. Mẹ chồng và Nana bước vào, mẹ chồng lớn tiếng nói: Ối, Vương Thanh Lâm, con hứa hẹn quá mà dám đánh con gái tôi. Bạn là ai? Bạn cũng có khả năng đánh bại tôi. Nana loay hoay với chìa khóa xe nói: Anh rể, em mời chị gái đi ăn tối còn anh thì không. Về vấn đề đó, chỉ cần cho tôi biết bạn muốn ăn gì và tôi sẽ đãi bạn. Nó có thể có giá bao nhiêu? 

Tôi buông tay ra, tức giận nói: Mẹ ơi, con đã chuẩn bị bữa ăn rồi, nhưng Viên Viên còn không nói cho con biết. Đây có phải là một sự lãng phí? Ai sống như thế này? Tôi không có vợ. 

Yuanyuan: Tay tôi đau khi không đánh anh ấy. Tôi không có khả năng nên cứ giao nó cho tôi. Mẹ chồng lớn tiếng: "Vương Khánh Lâm, ta nói cho con biết, con gái chúng ta không dễ bắt nạt. Viên Viên cưới con có phúc gì? Nhà mua bằng tiền vay, con lại nhờ vợ con cùng trả. Nhìn Nana, nhà ba phòng ngủ, rộng hơn 160 mét vuông, ô tô hơn 300.000 tệ. Nhìn con, nhà rộng 80 mét vuông, trên xe không có một sợi tóc. Cậu không cảm thấy xấu hổ sao?” Hôm nay hãy nói rõ ràng cho tôi biết bạn muốn gì. 

Tôi giận dữ nói: Hồi đó tôi không phải là một ông chủ giàu có. Chẳng phải chúng ta đã sống một cuộc sống tốt sao? Mẹ ơi, hôm nay mẹ ở đây nên chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé. Nhà tôi được mua bằng một khoản vay. Lương của tôi khoảng 5.000 nhân dân tệ một tháng, tiền thưởng cuối năm của tôi là hơn 30.000 nhân dân tệ, ít hơn những công nhân cổ trắng bình thường.

Vào cuối năm nay, quỹ tiết kiệm của tôi sẽ có sẵn và khoản vay sẽ được trả hết trong một lần. Tôi biết Yuanyuan thích ô tô. Nếu chúng ta tiêu nhiều tiền hơn, chúng ta có thể mua một chiếc ô tô vào năm tới. Nếu chúng ta không đủ tiền mua một chiếc ô tô tốt như Nana, chúng ta hãy mua một chiếc trị giá khoảng 100.000 nhân dân tệ. Chúng ta không thể di chuyển đến và về sau giờ làm việc sao? Trong mười hoặc tám năm qua, các con tôi đã lớn và tôi đang mua nhà cho chúng. Bạn nghĩ điều này thật tuyệt vời. 

Một năm trước, Viên Viên đã thay đổi. Cô ấy không muốn chăm sóc con nên gửi chúng cho mẹ tôi. Cô bắt đầu thích tiêu tiền một cách ngẫu nhiên và giờ cô bị ám ảnh bởi việc mua sắm trực tuyến. Cô đấu giá cho những thứ vô dụng. Một số quần áo, giày dép chưa được mặc nên cô vứt đi vì trông không đẹp. Bạn nghĩ bạn có thể chi bao nhiêu tiền cho chúng? 

Viên Viên liền nói: Tôi luôn mua đồ rẻ. Không phải vì bạn không có khả năng. Hãy nhìn xem Nana đang mặc gì bây giờ. Điều đó không tốt hơn tôi gấp trăm lần. Nana tự hào nói: Đàn ông, nhất định phải có khả năng làm hài lòng vợ mình. Chồng tôi đồng ý và sẽ mua cho tôi một căn nhà vào năm tới. Dường như anh rể tôi bất lực.

Tôi bực mình hét lớn: Chồng cô là gì? Ông ấy bằng tuổi bố cậu. Đừng quên rằng bên cạnh anh ấy còn có một người mẹ già như bạn. Không phải bạn chỉ là một đứa trẻ 3 tuổi sao? Đừng giả vờ như tôi, một sinh viên tốt nghiệp đại học chỉ dựa vào cái mông của mình để hòa hợp với sếp. Thật xấu hổ khi nói điều đó. 

Những gì tôi nói khiến ba người tức giận. Tôi không thể nghe rõ và thậm chí họ còn mắng tôi vì những gì tôi viết. Tôi tức giận đến mức hét lớn: “Bà là mẹ chồng, bà không thể sản xuất được thứ gì tốt”.

Ba người lao tới đánh tôi. Chiếc bàn bị lật và thức ăn vương vãi khắp sàn. Mặt, cổ và cánh tay của tôi đều bị trầy xước và chảy máu. Tôi tức giận đến mức ném ba người đi và hét lên: "Ra khỏi đây, ly hôn đi."

Viên Viên hét lớn: “Cứ để hắn đi, còn có rất nhiều người giỏi hơn ngươi.” Mẹ chồng cô hét lên: “Tôi không muốn ly hôn cũng không được. Chỉ vì ngoại hình của con gái tôi mà có rất nhiều người tranh giành nó”. Nana liền nói: "Chị, bỏ anh ta đi, chúng ta tìm người giàu có đi." 

Mẹ kiếp, sao tôi lại gặp phải mẹ chồng và chị dâu như vậy? Cứ rời xa cô ấy đi, sẽ dễ dàng hơn khi rời đi. Mẹ chồng lớn tiếng: Con là người ra ngoài, căn nhà này rộng bằng một nửa Viên Viên. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Tôi đi đây, chúng ta sẽ gặp anh ở tòa”. Nói xong tôi tức giận đóng sầm cửa bỏ đi. Tôi tức giận đến mức không thể thoát khỏi nó. Đi đi, ngôi nhà này không thể tồn tại được. 

Khi tôi về đến nhà bố mẹ, bố mẹ nhìn tôi như thế này, mẹ tôi nói: Chúng ta lại cãi nhau, sao lại đánh nhau? Bạn không thể để tôi bớt lo lắng được sao? Bố nghiêm túc nói: Có chuyện gì vậy, nói rõ cho bố nghe đi. 

Tôi giận dữ ngồi xuống. Con gái tôi đã ngủ rồi. Tôi kể lại toàn bộ câu chuyện một cách giận dữ. Cả bố mẹ tôi đều cảm động. Mẹ tôi giận dữ muốn đi đến chỗ họ. Cha tôi ngăn nàng lại, nói: "Làm ồn một chút, có thể sẽ đánh thức đứa trẻ. Nó còn quá nhỏ để nghĩ đến điều gì sai trái. Qinglin, hãy rời đi. Viên Viên này trước đây không như thế này. Tại sao nó lại thay đổi?" 

Người mẹ giận dữ nói: Lúc đầu tôi không đồng ý. Mọi người trong vùng đều biết mẹ cô là một thợ đóng giày tồi tàn nổi tiếng và giám đốc nhà máy chưa bao giờ ngủ với bà. Bạn chỉ không lắng nghe thôi. Đồ Nguyên Viễn xinh đẹp. Bây giờ cô ấy ổn. Cô ấy xứng đáng với điều đó. Bạn rất giận tôi. Bạn có thể tự mình chăm sóc đứa trẻ.

Bố tức giận nói: Nói ít đi, Thanh Lâm như thế này, nói chuyện cũng vô ích. Tôi thở dài và nói: Than ôi! Nói điều này có ích gì? Cuộc hôn nhân đã hoàn tất và tôi sẽ không sinh con cho cô ấy. Cậu không cần quan tâm, tôi sẽ tự mình giải quyết. 

Mẹ tôi thở dài nói: “Việc của con thì dễ thôi. Con thường xuyên làm ca đêm. Làm sao con có thể chăm sóc con được?” Cô giận dữ nói. Nhìn xem, cổ, mặt và cánh tay của bạn đều bị trầy xước và chảy máu. Một đại nam nhân sao có thể để ba người phụ nữ cào mình? Bạn không biết làm thế nào để chống lại? Một ngày nào đó tôi sẽ nhìn thấy con điếm già, và cái miệng dâm đãng của nó sẽ bị xé ra từng mảnh. Nói xong tôi cảm thấy đau khổ và lấy thuốc sát trùng lau vết thương. 

Bố trầm giọng nói: Qinglin, ly hôn không phải chuyện nhỏ. Thực tế hơn, con cái và tài sản đều là những vấn đề khó khăn. Về phần đức hạnh của mẹ chồng, nếu tống tiền bạn thì thật là xấu hổ. 

Người mẹ tiếp lời nói: Cô ta dám, tôi sẽ không tát cô ta. Qinglin và tôi sẽ đi tìm họ vào ngày mai. Bạn sẽ chăm sóc trẻ em ở nhà. Tôi vẫn không tin vào cái ác. Chúng tôi trung thực, nhưng chúng tôi không dễ bắt nạt. 

Ngày hôm sau tôi cùng mẹ trở về nhà. Yuanyuan không có ở đó và tôi cũng không trả lời cuộc gọi. Tôi gọi điện cho mẹ chồng, bà mở miệng mắng: “Sao con dám gọi điện lớn như vậy? Mẹ nói cho con biết, lần này con không nói, Viên Viên sẽ không về.” Tôi tức giận, lớn tiếng nói: Tôi đã yêu cầu cô ấy ly hôn rồi, đừng bao giờ quay lại nữa. 

Mẹ chồng bên kia lớn tiếng nói: Ly hôn không dễ dàng như vậy. Hãy đợi tôi nhé. Yuanyuan và tôi sẽ đến đó ngay. Chúng ta cần phải nói chuyện này một cách cẩn thận. 

Tôi giận dữ cúp máy. Một lúc sau, mẹ chồng tôi và Viên Viên quay lại. Viên Viên cúi đầu không nói gì khi nhìn thấy mẹ tôi. Mẹ chồng tôi lên tiếng trước: "Chị dâu, con trai chị đánh mẹ con chúng tôi. Chị còn muốn Viên Viên không? Mẹ ơi, xin hãy cho con một lời giải thích." 

Mẹ tôi tức giận nói: Các ngươi có gan nói ba ngươi đang cào con trai ta, nhưng ta còn chưa yêu cầu các ngươi giải thích. Tôi, một người mẹ, biết cách giáo dục con mình trở thành người tốt, còn bạn thì sao? Bạn giáo dục con cái như thế nào? Nếu bạn không biết cách gây áp lực cho họ thì bạn chỉ biết cách trêu chọc họ. 

Mẹ chồng cũng tức giận, lớn tiếng nói: “Đừng vô liêm sỉ, nếu con trai ngươi có năng lực thì hôm nay nó đã không như thế này. Cứ ly hôn đi. Con gái của ta là thế này, nó đã tìm được tất cả những gì nó muốn. Ta sẽ cho con gái ta 300.000 tệ để ly hôn, nếu không sẽ không bàn cãi nữa”. 

Mẹ tôi giận dữ nói: Tại sao mẹ phải cho con 300.000 nhân dân tệ? Đứa trẻ cần được hỗ trợ. Mẹ chồng bĩu môi nói: “Con không biết tính toán, căn nhà này bằng một nửa nhà của con gái mẹ, chắc phải có giá nửa triệu. Mẹ làm trâu ngựa cho con trai con suốt sáu năm. Con phải trả bao nhiêu cho sự mất đi tuổi thanh xuân? Con là người đầu tiên đệ đơn ly hôn. Sự bất tài của con là di truyền từ tổ tiên.” 

Mẹ tôi tức giận đến run cả người. Bà giơ tay tát mẹ chồng tôi một cái thật lớn. Mẹ chồng tôi la hét và bắt đầu đánh nhau với mẹ tôi. Tôi ngăn mẹ chồng lại, Viên Viên cũng lao tới. Tôi thực sự tức giận và hét lên: “Viên Viên, nếu anh dám chạm vào một sợi tóc trên đầu mẹ tôi, tôi sẽ khiến anh cả đời không dậy nổi.”

Có lẽ chính sự tức giận trong mắt tôi đã khiến Viên Viên sợ hãi. Thay vì cùng nhau đánh nhau, cô lại kéo mẹ chồng ra và nói: "Mẹ ơi, quên đi, đừng cãi nhau nữa, quay về đi."

Mẹ chồng tức giận nói: Con gái khốn nạn, làm sao mẹ có thể nói cho con biết? Tại sao bạn lại kéo tôi? Tôi không nhìn thấy con mụ già đánh tôi. 

Mẹ tôi giận dữ hét lên: “Mày là đồ già, tuổi trẻ như giày rách, hôm nay tao phải dạy cho mày một bài học”.

Nói xong tôi đi túm tóc mẹ chồng. Tôi ngăn cô ấy lại nhưng cô ấy vội bỏ đi và mắng cô ấy. Có sự hỗn loạn, và những người hàng xóm chạy ra. Hai người thường xuyên qua lại với nhau tiến tới và bắt đầu kéo cô. Đó là một cuộc ẩu đả nhưng không có kết quả. Chỉ có điều mặt mẹ chồng là bị mẹ sưng tấy thật sự, tóc thì bù xù. Yuanyuan khóc và kéo mẹ cô. Cô ấy cố gắng đưa tay ra vài lần nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không bao giờ dám cử động. Tôi không đánh mẹ chồng, chỉ để ngăn bà lại. 

Tôi không biết ai đã gọi cảnh sát. Khi cảnh sát đến, mọi người ngừng la hét và chửi bới. Sau khi nghe sự việc, cảnh sát đã thuyết phục cả hai chúng tôi bình tĩnh giải quyết. Mẹ chồng Hầu Viên Viên tức giận rời đi, nói "Hẹn gặp lại ở tòa" rồi biến mất ngoài cửa. 

2. Kẻ phản bội của ai đã bị bắt?

Tôi và mẹ trở về nhà, bố tôi ôm con gái tôi vào lòng. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi, ông nhanh chóng nói: Cứ chiến đấu với bọn chúng đi. Tại sao phải bận tâm? Mẹ trừng mắt nhìn bố nói: “Đừng nhắc đến mẹ, con không đánh bà ấy, con không biết chúng ta không dễ chọc đâu.” 

Tôi không về nhà và ở lại nhà mẹ. Không biết có ai để ý không, Viên Viên vẫn ở lại. Cô không chịu rời đi trước khi thủ tục ly hôn hoàn tất. Tôi thực sự tức giận. 

Cuộc ly hôn kéo dài xoay quanh con cái và tài sản, kiện tụng, chỉnh đốn, bất mãn, kiện tụng, chỉnh đốn. Sau ba tháng, tôi kiệt sức. Quên nó đi, tôi đã chấp nhận nó. Tôi sẽ cung cấp cho bạn nhiều như bạn muốn. Đứa trẻ không muốn hỗ trợ nuôi con. Tìm thời gian nói chuyện với Viên Viên. Tại sao phải bận tâm? Hãy cùng nhau thư giãn. 

Tháng sau cũng nghe được mấy câu chuyện phiếm, thường xuyên có xe đưa đón Viên Viên. Tôi không tin và cũng không muốn quan tâm đến điều đó, nhưng thành thật mà nói, trong lòng tôi vẫn có cảm giác chua xót. 

Sau bữa tối và làm một số công việc tư tưởng với bố mẹ, tôi bắt taxi về nhà cũ. Có một chiếc Passat màu đen đậu ở tầng dưới. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và tôi có một linh cảm mơ hồ. 

Nhà tôi ở tầng trên cùng, quen mà lạ. Tôi thở dài lắc đầu, lấy chìa khóa ra, mở cửa, đèn bật sáng, cũng không tìm thấy Viên Viên. Tôi nhìn xuống và thấy một đôi giày da nam cạnh cửa. Trên ghế sô pha rải rác mấy bộ quần áo, bao gồm quần dài và áo sơ mi của nam, váy của nữ và hai chiếc quần lót trên sàn. 

Không cần phải nói tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dù rất tức giận nhưng lúc đó tôi thực sự không cảm thấy gì nhiều. Tôi đã tê liệt rồi. Tôi không muốn làm phiền những điều tốt đẹp của Yuanyuan và muốn thoát ra. Đột nhiên nghe thấy Viên Viên thấp giọng kêu lên: "A, không được, ở ngoài nhìn thấy thì phải làm sao, tốt hay xấu?"

Âm thanh phát ra từ sân hiên đóng kín. Nó được tặng như một món quà khi tôi mua nhà. Nó đã được tôi phong ấn. Nó rộng năm mét vuông và dùng để đựng một số đồ lặt vặt. Cửa an ninh ban đầu chưa được thay thế. Tôi thấy cửa hé mở.

Tôi không hiểu tại sao nên nhẹ nhàng bước tới, nheo mắt nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy một cái mông lớn trắng như tuyết trong đêm. Nó thuộc về Yuanyuan. Cô ấy đang quỳ, bên cạnh cô ấy là hai con bê nam đầy lông. Chắc hẳn cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế. Đúng vậy, tôi chỉ có thể nhìn thấy đầu Viên Viên đang chuyển động. Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể nghe thấy âm thanh "chirp". Yuanyuan đang ăn cặc của người đó. Cô ấy chưa bao giờ thổi kèn cho tôi trước đây. Chỉ trong hơn hai tháng, cô ấy đã ăn thịt cặc của người khác. Tôi cảm thấy tức giận. 

Giọng người đàn ông vang lên: "Ừ, à, dùng tay liếm con gà, à, em học nhanh quá, nói cho anh biết, con gà có ngon không?" Viên Viên trong miệng phun ra con gà trống, hưng phấn nói: “Ngon quá, ngươi là kẻ tệ nhất, dạy người khác ăn gà, ta muốn.”

Tôi cảm thấy thật khó chịu và buồn bã. Đây có phải là vợ tôi không? Làm sao người giáo viên trầm lặng đó lại có thể ác độc đến vậy? Người đàn ông nói một cách dâm đãng: Bạn muốn gì? Nói cho tôi. Đừng vội vàng hôm nay. Chơi thêm một lúc nữa và nói cho tôi biết bạn có phải là một con điếm không? 

Hãy cho tôi biết bạn muốn gì? Yuanyuan trả lời một cách không biết xấu hổ: Đúng vậy, nếu bạn muốn đụ tôi bằng con cặc của bạn, bạn sẽ chơi với tôi. Hãy để tôi nói những lời này và chết tiệt. Nó ngứa quá. 

Một bàn tay to vuốt ve mông Viên Viên, "Nào, để tôi sờ vào âm hộ của em trước. Nếu em có sừng, tôi sẽ đụ em chết. Haha, em đúng là một con điếm. Em còn sừng hơn cả Nana. Viên Viên đứng dậy, đưa bàn tay to lớn của mình vào khe hở đầy lông mu. Viên Viên rên rỉ vài tiếng, vặn vẹo mông. Tôi không muốn xem, cũng không muốn xem. Tôi đang nghe, nhưng Viên Viên không còn xứng đáng nữa. làm tôi buồn. Đúng lúc tôi chuẩn bị rời đi thì lời nói của người đàn ông đó lại khiến tôi tức giận “Tôi có thể đụ cô giỏi hơn cả chồng cô. Nói cho tôi biết, chồng bạn có cu to hơn tôi không? Ai có thể đụ bạn thoải mái hơn? Chồng bạn là một kẻ khốn nạn. Haha, con điếm quyến rũ này không biết cách đụ bạn đâu. Nào, kể cho tôi nghe đi."

Viên Viên rên rỉ nói: A, ngươi, ngươi sẽ đụ ta, a, đừng, đừng nhắc đến hắn, được không? Chúng ta sắp ly hôn, đừng quên những gì anh đã hứa với em nhé. Người đàn ông mỉm cười dâm đãng và nói: Làm sao bạn có thể quên được? Thôi nào, hãy gọi chồng bạn là đồ khốn. Tôi thích nó. Gọi tôi là đồ khốn. Anh đưa ngón tay vào âm hộ của Yuanyuan và ham muốn của Yuanyuan đã lên cao. "A, a, chết tiệt cô ta." Tôi, à, chết tiệt cái lồn vợ của Vương Khánh Lâm, à, à, Vương Khánh Lâm, anh là đồ khốn nạn, lồn vợ của anh bị người khác đụ, vợ anh bị anh ta thoải mái quá, tôi, tôi, tôi thích anh đụ tôi. 

Tôi tức giận siết chặt nắm đấm, chỉ vì các bạn mà thôi, tôi sẽ không để các bạn đi. Vừa muốn xông vào, liền nhìn thấy trên bàn cà phê điện thoại di động. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Tôi không thể lợi dụng họ như thế này được. Tôi nín thở và đóng cửa an ninh nhẹ nhàng mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi chậm rãi khóa cửa từ bên ngoài. Nam nữ chó đắm chìm trong dục vọng không để ý. 

Tôi lặng lẽ đi tới nhặt điện thoại di động của Viên Viên và người đàn ông, chậm rãi đi vào phòng ngủ. Vừa hưng phấn, vừa lo lắng vừa tức giận, tôi run rẩy dùng điện thoại của Viên Viên gửi tin nhắn cho mẹ chồng, bà nội và hiệu trưởng nhà trẻ: “Con đang ở nhà, có việc gấp, con phải tới ngay, nếu không ông ấy sẽ chết.” Tắt điện thoại, tìm số điện thoại của "vợ" trong điện thoại của người đàn ông, liền gửi tin nhắn: "Tôi ở khu nào đó, số 5, cửa số 501, đến ngay, gấp." Tắt điện thoại, vẫn nằm trên giường, lộ ra nụ cười nham hiểm.

Viên Viên, Viên Viên, đừng trách tôi tàn nhẫn. Tôi không muốn quan tâm đến bạn. Tại sao bạn lại làm nhục tôi với anh ta? Chính bạn là người đã đặt sau lưng mình mối quan hệ vợ chồng bao năm qua. Tôi vẫn chưa thấy nhẹ nhõm. Tôi lấy điện thoại di động của người đàn ông và nhẹ nhàng ra khỏi nhà, đi xuống tầng ba và dừng lại. Tôi nhìn đồng hồ và tính thời gian. Thành phố nơi tôi sống không lớn. Trong trường hợp bình thường, sẽ mất mười phút. Tôi bật điện thoại. Có ba cuộc gọi nhỡ. Tôi cười và gọi 110. Gọi cảnh sát "Có người đang mua bán gái mại dâm ở một nơi nào đó." Tôi biết cảnh sát thích bắt những thứ như thế này. Họ có thể phạt bạn. 

Mẹ chồng tôi và bà ngoại đến trước và rất ngạc nhiên khi thấy tôi ở tầng ba. Tôi ngăn họ lại và nói: "Xin lỗi, tôi đang đợi vài người. Tối nay tôi sẽ cho các bạn xem một vở kịch hay." Mẹ chồng tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Ý con là gì? Cút khỏi đây."

Tôi dừng lại và không chịu buông ra. Một lúc sau, hiệu trưởng đến và nói một cách kỳ lạ: Các em có chuyện gì vậy? Tôi chưa kịp nói xong thì một phụ nữ trẻ đeo kính và mặc đồ ngủ chạy tới. Cô ấy nhìn chúng tôi ngạc nhiên và nói một cách lịch sự: Tôi xin lỗi, hãy để tôi đi qua. 

Tôi nói: Có phải là 501 không? Người phụ nữ trẻ nói “Có” và nhìn tôi ngạc nhiên. Cảnh sát cũng đã đến. Hai người cảnh sát lớn tiếng nói: "Các anh đang làm gì vậy? Tránh ra. Đừng cản trở chúng tôi thi hành công vụ." 

Tôi nói: "Tôi biết, tôi chỉ đang đợi anh đến. Đi với tôi. Tôi dẫn đầu lên lầu, ra hiệu im lặng, nhẹ nhàng mở cửa, nhanh chóng đi đến cửa an ninh ban công, nắm tay nắm, nhìn mọi người đi vào. Tôi hung hăng mở cửa an ninh và bật đèn. Sau khi xuất tinh vào búi tóc, Yuanyuan thò cái mông to ra, con cặc của người đàn ông đang thò ra thụt vào trong âm hộ của cô ấy. Trong khoảnh khắc, những tiếng hét khác nhau vang lên cùng lúc, một số là." sợ hãi, một số hoảng sợ và một số tức giận. Chỉ có cảnh sát hét lên: "Cảnh sát đừng cử động, ngồi xổm xuống."

Tôi lặng lẽ lùi lại, rồi lùi lại, mỉm cười bí mật ra khỏi phòng, mỉm cười đi xuống tầng dưới, mỉm cười bước về nhà. Vâng, tôi đang cười, nhưng mắt tôi cứ khóc. Tôi đang khóc vì ai, tôi không thể biết được. Lúc này tôi như tê dại và không cảm thấy gì cả. Tôi không quan tâm kẻ ngoại tình là ai và tôi không muốn truy đuổi nó. Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc.

Chỉ sau khi làm một số việc, tôi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm ngu ngốc đến mức nào. Vụ việc đã gây chấn động lớn vào ngày hôm sau. Đồng nghiệp, bạn bè thân thiết thở dài và an ủi tôi khi nhìn thấy tôi. Hầu hết họ đều nói sau lưng tôi: “Vợ Vương Khánh Lâm làm gãy giày.” Cảnh sát đã bắt được hắn, tên nhóc này là một tên khốn nạn, hắn là một tên khốn có vỏ sắt, thật là hèn hạ. Khi nữ đồng nghiệp trong văn phòng nhìn thấy tôi, anh ta thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Tim tôi thắt lại, như thể tôi đang ngoại tình. Tôi trở nên ít nói và quá kiêu ngạo.

Ngày thứ ba, Viên Viên ký đơn ly hôn và gửi cho tôi mà không hề tranh cãi. Tôi cảm thấy rất lạc lõng và chán nản. Mấy ngày sau, Viên Viên nhắn tin cho tôi: “Anh thật hèn hạ, tôi không thể sống ở đây nữa, anh đã đẩy tôi vào ngõ cụt, anh hài lòng.” Không có tin tức gì thêm từ tôi và tôi không còn liên lạc gì với họ nữa. Mỗi ngày sau giờ làm việc, được dỗ dành con gái là niềm vui duy nhất của tôi.

Thời gian trôi nhanh quá. Nửa năm đã trôi qua trong chớp mắt. Tôi chưa trở về nhà của mình. Tôi không thể đối mặt với mọi thứ ở đó. Tôi không dám nhớ lại niềm hạnh phúc, ấm áp ngày xưa. Tôi không thể quên cảnh Yuanyuan thò mông ra ngoài và bị đụ. Đó là nỗi đau kéo dài trong cuộc đời tôi nên tôi quyết định mua căn nhà đó.

Tôi học cách hút thuốc và không thích ra ngoài. Tôi trở nên chán nản và bơ phờ suốt cả ngày. Mẹ tôi nhìn thấy mà thấy đau lòng. Cô ấy bắt đầu tìm bạn gái cho tôi nhưng tôi không có tâm trạng và không muốn tìm cô ấy nữa.

Tôi cũng không ngừng suy ngẫm rằng việc mình làm có hơi quá đáng nhưng họ buộc tôi phải làm như vậy. Tôi không có nơi nào để nói những lời này. Chúng như một tảng đá lớn đè nặng lên trái tim tôi khiến tôi không thể thở được.

Tôi không có mối quan hệ xã hội rộng lớn và tôi không có nhiều bạn bè. Người duy nhất tôi có tình bạn là một đồng nghiệp, hơn tôi ba tuổi. Chúng tôi nói về mọi thứ cùng nhau. Tôi chỉ muốn nói với anh ấy rằng hoàn cảnh gia đình của Dapeng cũng giống như gia đình tôi. Vợ ông tên là Tưởng Hoa. Cô ấy đã tốt nghiệp trung học và hiện đang làm việc tại công ty dịch vụ của chúng tôi. Cô ấy là một phụ nữ miền Bắc điển hình, mông to và ngực khủng. Cô ấy rất xinh đẹp, tính cách vui vẻ, thích nói cười và tôi không dám nói những câu đùa tục tĩu. Chỉ có điều tôi không bao giờ đùa giỡn với cô ấy.

Không ai không biết cô ấy. Đừng nhìn cô ấy cười đùa với mọi người. Bạn có thể chạm vào cặp mông to của cô ấy và anh ấy có thể nhéo nó. Tôi chưa từng nghe nói có ai thực sự có thể ngủ với anh ta. Nếu Đại Bằng có chút sai trái, con khốn này giống như hổ cái, sẽ đánh ngươi tận răng. Vào cuối năm ngoái, Dapeng đã được thưởng vì thăng tiến. Cháu trai giám đốc bước vào nên giám đốc đưa cho cậu ấy chiếc đầu tiên. 

Điều này khiến Jiang Hua tức giận, người đã làm ầm ĩ lên trong bộ phận bảo trì của chúng tôi và đuổi giám đốc vào phòng vệ sinh nam. Một số quý ông cầm quần chạy ra ngoài. Cô gái này nắm lấy háng đạo diễn và kéo anh ta ra ngoài. Giám đốc nhăn mặt đau đớn và suýt gọi mẹ. Anh ta không còn cách nào khác đành phải ép người chủ yêu cầu giám đốc ký, anh ta ngạc nhiên đưa thêm một bản cho Dapeng. 

Jiang Hua rất đặc biệt. Cô ấy dùng tiền thưởng để chiêu đãi tất cả chúng tôi một bữa ăn. Ăn xong, đạo diễn vỗ mạnh vào mông cô rồi bỏ chạy khiến mọi người bật cười. Tưởng Hoa cũng cười ha ha. Mỗi lần Dapeng thấy người khác chạm vào mình, cô cũng không hề để ý mà chỉ cười và không nói gì. Có lần tôi hỏi Đại Bằng: “Chị dâu, ai đụng vào ai mà nói bậy bạ, sao chị không ngại?”

Câu trả lời của Dapeng rất đơn giản: “Đừng nhìn chị dâu cười đùa. Cô ấy không phải là loại người như vậy. Cô ấy chỉ có tính cách này. Chỉ cần làm quen với nó. Chị dâu của bạn không có gì để nói với tôi."

3. Lời dạy của ông bà Dapeng

Tôi thực sự ghen tị với họ. Thấy tôi cau mày suốt ngày, Dapeng mời tôi hôm nay đến nhà anh ấy ăn tối. Vì lý do này, anh ấy đã gọi cho Jianghua và kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của tôi.

Tôi và Dapeng cùng vào nhà, thay dép rồi ngồi trên ghế sofa. Tưởng Hoa đang ở trong bếp nấu ăn, lớn tiếng nói: Hai huynh đệ các ngươi ngồi xuống trước đi, chúng ta sẽ sớm chuẩn bị thôi. 

Tưởng Hoa bất cẩn nhưng em gái anh đã dọn dẹp rất nhanh và gọn gàng. Dapeng và tôi đang trò chuyện về công việc. Một lúc sau, Tưởng Hoa gọi chúng tôi: “Mọi người đều ổn, lại đây ăn đi.” Dapeng và tôi đang ngồi trên ghế cạnh bàn ăn. Jiang Hua đang đeo thắt lưng treo màu trắng. Ngực tôi run rẩy khi chúng sắp lộ ra. Tôi đang mặc một chiếc quần crop, và cái mông to của tôi đang vặn vẹo khi tôi phục vụ đồ ăn và đồ uống. Có lẽ đã quá lâu không có phụ nữ nhưng phần thân dưới của tôi thực sự đã có phản ứng. Tôi có chút xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn cô ấy. 

Sau ba ly rượu, Dapeng và tôi bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. Vô tình, chủ đề đó được đưa ra và tôi và Viên Viên cũng nghĩ ra. Tôi cứ thở dài, và Dapeng cũng thở dài với tôi. 

Tưởng Hoa tiếp quản chủ đề nói: Ý tôi là Thanh Lâm, chị dâu tôi thô lỗ nói, việc anh làm không tốt, Viên Viên sai rồi, cô ta cướp người mà không ly hôn, nhưng anh có từng nghĩ tới không, nếu làm như vậy, Viên Viên cả đời này cũng không thể ngẩng đầu lên, cũng không biết hiện giờ mình thế nào. 

Tôi bất lực nói: Chị dâu, em đi hơi xa quá nên bối rối. Nhưng bạn có biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó không? Chính họ đang ở đây, đây, than ôi! 

Tưởng Hoa nói: Lão già ngươi lúc nói chuyện thật là do dự. Hãy thành thật mà nói, tôi chưa nghe thấy bất cứ điều gì bạn nói. Bạn trông giống như một con gấu. Tôi kể lại những gì đã xảy ra lúc đó, Dapeng trở nên tức giận và lớn tiếng nói: Đây là việc phải làm, họ đang xúc phạm mọi người. 

Tưởng Hoa trừng mắt nhìn Đại Bằng nói: "Câm miệng, ngươi cái gì cũng không biết, chỉ có ngươi có thể làm được, ngươi đã quên đức hạnh, không biết cách thuyết phục Thanh Lâm, càng đổ thêm dầu vào lửa." Anh ấy quay sang tôi và nói: Qinglin, điều này quá sức với Yuanyuan, vì vậy đừng quá lo lắng về điều đó. Rốt cuộc hai người đã ly hôn. Hôm nay chị dâu sẽ nói chuyện vui vẻ với em. Bạn và Dapeng của tôi là bạn thân nên tôi sẽ không khách sáo. 

Qinglin, Yuanyuan quá viển vông, bạn quá thành thật, thành thật có chút ngốc nghếch. Nói thật với chị dâu đi, chị không giỏi sao? 

Mặt tôi đỏ lên, Đại Bằng nói: “Anh đang nói cái gì vậy? Qinglin tôn trọng bạn, nhưng anh ấy sẽ không đùa với bạn. Xin hãy cẩn thận với lời nói của mình." 

Tưởng Hoa cười lớn nói: “Nhìn mặt Thanh Lâm đỏ như mông khỉ. Vấn đề là gì? Tôi chưa biết bạn. Nếu có người chạm vào mông của tôi, bạn không thể biết nó đẹp như thế nào." Dapeng đỏ mặt, hoảng sợ liếc nhìn tôi và nói với Jiang Hua: Đừng ngu ngốc, Qinglin là người bạn thực sự duy nhất của tôi, và bạn không cho tôi bất kỳ mặt mũi nào, con khốn chỉ không thể kiểm soát cái miệng đó. 

Tôi hơi bối rối, nhưng tôi không để tâm đến điều đó. Tưởng Hoa thường nói chuyện thẳng thắn hơn thế, nhưng trước mặt tôi vẫn kiềm chế. 

Tưởng Hoa thản nhiên nói với Đại Bằng: Làm sao vậy, nếu Thanh Lâm không phải là bạn của anh thì tôi đã cởi quần của anh ấy ra để kiểm tra hàng rồi. Hahahaha, thôi nào, đợi tôi dọn dẹp xong rồi nói chuyện vui vẻ với Qinglin. Vấn đề lớn là gì? Bạn phải trông buồn suốt cả ngày. Khi bạn nhìn vào Dapeng và tôi, chúng tôi không phải lo lắng. Con người phải hạnh phúc khi còn sống. Hai người ngồi trên ghế sofa và không chăm sóc tôi. 

Đối mặt với một người phụ nữ như vậy, tôi và Đại Bằng chỉ có thể ngoan ngoãn trở về phòng khách, ngồi trên ghế sô pha. Dapeng đỏ bừng mặt nói: Chị dâu của anh hiền quá, quen rồi nên đừng lo lắng. Tôi vội nói: Ai biết tính cách chị dâu tôi? Cách này tốt hơn. Bạn may mắn hơn tôi nhiều. 

Dapeng tự hào nói: Chị dâu của anh là người thẳng thắn và có tấm lòng nhân hậu. Cô ấy thường xuyên rơi nước mắt ngay cả khi xem TV. Cô ấy là một người phụ nữ tình cảm và chính trực. Cô ấy cũng giỏi chơi nhà. Cô ấy không tiêu sai một xu nào. Các con ở với bà ngoại. Mọi chi phí đều do chị dâu chi trả. Cô ấy không bao giờ để bố mẹ tôi tiêu tiền. Địa vị của chị dâu bạn trước mặt bố mẹ tôi cao hơn tôi rất nhiều. 

Tưởng Hoa đã thu dọn xong, rửa mấy quả táo rồi mang tới. Anh ấy ngồi cạnh Dapeng, gọt vỏ và đưa cho Dapeng và tôi. Anh ta cắn một miếng lớn còn nguyên da. 

Tưởng Hoa cởi dép ra, đặt chân vào trong ngực Đại Bằng, tự nhiên nói: Ôm tôi một cái. Qinglin ăn quả táo. Đừng nhìn vào nó. Hãy để tôi nói chuyện với bạn. Viên Viên không còn là vợ anh nữa. Có đáng để bạn phải gánh một gánh nặng lớn như vậy không? Bạn có cần phải lo lắng về nó vô tận? Hãy nhìn Dapeng của tôi. Điều này tốt hơn nhiều so với bạn. Vợ tôi có thể tùy tiện chạm vào, nhưng không thể tùy tiện quan hệ với cô ấy, hahahaha. Nói xong, hắn không nhịn được cười. 

Chuyện này thốt ra từ miệng chị dâu anh một cách tự nhiên và dễ dàng như vậy. Dapeng cười khúc khích vài lần và nói: Nếu tôi muốn có một người vợ như em, tôi sẽ phải treo cổ tự tử rất nhiều lần. Nó không đáng, nó không đáng. Tưởng Hoa đá Đại Bằng một cước nói: "Mẹ kiếp, ta làm sao vậy? Tôi đã bắt bạn đốt rất nhiều hương. Bạn cứ chơi nhà, tôi phục vụ bạn thoải mái cả ngày lẫn đêm. Tôi vẫn chưa hài lòng.” Sau đó, lại một tràng cười vang lên. 

Với họ, mọi thứ rất thoải mái và tôi vui vẻ hơn rất nhiều. Tôi thực sự ghen tị với Dapeng vì có một người vợ như vậy. Sau đó Tưởng Hoa nói: Thanh Lâm, ngươi còn chưa trả lời ta, ngươi có chuyện gì sao? Tôi đỏ mặt và nói: Cái này, không, không vấn đề gì, nó khá ngon. 

Tưởng Hoa nhìn tôi, bất cẩn nói: Anh đã ba mươi tuổi trưởng thành rồi, xấu hổ có ích gì? Tôi đang nghĩ về tương lai của bạn, và tôi yêu cầu bạn kể cho tôi nghe bạn và Yuanyuan đã làm như thế nào cho dù họ có ở bên nhau bao lâu đi chăng nữa. Tôi đỏ mặt và không biết phải nói thế nào. 

Dapeng nói: Bạn đang nói về cái gì vậy? Qinglin là một người đàn ông trung thực, tại sao bạn lại có gan nói điều đó? Tưởng Hoa trừng mắt nhìn Đại Bằng nói: Ta nói điều này bởi vì các ngươi là bạn tốt. Cậu muốn nhìn thấy anh ấy như thế này cả đời thì cứ nói thế này nhé, nếu cậu sợ xấu hổ và mất mặt thì tôi sẽ không nói gì. Anh ấy là bạn thân, không phải của tôi. 

Đại Bằng vội vàng xoa xoa chân Tưởng Hoa, mặt đỏ bừng nói: “Không được, ngươi nên nói cho ta biết. Chúng tôi không sợ những lời nói đùa của Qinglin về vấn đề này trong gia đình mình. Trên thực tế, tôi đã muốn nói chuyện với Qinglin từ lâu về trải nghiệm của chúng tôi. Ta, ta có chút xấu hổ không nói ra được, ngươi nên nói cho ta biết đi." 

Tưởng Hoa trừng mắt nhìn Đại Bằng nói: Anh là người tốt, tôi nói chuyện cặc này là đương nhiên, tôi không biết xấu hổ, đụ như con gấu gấu. Tôi rất xấu hổ, tôi không muốn vì tôi mà khiến họ cãi nhau, điều đó không tốt, nên nhanh nói đi chị dâu, cảm ơn chị đã quan tâm, chuyện của tôi không có chuyện gì, đừng tranh cãi với tôi, tôi nên đi. Nói xong, anh ta đứng dậy rời đi. 

Tưởng Hoa lớn tiếng nói: Lại đây, ngồi đi. Dapeng và tôi sẽ không cãi nhau. Bạn không biết tính cách của tôi. Dapeng đã nói với tôi nhiều lần nhưng anh ấy vẫn giữ im lặng và không dám nói ra. Tôi đã đồng ý. Anh lại xấu hổ rồi. Hãy ngồi xuống và lắng nghe tôi.

Tôi bất lực ngồi xuống, nghe Tưởng Hoa nói. Tưởng Hoa nhìn tôi nói: Kỳ thực nam nữ đều như vậy. Nói cho tôi biết, Viên Viên có phải là trinh nữ khi tôi và anh ở bên nhau không? Tôi đỏ mặt nói: Ừ. Sau đó Jiang Hua nói: Bạn thật may mắn, Dapeng và tôi không còn trinh. Đại Bằng "Ừm" hai tiếng, Tưởng Hoa trợn mắt nhìn Đại Bằng nói: "Ngươi ngâm nga cũng vô dụng, ta không phải trinh nữ." 

Tôi đã rất bối rối. Jiang Hua và Dapeng không còn trinh. Cô ấy có ý gì khi nói điều này? Dapeng có vẻ không vui chút nào. Hai người này bán loại thuốc gì? 

Tưởng Hoa nghiêm túc nói: Ta nói thật cho ngươi biết, Đại Bằng muốn ta nói cho ngươi biết, nếu không ta cũng sẽ không nói những lời này với ngươi. Mối tình đầu của tôi là với người bạn cùng lớp cấp ba, sau đó anh ấy vào đại học và chúng tôi chia tay. Sau khi người khác giới thiệu tôi với Dapeng, tôi không giấu giếm, tôi nói với Dapeng rằng Dapeng yêu tôi, không ghét tôi, rất tốt với tôi và tôi rất cảm động. Bạn cũng biết tính cách của tôi, không phải ai cũng có thể chấp nhận được.

Nhưng để tôi nói cho bạn biết, trò chuyện cũng được. Tôi thực sự không phải là loại phụ nữ dễ dãi. Sau này tôi cưới Đại Bằng.

Tuy nhiên, tôi đã thẳng thắn nói rằng Dapeng không thể làm được những gì anh ấy đã làm cách đây vài năm, anh ấy không thể làm tôi hài lòng và anh ấy cũng không thể lên đỉnh vài lần trong một năm. Chúng tôi xấu hổ không dám nói ra nên chỉ biết ngậm miệng, nghĩ thế thôi. Không ngờ ba năm trước, bạn trai ban đầu của tôi đã quay lại và tìm thấy tôi. Anh ấy trở lại làm việc sau khi tốt nghiệp và là một công nhân cổ trắng. Tôi sẽ không nói cho bạn biết anh ấy là ai.

Anh ấy đã thay đổi rất nhiều, kết hôn và nói chuyện tốt hơn trước. Anh làm tôi nhớ lại quá khứ. Tôi không đạo đức giả. Tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy. Nói thế nào nhỉ, thật tình cờ. Tôi đã có một mối quan hệ một cách ngẫu hứng. Tôi sợ hãi, xấu hổ và tội lỗi. Điều đầu tiên tôi làm là tỏ tình với Dapeng mà không hề dè dặt.

Lúc đó Dapeng rất tức giận và tôi sắp chết. Tôi cũng biết rằng tôi rất có lỗi với Dapeng. Tôi dỗ dành anh ấy như một đứa trẻ, xin lỗi anh ấy và nói đi nói lại rằng anh ấy sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Dapeng đã tha thứ cho tôi, điều đó khiến tôi càng yêu Dapeng hơn, nhưng tôi không thể lừa dối cơ thể mình. Người đó đã cho tôi hai lần đạt cực khoái cùng một lúc, tôi không thể nào quên được. Trong thời gian đó tôi càng lo lắng hơn, Dapeng không hiểu nên cũng không dám nói ra. 

Người đó liên lạc với tôi thêm vài lần nữa nhưng tôi đều từ chối nhưng ham muốn tình dục của tôi thực sự không được thỏa mãn. Dapeng nhìn thấy những thay đổi ở tôi và hỏi tôi, tôi đã nói thẳng với anh ấy.

Thật buồn cười khi người đàn ông đó lại gọi cho tôi và tôi kể cho tôi nghe về tình hình của Dapeng. Anh ấy nói Dapeng không có gì sai, nhưng kỹ năng và khả năng giao tiếp của anh ấy rất kém. Anh ấy chỉ cho tôi cách để Dapeng biết tôi cảm thấy thế nào, vùng nhạy cảm của tôi ở đâu cũng như cơ thể và tư thế tôi cần để đạt đến cao trào.

Trong vài ngày tới, tôi đã nói với Dapeng những việc phải làm như anh ấy đã nói. Dapeng thực sự đã làm được điều đó và lần nào anh ấy cũng mang lại cho tôi cảm giác cực khoái. Dapeng mỗi ngày đều rất vui vẻ, tôi cảm thấy hạnh phúc và biết ơn anh ấy.

Tôi không thể thay đổi tính tình nên không kìm được và nói với Dapeng rằng chính người đó đã bảo tôi phải làm gì. Đại Bằng im lặng hồi lâu. Tôi đã rất sợ hãi. Không ngờ Đại Bằng của tôi lại muốn mời người đó đến nhà ăn tối. Tôi nghĩ đó là điều vô nghĩa. Dapeng của tôi thực sự muốn mời người đó đến nhà chúng tôi.

Người đó thực sự đã đến. Không ngờ hai người lại nói chuyện rất vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Khi tôi đang rửa bát, hai người không biết phải nói gì. Người đó không rời đi. Chúng tôi, chúng tôi đã ngủ cùng nhau. Ồ, Dapeng, bạn nên nói cho tôi biết.

Tôi không thể nói cho bạn biết tôi ngạc nhiên thế nào. Tôi không thể tin đây là sự thật. Dapeng, người thường thành thật như tôi, lại thực sự bỏ rơi nhân tình của vợ mình để ngủ chung. Thật không thể tin được và kỳ lạ. Một cặp đôi yêu nhau có thể sống như thế này.

Dapeng nhìn tôi và nói: Qinglin, những gì chị dâu của bạn nói là đúng. Tôi cũng đã trải qua những cuộc đấu tranh về ý thức hệ và tôi phải nói lên lương tâm của mình. Lúc đầu, tôi thực sự không thể chấp nhận việc chị dâu của bạn ngoại tình với người khác. Điều này khác với trước khi kết hôn. Làm thế nào tôi có thể đặt nó? Anh ở cùng ai trước khi kết hôn có thể nói không liên quan gì đến tôi. Sau khi kết hôn mọi chuyện sẽ khác. Nó có nghĩa là cắm sừng tôi.

Sự thay đổi của tôi đến từ việc chị dâu bạn không giấu giếm điều gì, cũng không nghiện ngoại tình. Cô ấy tốt hơn với tôi. Tôi đã rất cảm động. Sự hiểu biết của tôi bây giờ là chúng tôi đã gặp một người đàn ông tốt. Anh ta không chỉ chơi với chị dâu của bạn, cũng không dây dưa. Anh ấy được giáo dục tốt. Hứa, anh ấy đã nói với tôi rất nhiều về điều này. Chị dâu của bạn và anh ấy không vì lợi nhuận, họ có tình cảm. Hơn nữa, anh ấy không chiếm hữu chị dâu của bạn mà còn dạy tôi cách làm hài lòng chị dâu và cách vui vẻ. Tôi không thể giải thích được nên hãy để chị dâu giải thích.

Tim tôi run lên. Niềm vui và sự thích thú vẫn không thể hiểu nổi đối với tôi. Tưởng Hoa có chút đỏ mặt nói: Trước tiên để ta nói rõ, ta không phải ngẫu nhiên nữ nhân. Đầu tiên, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ ai trong công ty của bạn và không làm Dapeng xấu hổ. Thứ hai, tôi chưa hề làm tổn thương ai hay phá hoại gia đình người đó. Tôi có tình cảm với anh ấy, nhưng tôi yêu Dapeng hơn.

Nói ra cũng không sao, rất đơn giản, nam nữ đều làm như vậy sao? Đêm đó bọn họ đụ tôi hai lần, cũng không sợ ngươi đùa. Tôi không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Chúng tôi làm việc đó một cách vui vẻ, tôi rất thích thú, Dapeng rất tham gia và người đàn ông đó rất giỏi việc đó. Anh ấy dùng nhiều tư thế và lời nói khác nhau để trêu chọc tôi. Dapeng của tôi cũng rất vui và xuất tinh ba lần.

Tuy nhiên, tôi phải nói rõ rằng chúng tôi không quá ham mê. Kể từ đó, Dapeng chơi với tôi rất tốt và tôi rất hài lòng. Kể từ đó, chúng tôi không làm điều đó thường xuyên nữa. Chúng tôi chỉ làm điều đó một lần để tăng cường sự quan tâm của chúng tôi. Chỉ cần một trong hai chúng tôi không đồng ý, chúng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.

Dapeng và tôi đã thảo luận về vấn đề này nhiều lần. Đây là vấn đề của bạn. Chị dâu nói thẳng cho em biết đi. Bạn cũng phải chịu trách nhiệm về việc Yuanyuan làm như vậy. Hơn nữa, cô cũng chưa gặp được người tốt. Chị dâu và mẹ chồng của bạn không giống nhau. Chúng ta đừng nói về lỗi lầm của họ. Hãy để tôi đổ lỗi cho bạn. Hãy nói cho tôi biết, Yuanyuan và bạn đang rất cực khoái. Bạn có biết nhu cầu của cô ấy không? 

Tôi không nói nên lời, phải rất lâu tôi mới nói: Không phải là tôi chưa từng làm, nó thực sự rất hiếm. Tôi tương đối bảo thủ, không biết giở trò, cũng không dám. Tôi, tôi không thể giải thích rõ ràng. 

Tưởng Hoa nói: Đúng vậy, cho nên một khi Viên Viên gặp được một người đàn ông khiến cô đạt cực khoái mạnh mẽ, nếu không có chuyện gì thì sẽ rất kỳ lạ. Nếu sau này không thể thay đổi, ngươi dám nói vợ ngươi cưới sẽ không lừa dối sao? Sự cám dỗ trong xã hội ngày nay quá lớn. Vấn đề không phải là bạn có nghĩ đến nó hay không, nó sẽ xảy ra bất cứ lúc nào. Câu hỏi, bạn là bạn thân và là bạn thân nhất của Dapeng. Tôi có ấn tượng rất tốt về bạn. Chỉ có điều bạn không đùa với tôi nên tôi đã đồng ý để Dapeng giúp bạn. Phụ nữ không chỉ có nhu cầu vật chất rất lớn mà cũng không bỏ qua nhu cầu sinh lý. Đây là sai lầm thường gặp nhất của những người lương thiện như bạn.

Bạn thường đổ trách nhiệm lên vai phụ nữ và bỏ qua những vấn đề của chính mình. Một khi bạn gặp phải thất bại, bạn thở dài. Làm sao bạn có thể giống một người đàn ông? Vợ không phải là thứ cần kiểm soát, cũng không đơn giản là tình yêu. Bạn phải hiểu được trái tim của người phụ nữ và hiểu được nhu cầu của cô ấy. Dapeng của tôi tốt hơn bạn rất nhiều ở điểm này. Gọi cho Gia Bảo và nói rằng tối nay anh sẽ ngủ ở đây để gia đình không phải lo lắng cho anh. Tên Dapeng chết tiệt này. Nói xong tôi đỏ mặt đi tắm, để lại trong tôi sự xấu hổ và hoảng sợ, nhìn Dapeng với vẻ bối rối và mong đợi.

Còn tiếp 4. 3P mang lại cho tôi nhiều thứ hơn là chỉ đạt cực khoái

Dapeng bình tĩnh nhìn tôi và nói, "Cứ gọi cho tôi. Chỉ cần nhớ rằng tôi và bạn là bạn tốt. Đừng ngần ngại. Chị dâu của bạn và tôi đã đưa ra quyết định sau khi thảo luận kỹ lưỡng. Đừng làm chúng tôi xấu hổ, và đừng để mình phải hối hận. Đây là mong muốn chung của chúng tôi."

Tôi không biết phải nói gì nên run rẩy gọi điện cho Giả Bảo và bảo mẹ tôi đến ngủ ở nhà Dapeng. Mẹ chỉ bảo tôi uống ít lại rồi cúp máy.

Không có từ nào có thể diễn tả được tâm trạng của tôi lúc này. Tôi hồi hộp và phấn khích, phấn khích và xấu hổ, mong đợi và sợ hãi. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng Dapeng là người bạn thân nhất của tôi. Tôi có thực sự muốn quan hệ tình dục với vợ anh ấy trước mặt bạn thân của mình không? Tôi hơi nao núng. Tôi đã không chuẩn bị. Tôi đứng dậy và thì thầm: "Đại Bằng, tôi...tôi...tôi nên về nhà."

Dapeng mỉm cười và nói: "Qinglin, hãy thư giãn. Sau khi vượt qua trở ngại này, bạn sẽ hiểu." Tưởng Hoa đã tắm rửa xong, quấn khăn tắm, bộ ngực lớn dựng cao trên ngực, cái mông to vặn vẹo đi vào phòng ngủ nói: “Hai người cũng tắm rửa đi, giữ gìn đức hạnh, haha.”

Đại Bằng nói: “Chúng ta có nên cùng nhau giặt không?” Tôi vội nói: “Anh giặt trước đi, tôi không quen hai người đàn ông ở cùng nhau.”

Đại Bằng cười nói: "Được, anh cũng không quen, em có thể nói chuyện với chị dâu trước, còn anh tắm rửa trước."

Tôi có cảm giác như đang ngồi trên một tấm chăn kim châm, tim tôi tê dại. Tưởng Hoa đang ở trong phòng ngủ gọi ta: “Vào đi, ngươi sợ ta ăn thịt ngươi, ngươi giống như một con gấu vậy.”

Tôi cứng người và sợ hãi bước vào phòng ngủ. Tưởng Hoa đang ngồi ở đầu giường chải tóc. Vách ngực trắng nõn của anh lọt vào mắt tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên không vâng lời và cứng đờ, ôm lấy một khối phình to.

Tưởng Hoa cười lớn nói: "Ngươi giống như một con gấu, cố lên, nam nhân các ngươi đều như nhau, cái gì cũng ghét phụ nữ, nhưng không ai trong số các ngươi có thể sống thiếu phụ nữ." Nói xong, anh ấy đứng dậy nhìn tôi và nói: "Qing Lin, em thấy dáng người của anh thế nào?" Nói xong, anh ta cởi khăn tắm ra, một thân hình trần trụi đầy đặn hiện ra trước mặt tôi. 

Trước đây tôi thực sự không để ý rằng Tưởng Hoa có dáng người đẹp như vậy, nước da trắng ngần, đôi mắt to đầy xuân, môi đỏ, bộ ngực to nhưng săn chắc, không hề chảy xệ, núm vú đỏ sậm, đứng thẳng, vòng eo không gầy lắm, có một chút mỡ, khiến cô ấy trông trưởng thành và nhiều thịt hơn.

Cái mông to, trắng, tròn và săn chắc, có lông mu dày màu đen cuộn tròn dưới bụng, có một đường xẻ, môi âm hộ lờ mờ. Tôi nhìn thấy có chút phát điên, cặc tôi đang đập loạn trong háng tôi, lắp bắp: “Chị dâu, chị...

...Bạn có một thân hình rất, rất đẹp, rất...nữ tính. 「

Tưởng Hoa cười nói: "Không sao đâu. Tôi khá hài lòng. Chỉ là mông to quá thôi. Nhưng đàn ông thích mông to. Bạn có muốn chạm vào mông tôi ngay cả khi bạn không nhìn vào nó không? Bạn chạm vào mông tôi và cảm nhận nó, haha."

Đầu óc tôi có chút bối rối. Bàn tay run rẩy của tôi đang chạm vào cặp mông to của Jiang Hua. Nó mềm, đàn hồi và trơn trượt. Không những nuốt một ngụm nước bọt, Tưởng Hoa còn cười nói: “Mông chị dâu thế nào rồi? Nhào thật mạnh.” Tôi thở gấp, nhào thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của chị dâu, tay còn lại vô thức ôm lấy bộ ngực to lớn, to đến mức dùng tay không cầm được.

Lúc này, cửa phòng tắm vang lên. Tôi sợ đến mức vội vàng thu tay lại, Tưởng Hoa lại cười lớn. Đại Bằng trần truồng đi vào nói: "Thanh Lâm, nhanh tắm rửa đi, chị dâu của ngươi không thể đợi được nữa, haha." Tưởng Hoa "Phù" một tiếng, nói: "Đi đi, ngươi không thể đợi được nữa, ha ha."

Tôi trốn vào phòng tắm, thở hổn hển để xoa dịu sự phấn khích của mình. Tôi cởi quần áo, mở vòi hoa sen, nước rửa sạch cơ thể nóng bỏng của tôi. Cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi đang phân vân không biết nên mặc quần áo hay khỏa thân khi ra ngoài. Tôi xấu hổ nhưng cũng cảm thấy một sự phấn khích nào đó. Ngay lúc tôi đang do dự, Tưởng Hoa liền hét lên: “Đừng xấu hổ, để mông trần vào đây, ha ha ha.” 

Cô ấy cười rất dễ dàng và tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi mở cửa phòng tắm và từ từ bước vào phòng ngủ. Đại Bằng quấn bột nằm trên giường, Tưởng Hoa ngồi ở bên cạnh, chơi đùa với con cặc của Đại Bằng. Nhìn thấy tôi đứng ngốc nghếch với cặc cương cứng, Tưởng Hoa cười nói: “Nó khá lớn đấy chị dâu, chị qua đây kiểm tra xem nó có thật sự có tác dụng không, haha.”

Tôi đã hơi tê liệt rồi. Tay chị dâu nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi vuốt ve vài cái. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Chị dâu tôi ôm chặt gốc cặc, cười nói: “Không trách anh và Đại Bằng là bạn bè. Đó là lần đầu tiên của chúng tôi. Anh ấy nhìn thấy tôi ôm cặc của anh chàng đó và anh ấy phấn khích đến mức xuất tinh, haha."

Đại Bằng cười nói: “Đừng nhắc tới, xấu hổ lắm. Haha, Qinglin, đừng bắt chước tôi. Hãy thư giãn, nó sẽ tốt hơn nhiều."

Tưởng Hoa buông tay anh ra, dịu dàng nhìn tôi, chậm rãi quỳ xuống giường, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Bộ ngực to lớn của anh ấy áp sát vào ngực tôi. Chúng mềm mại và thoải mái. Đã bị ám ảnh, tôi theo bản năng ôm lấy Tưởng Hoa, hai miệng chậm rãi hôn nhau. Tôi mút lưỡi chị dâu và chất lỏng trong miệng chị ấy. Cơ thể tôi run lên vì phấn khích.

Chậm rãi, chị dâu hôn lên cổ tôi, hôn xuống và ở trên đầu vú tôi. Cô ấy mút núm vú của tôi bằng đôi môi nóng bỏng của mình, liếm chúng bằng đầu lưỡi, dùng tay nhào nặn mông tôi và dùng ngón tay vuốt ve cổng gan của tôi. Tôi không những rên rỉ, cặc tôi đang đập, chất lỏng từ mắt ngựa chảy xuống, nhỏ giọt xuống thành giường.

Mông của Tưởng Hoa giơ cao. Dapeng dang rộng cái mông to lớn của mình và nhìn tôi. Anh ta lè lưỡi liếm vào rãnh mông của chị dâu tôi. Chị dâu tôi bắt đầu rên rỉ và từ từ nuốt cặc tôi vào một ngụm.

Tôi chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng dâm ô như vậy. Nó đã xảy ra với tôi ngày hôm nay. Niềm đam mê của tôi rất cao. Miệng chị dâu tôi nóng hổi, lưỡi mềm mại, tay nhẹ nhàng, tiếng rên rỉ du dương.

Chị dâu tôi nhổ cặc tôi ra và nói với giọng run run: “Không, tôi muốn nó. Nào, đưa cho anh." Tôi ngơ ngác ngơ ngác, Dapeng ngẩng đầu lên nói: "Để Qinglin vào trước." Chị dâu tôi xoay người, nằm ở đầu giường, giơ chân lên, âm đạo ướt át của cô ấy hướng về phía tôi. Môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, giống như một cái miệng nhỏ. Tôi hào hứng cầm cặc, hướng về phía cửa âm đạo, và với một tiếng "bốp" dưới cái nhìn của Dapeng, tôi đưa nó thật sâu vào âm đạo của chị dâu. 

Tôi và chị dâu cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình "papa" vài lần và thâm nhập sâu, chị dâu tôi rên rỉ "ahhh" vài lần. 

Dapeng ngồi xổm trên mặt Tưởng Hoa, dương vật giơ cao. Tưởng Hoa lè lưỡi liếm lỗ đít Đại Bằng. Đại Bằng hưng phấn nói: “Thanh Lâm, ngươi xoa ngực chị dâu ngươi mạnh một chút đi. Chị dâu của bạn thích nó. Vợ ơi, hãy nói cho Qinglin biết phải làm thế nào."

Tưởng Hoa rên rỉ nói: “A... được rồi, xoa mạnh bộ ngực lớn của tôi đi. Phụ nữ thích xoa mạnh bộ ngực to của tôi khi làm việc gì đó. Nó không đau, họ cảm thấy thoải mái. À... vâng, đúng vậy. Cặc đang nhô lên một chút... ừ, thế đấy...

…Ahhhh…chết tiệt, ahhh…đừng dừng lại…”

Con cặc của tôi đang cuồn cuộn sung sướng và tinh dịch đã chảy ra ngoài. Âm đạo nóng bỏng của chị dâu tôi co rút, vặn vẹo. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi hét lên và vọt ra, tinh dịch thấm sâu vào âm đạo của chị dâu. Tôi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng và tinh dịch chảy vào lỗ đít của chị dâu tôi, tỏa ra mùi dâm đãng.

Chị dâu hưng phấn nói: “Thanh Lâm, không sao đâu. Chồng ơi, chết tiệt em đi. Hãy để anh em của bạn xem bạn làm tình với tôi như thế nào. Nào, em muốn." Xoay người, dang rộng chân, Dapeng nhét cặc của mình vào âm đạo của Jiang Hua và bắt đầu đẩy. Jiang Hua bắt đầu hét lên: "A... chồng, chết tiệt, à... à... cảm giác thật sướng, Qinglin chạm vào ngực tôi, thôi nào, à..." Tôi trèo lên giường, bóp mạnh bộ ngực to của chị dâu, Dapeng đẩy mông cô ấy và đẩy thật mạnh. 

Chị dâu tôi rên rỉ nói: "Qing Lin cưỡi trên mặt tôi, tôi...tôi...muốn ăn cặc của anh, ahhh...chồng, đụ em thật mạnh, đừng dừng lại..." Tôi hưng phấn ôm lấy mặt chị dâu, con cặc mềm mại bị chị dâu đưa vào miệng mút. Chị dâu liếm lỗ đít của tôi, tôi hưng phấn hét lên: "A, a..."

Dapeng cũng xuất tinh khi chị dâu đang đạt cực khoái. Chị dâu tôi lật người, giơ cái mông to lên và hét một cách dâm đãng: "Mẹ kiếp, Qinglin, mẹ kiếp tôi." Tôi nhìn ánh mắt khích lệ của Dapeng rồi lại nhét đầy tinh dịch vào âm đạo của chị dâu. 

Tôi cảm thấy sự thâm nhập thật sâu và chặt, chị dâu tôi bắt đầu hét lên đầy dục vọng: "A... à... sướng quá... à... à... Chồng ơi, nói với bạn anh đi, à... à... nói với cô ấy điều em muốn... điều em muốn, à..."

Dapeng nhìn tôi khích lệ nói: "Qing Lin, chị dâu của anh đi, đừng có dè chừng. Bây giờ chị dâu của anh là phụ nữ, cô ấy cần cặc của anh để đụ cô ấy. Anh phải gọi cô ấy ra. Chị dâu này không sợ anh sỉ nhục hay bị anh mắng chửi bằng những lời lẽ tục tĩu. Anh gọi cô ấy ra ngoài sẽ vui hơn. Không sao đâu, anh có thể làm được."

Một cảm giác hưng phấn chưa từng có và sự khích lệ của Dapeng đã khơi dậy ham muốn sâu trong lòng tôi, tôi lớn tiếng như muốn trút giận: "Anh sẽ đụ em chết mất, chị dâu, em đúng là một con điếm dâm đãng, anh sẽ đụ cái lồn dâm đãng của em, ahhh... thú vị quá, anh sẽ đụ cái lồn của em, ahhh..."

Chị dâu tôi hét lên: "A, đúng rồi, tôi là một cái lồn. Ahhh... Mẹ kiếp cái lồn của tôi, à... Lồn của tôi muốn cặc, trời ơi, tôi đang xuất tinh, lồn của tôi sướng quá, ahhh... đừng dừng lại... Tôi muốn nhiều hơn nữa... Chồng ơi, anh trai anh đụ tôi, à... Qinglin đụ tôi, à... Anh là nhất, địt em thật mạnh, à... Chồng tôi bảo anh trai anh, anh thích anh ta đụ tôi."

Dapeng xoa xoa bộ ngực lớn của Tưởng Hoa nói: "Qinglin đụ chị dâu của anh. Tôi thích anh đụ cô ấy. Tôi nhìn anh đụ cô ấy. Nếu vợ tôi dâm đãng hơn thì ăn cặc của tôi đi."

Tôi đã điên mất rồi. Dapeng và tôi lần lượt đụ Jiang Hua. Sau khi Tưởng Hoa đạt cực khoái mấy lần, chúng tôi xuất tinh cùng một lúc. Jiang Hua nuốt tinh dịch của Dapeng và liếm tinh dịch khỏi cặc tôi. Mặt anh đỏ bừng vì vui sướng, anh nằm nhẹ nhàng và hạnh phúc giữa chúng tôi. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ra thành từng vệt trắng và tấm trải giường ướt sũng. 

Tôi không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào, Dapeng, chị dâu, chị là người cố vấn tốt nhất và là người bạn hữu ích trong cuộc đời tôi. Tôi xúc động quỳ xuống giường, vùi đầu vào ngực chị dâu mà rơi nước mắt cảm tạ.

