============================================================
  chị dâu dịu dàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9f%94%e6%83%85%e4%bc%bc%e6%b0%b4%e7%9a%84%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2022-05-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi có một người chị dâu cùng cha khác mẹ với vợ tôi. Vì mối quan hệ của mẹ chồng nên chúng tôi không ở cùng một thành phố. Chị dâu và vợ tôi rất khác nhau. Vợ tôi cao hơn chị gái cùng cha khác mẹ của tôi hơn mười centimet. Vì vấn đề hôn nhân nên chị dâu tôi đã ly hôn. Hiệu quả hoạt động của đơn vị không tệ nhưng sau khi ly hôn, bố của đứa trẻ thường xuyên quấy rối cô với lý do phải chăm sóc con. Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải tìm lãnh đạo đơn vị chuyển chị dâu sang bộ phận bán hàng rồi cử đến điểm dịch vụ bán hàng ở thành phố tôi ở để giúp chăm sóc và tận dụng các mối quan hệ của tôi để giúp chị dâu hoàn thành nhiệm vụ bán hàng. 

Tôi gặp chị dâu của mình khi kết hôn và tôi vô cùng ấn tượng vì cô ấy là một cô gái kiểu Xiaojiabiyu. Mấy năm nay cô ấy không thay đổi nhiều nhưng vẫn rất xinh đẹp và thanh tú. Thay đổi duy nhất là cô ấy đã trưởng thành hơn một chút. Cô ấy cao khoảng 1,5 mét như một cô gái trẻ. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sáng có chút ngượng ngùng, ngọt ngào gọi: “Anh rể”, rồi đỏ mặt đi nói chuyện với vợ tôi, người chị họ khác của cô ấy. 

Tôi thường là người nấu ăn chính trong nhà, còn vợ tôi thì không thích ăn những món cô ấy nấu. Chị dâu về phải nấu mấy món, con đi học cùng bố mẹ. Nền giáo dục ở Thượng Hải tốt hơn nhiều so với ở vùng Tây Bắc. 

Kể từ đó, chị dâu tôi sẽ về nhà vào mỗi cuối tuần, đồ ăn ở điểm bán tương đối nghèo nàn. Vợ tôi làm việc theo ca ở công ty nên thỉnh thoảng phải đi làm cuối tuần, chỉ có tôi và chị dâu ở nhà. 

Vào những ngày cuối tuần vừa qua, tôi thường ra ngoài tụ tập với bạn bè. Từ khi chị dâu đến, tôi ít đi chơi hơn. Có lẽ trong tiềm thức tôi có ham muốn chiếm hữu chị dâu nên rất ít khi ra ngoài khi bạn bè gọi điện. Nhiều khi nhìn thấy chị dâu vừa tắm xong, hai má ửng đỏ và làn da mỏng manh khiến tôi tưởng không phải vậy mà đành phải nhịn, dùng vợ làm chị dâu khi ân ái vào ban đêm. 

Để giữ chị dâu ở lại đây, tôi đưa chị ấy đi gặp bạn bè của tôi hoặc bạn của bạn bè, tôi đã giúp chị ấy hoàn thành nhiệm vụ nửa năm trong một tuần. Hai người cùng nhau đi dạo trong ngày và ăn cùng nhau, khoảng cách giữa họ bỗng trở nên gần hơn. Cô ấy rất vui khi được phân công công việc được nửa năm và không còn ngại ngùng với tôi như lúc mới đến đây. Đôi khi cô ấy đánh tôi khi nói đùa, nên tôi đương nhiên nhân cơ hội nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy sẽ đỏ mặt xấu hổ, điều đó có nghĩa là cô ấy có ý tưởng, và tôi cũng sẽ nhân cơ hội này để kiểm tra cô ấy. 

Khi chúng tôi đàm phán được một thỏa thuận lớn, cô ấy đã vô cùng phấn khích. Sau bữa tối, tôi đề nghị chúng tôi đi dạo bên sông Hoàng Hà. Cô ấy vui vẻ đồng ý và hai chúng tôi đi dạo dọc bờ sông. Tôi đã tính trước nói: “Hôm nay Tương Hương (biệt danh của cô ấy) có vui không?” "Ừ, tất nhiên rồi, nhưng cảm ơn bạn. Tất cả đều là sự giúp đỡ của bạn. Nếu không, dù tôi có tìm được ai đó, họ cũng sẽ không ra lệnh cho tôi đâu," cô ấy nói và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, có chút ghen tị. 

“Vậy cậu cảm ơn tôi thế nào đây?” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. Cô ấy nhìn tôi một lúc, sau khi cảm nhận được sự hài lòng trong mắt tôi, cô ấy đột nhiên xấu hổ, đôi má trắng nõn chợt ửng hồng. Cô cúi đầu nói: “Tôi không biết, anh muốn tôi cảm ơn thế nào?” Tôi cười không nói gì, dùng ngón tay chỉ vào mặt mình. Về mặt trí tuệ, cô ấy hiểu ý tôi, bỗng trở nên nghịch ngợm nói: "Anh cũng nghĩ vậy. Anh là anh rể của em, anh phải giúp em. Hơn nữa, chị em mà phát hiện ra sẽ đánh em." Tôi giả vờ thất vọng nhưng không muốn bỏ cuộc và nói: “Vậy anh có thể hôn em.”

"KHÔNG!" Thấy tôi định ra tay, cô ấy lo lắng hét lên và bỏ chạy nên tôi đuổi theo. Tôi từng là vận động viên chạy cự ly trung bình ở trường cấp hai và là vận động viên hạng hai quốc gia. Cô ấy là đối thủ của tôi. Cô ấy đã bị tôi đuổi kịp trước khi chạy được ba mét. Nhìn cặp mông lắc lư của cô ấy khi chạy mà tim tôi lỡ nhịp. Bàn tay đang nắm lấy lưng cô chìm xuống, đặt lên cặp mông mềm mại của cô. Cô ấy hét lên mà không tức giận, và nói mà không cần suy nghĩ, "Rogue." 

Tôi không thể để cô ấy đi được nữa nên tôi ôm cô ấy và ấn một tay lên ngực cô ấy một cách bất thường. Nó có cảm giác mềm mại và đàn hồi. Cô ấy đột nhiên trở nên choáng ngợp và dựa vào tôi một cách khập khiễng. Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Tôi biết ý nghĩa của vấn đề và tôi để cô ấy đi. Cô ấy bước ra một bước, buồn bã nhìn tôi, đôi mắt chợt rưng rưng, ​​nói: "Anh thật tệ, anh cũng ức hiếp em."

Hành vi của cô ấy khiến tôi bối rối và tôi đã khóc vô cớ. Tôi nghĩ mình đã làm được điều đó và tôi không khỏi cảm thấy chua xót. Tôi không nhịn được bước tới, lập tức ôm cô ấy vào lòng nói: "Xin lỗi, tôi chỉ đùa với em thôi. Sao tôi có thể bắt nạt em được? Tôi thích em thì đã quá muộn rồi. Nếu không, tôi sẽ ở bên em cả ngày, giúp em nhận đơn hàng khắp nơi?"

Nghe xong, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi nói: “Chị tôi mà phát hiện ra thì sẽ mắng tôi chết mất. Anh rể, tôi biết anh tốt với tôi, nhưng tôi không thể có lỗi với chị tôi được”. Tôi lấy tay lau nước mắt trên mặt cô ấy rồi nói: "Không, nếu tôi và cô không nói thì cô ấy làm sao biết được? Cô ấy có biết cũng không sao. Tôi yêu em gái cô và tôi cũng thích cô. Có chuyện gì vậy? Đừng khóc nữa. Nếu cô không thích, tôi sẽ không chạm vào cô nữa." Nói xong tôi buông cô ấy ra, trên mặt cô ấy lập tức lộ ra chút mất mát.

Tôi hiểu nguyên tắc chơi hết mình để có được và đây cũng là phương pháp tôi thường sử dụng ở Pao Liang. Tôi quay người bỏ đi với vẻ mặt vô cùng thất vọng. Tôi chưa bước được hai bước thì đã nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy đuổi kịp. Sau đó tay áo cô ấy siết chặt lại, cô ấy kéo tôi lại và nói: "Anh giận à? Ý em không phải vậy đâu." Tôi quay lại đối mặt với cô ấy và nói: “Tôi không tức giận, tôi chỉ hơi thất vọng thôi”. 

Cô ấy nói với tôi những nỗi bất bình của mình bằng đôi mắt sáng và nói: "Tôi hiểu tấm lòng của anh, nhưng tôi không thể. Dù anh có yêu cầu tôi đối mặt với chị gái tôi như thế nào, tôi cũng sẽ không phá hủy cuộc hôn nhân của anh cho đến ngày hôm nay." Vừa nói hai dòng nước mắt, nước mắt lại trào ra. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy không còn gọi tôi là anh rể nữa mà gọi là anh. Đồng thời, sau khi nghe cô nói xong, tôi cảm thấy cô còn chưa nói hết lời nên không khỏi hỏi: “Em nói gì mà phá hoại cuộc hôn nhân của tôi với chị gái em?”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy buồn bã rồi nói: "Để em nói cho anh biết, em đã thích anh kể từ lần đầu tiên anh và chị em về nhà và anh cứu đứa trẻ trong công viên. Nhưng em không nói ra, và em biết mình không thể làm được điều đó. Em tưởng nếu anh rời đi thì em sẽ quên anh, nhưng càng muốn quên, em lại càng không thể quên anh. Em lấy chồng chỉ để quên anh, nhưng..."

Tôi không nói nên lời sau khi nghe những gì cô ấy nói. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi bắt đầu sợ mình sẽ làm tổn thương cô ấy. Hai người bước đi trong im lặng, nhưng tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Tương Hương, tôi thực sự không biết. Tất cả là lỗi của tôi, nhưng tôi thực sự thích bạn từ tận đáy lòng. Tôi sẽ tôn trọng bạn trong tương lai."

Cô bắt đầu mỉm cười nói: "Em biết, những ngày này anh ở bên em, em cảm thấy rất vui vẻ. Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện của tương lai. Tóm lại, em hiểu rằng tình yêu của anh dành cho em đã được đáp lại, em đã mãn nguyện rồi. Chúng ta đi thôi!" Khi cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, tôi có cảm giác không tự nhiên. Trong thâm tâm tôi cũng hiểu rằng để có được cô ấy không khó, nhưng một khi mất trí thì sẽ khó giải quyết được. Tôi không thể không cười nhạo chính mình.

Vào thứ Sáu tuần này, vợ tôi tình cờ làm việc ca đêm từ 8 giờ tối đến 2 giờ chiều. Vì lý do an toàn, cô thường ngủ ở ký túc xá do người chủ cung cấp và trở về vào buổi sáng.

Ăn tối xong, vợ tôi dọn dẹp rồi rời đi. Tôi và chị dâu ngồi xem TV. Chiếc TV nhàm chán khiến chúng tôi trò chuyện trong khi xem. Mở đầu chỉ là hỏi thăm công việc của cô thế nào, chủ đề tự nhiên chuyển sang chuyện hôn nhân của cô.

"Tương Hương, ngươi không nên như vậy, cho dù muốn tìm cũng phải tìm một cái tốt. Ngươi đẹp như vậy, vì cái gì không tìm được?" Tôi đã đề cập đến những gì cô ấy nói lần trước bên bờ sông. Cô ấy hiểu ngay những gì tôi nói và nói: “Mọi chuyện đã qua rồi. Bây giờ không phải là tốt rồi sao? Đó là sự lựa chọn của chính em và em không trách anh”. “Nhưng tôi đã tự trách mình một thời gian, và tôi luôn cảm thấy có lỗi với bạn,” tôi nói từ tận đáy lòng. 

"Được rồi, ngươi rốt cuộc là nam nhân sao? Ta không quan tâm ngươi, nhưng ngươi nhìn giống nữ nhân." Anh nói với vẻ mặt ngọt ngào trong lòng. Có lẽ vì cảm thấy hơi lúng túng hoặc không thoải mái nên tôi nói: “Tôi đang lên mạng” rồi đi vào phòng làm việc. (Thật ra đó là một phòng học đơn giản. Tôi thường lướt Internet, v.v. Đây sẽ là nơi cho con trai tôi học tập sau này)

Tôi nhìn tấm lưng nhỏ nhắn của cô ấy và nghĩ thật tuyệt khi cô ấy có tấm lòng bao dung như vậy. Có lẽ nhiều người đàn ông có thể không cởi mở như vậy. Nhưng một lần nữa, cũng là do cô không có nền tảng quan hệ với người đàn ông đó. Ngoài ra, người đàn ông này còn tham lam và không biết trân trọng cô. Anh ấy đang loay hoay ở bên ngoài. Nhưng bây giờ anh ấy có thể ở bên người mình thích, khí chất, tâm trạng và lý trí của anh ấy sẽ tốt hơn rất nhiều.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy gọi tôi ở phòng sau: “Anh rể, đến xem có chuyện gì thế?” Tôi đứng dậy và đi về phòng. Tôi không biết cô ấy đang truy cập Internet nào và rất nhiều trang quảng cáo xuất hiện. Cô không thể đóng chúng lại. Tôi nhanh chóng bật chức năng chặn, đóng tất cả các trang và diệt virus ngay lập tức. Chắc chắn, hai người đã được tìm thấy. Cô có chút xấu hổ. Tôi không trách cô ấy mà chỉ thản nhiên hỏi: "Em đang truy cập Internet nào? Chắc chắn là khiêu dâm."

"Không, đó là một cuộc trò chuyện, có một quảng cáo mua sắm. Tôi muốn xem những gì đang giảm giá, nhưng chỉ có vậy thôi", cô nói có chút háo hức. Lúc này tôi không nghe rõ cô ấy nói gì. Vì vị trí này, tôi chỉ có thể đứng nửa người sau lưng cô ấy, nên tôi rất gần cô ấy. Cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của nước hoa cơ thể và dầu gội đặc trưng của phụ nữ. Cảm giác ở mũi khiến dây thần kinh của tôi bắt đầu hưng phấn và hưng phấn nhanh chóng.

Thấy lời nói của mình không có tiếng đáp lại, cô ấy không khỏi quay đầu nhìn tôi, mặt đột nhiên chạm vào mũi tôi. Tôi cảm thấy như có ai đó vừa đấm vào mặt mình. Cảm giác đau nhức và chóng mặt nhẹ khiến tôi rên rỉ. Đầu tôi ngửa ra sau như bị chuột rút, tôi lấy hai tay bịt mũi lại. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy khoang mũi nóng rát, ngứa ngáy và có thứ gì đó chảy ra.

Cô ấy cũng bị xúc động nặng nề. Cô hét lên khe khẽ và bịt khu vực phía trên tai mình. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ lo lắng, nhảy lên và nói: "Nhanh lên, ồ, tôi đang chảy máu," rồi kéo tôi vào phòng tắm. Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Cô vội vàng giúp tôi tắm rửa. Trong lúc giặt, cô nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý." Tôi nói với cô ấy rằng điều đó không quan trọng.

Tắm rửa xong, cô bảo tôi nằm xuống sofa, sau đó gấp một chiếc khăn ướt lạnh đắp lên trán tôi, dùng phương pháp làm mát để giúp tôi cầm máu. Vì cô ấy không cao, nửa người nửa cong nên mặt cô ấy hướng về phía tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Đồng thời vì cúi đầu xuống nên bộ quần áo rộng thùng thình bị xệ xuống, để lại rất nhiều khoảng trống trong ngực. Điều này cho phép tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy mà chiếc áo lót màu nâu không thể che phủ hoàn toàn. 

Ngực của cô ấy không quá lớn, chỉ có thể nói là đầy đặn hơn ở phụ nữ Trung Quốc. Làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra phía trên chiếc áo ngực khiến tôi có một sự thôi thúc rất lớn. Một dòng nước nóng chạy từ Đan Điền dưới rốn lên não tôi. Mong muốn được ôm cô ấy đang chiến đấu với cái tôi đạo đức khác trong tâm trí tôi. Cái tôi đạo đức khiến tôi nhắm mắt lại, trong khi cái tôi kia cứ mãi phác họa hình dáng trần trụi quyến rũ của cô ấy trong đầu. 

Cô ấy đứng lên giúp tôi tạm thời nhẹ nhõm, nhưng khi cô ấy đắp chiếc khăn đã được giặt bằng nước lạnh lên trán tôi lần nữa, cô ấy ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, cặp mông đàn hồi của cô ấy truyền nhiệt độ cơ thể đến tôi qua lớp vải mỏng. 

Tôi chịu không nổi nữa đành phải nói: “Tương Hương, đi tắm đi, tôi không sao.” Cô ấy vẫn tỏ ra rất có lỗi và hỏi tôi có còn đau không. Tôi nói với cô ấy rằng không sao đâu, và cô ấy đi tắm. 

Tôi nằm trên ghế sofa và liên tục tưởng tượng thân hình trần truồng nhỏ nhắn của cô ấy trong phòng tắm. Đàn ông đôi khi rất mâu thuẫn, nhất là khi họ vẫn còn lý trí và đạo đức. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Trong lòng tôi khá thích người chị dâu này nhưng lại thấy hơi tiếc cho hai chị em. Khí chất toát ra từ cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cô ấy từ trong phòng tắm bước ra, trên tay cầm chiếc quần lót màu nâu đã giặt sạch và nói với tôi: "Anh rể, anh thấy khỏe hơn chưa? Sao anh không đi tắm trước, sau khi em dọn dẹp phòng tắm thì anh sẽ dọn dẹp." Sau đó, cô ra ban công để giải nhiệt.

Sau khi tôi tắm xong, cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton của vợ tôi bước ra và ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi ngồi xuống thì thấy cô lại pha trà cho tôi. Tôi đang mặc một chiếc áo phông và quần đùi vuông, đang ngả người trên ghế sofa một cách thoải mái. Một lúc sau, cô ấy mang chiếc quần lót đã giặt của tôi ra ban công. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình thường bỏ chiếc quần vừa thay vào chậu.

Cô nhanh chóng quay lại ghế sofa, ngồi xuống chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh. Tôi phải nói: "Cảm ơn", "Cái gì?" Cô ấy nhìn tôi bối rối.

"Bạn đã giặt tất và quần đùi cho tôi." Tiềm thức của tôi lại bắt đầu kiểm tra, dường như cô ấy thản nhiên nói: “Cũng tiện, nếu không chị tôi về sẽ phải giặt.” 

Ánh mắt tôi không khỏi rơi vào người cô ấy. Người phụ nữ vừa tắm xong thực sự rất hấp dẫn. Có lẽ nó ở nhà. Tôi có thể nhìn thấy dấu vết của hai núm vú nhô lên trên ngực cô ấy. Tôi biết cô ấy không mặc áo ngực. Điều này khiến tôi bị sốc nặng. Tôi bắt đầu tưởng tượng liệu cô ấy có mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ hay không. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy mắt tôi đang dần lột bỏ quần áo của cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi và xác nhận rằng mắt tôi đang đảo quanh cơ thể cô ấy với ý đồ xấu. Cô theo bản năng co rút mình lại có chút lo lắng, sau đó dùng sự bình tĩnh để che đậy nhịp tim của mình và nói: "Anh không xem TV thì sao lại xem tôi?"

Tôi mỉm cười nói: "Em thật xinh đẹp. Cách em chăm sóc sau khi tắm đã đặc biệt thu hút sự chú ý của anh." "Anh ghét lắm. Có vẻ như mũi anh không còn đau nữa." Cô muốn thay đổi chủ đề. 

Tôi lấy tay nhẹ nhàng ấn vào mũi, nhìn cô ấy nói: “Lần đó em đánh anh mạnh lắm, nhưng bây giờ thì không sao rồi”. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đầy yêu thương và ham muốn, và cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi ngay khi chạm mắt với tôi. Ngay cả một người phụ nữ cũng có thể nhìn thấy ánh mắt đó, cô ấy đột nhiên đỏ mặt. 

Tôi nhịn không được nói với cô ấy: “Tương Hương, cô ngồi cạnh tôi được không?” Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và ngại ngùng rồi nói: “Không”, đồng thời tỏ ra rất do dự, không biết nên ngồi lại hay rời đi ngay. 

Tôi nín thở và cố gắng tập trung toàn bộ máu trong cơ thể lên đầu. Tôi muốn chảy máu mũi lần nữa. Sự hoảng loạn của cô ấy đã cho tôi thời gian. Vừa lúc cô ấy đứng dậy nói: “Anh rể, em đi ngủ trước,” và khi cô ấy chuẩn bị rời đi, cô ấy lại có chút bất đắc dĩ quay lại nhìn tôi.

Tôi đã thành công trong việc khiến máu mũi chảy ra từ lỗ mũi vào lúc này. Cảm giác ấm áp khiến tôi cảm thấy mình nhất định sẽ có được cô ấy tối nay. Quả nhiên, khi nhìn thấy vết máu trên môi trên của tôi, cô ấy bỗng trở nên rất lo lắng và quả quyết. Cô tăng tốc rời đi, đồng thời nói: "Anh lại chảy máu mũi rồi." 

Khi cô ấy cúi xuống và đặt chiếc khăn ngâm nước lạnh lên trán tôi, tôi không bao giờ muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để ôm cô ấy. Hành động bất ngờ đó khiến cô ấy ngã vào người tôi một cách bất ngờ. Cô ấy hét lên và nói: "Không, anh không muốn điều này." Tôi không muốn dùng lý trí để kiềm chế ham muốn của mình nữa nên hôn thẳng vào đôi môi ướt át của cô ấy. 

Cô ấy vặn vẹo người, cố thoát khỏi nụ hôn của tôi. Tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống ghế sofa. Động tác này không khó đối với tôi, người thường xuyên tăng vọt và có trọng lượng nhẹ. 

Tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay và hút không khí ra khỏi ngực cô ấy. Cô ấy đánh mạnh vào vai và lưng tôi, lực càng lúc càng nhẹ. Tôi bất lực đưa chiếc lưỡi thè ra của cô ấy vào miệng và tiếp tục mút. Cô bắt đầu trở nên im lặng. Tay mẹ không còn đập nữa mà ôm lấy tôi. Cô ấy phát ra một tiếng rên bất lực trong cổ họng vì tôi đã ôm lấy bộ ngực cực kỳ mềm mại của cô ấy dưới bộ đồ ngủ.

Tôi nhéo ngực cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng đầy mạnh mẽ. Họ cảm thấy rất mềm mại và mịn màng. Tôi xoa chúng vài lần và dùng ngón tay vuốt ve những núm vú to bằng quả nhãn đã bắt đầu cứng lại. Lúc này, cô phát ra một tiếng rên lớn từ cổ họng do quá nhạy cảm. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tay tôi bên ngoài quần áo của cô ấy. Cô ấy dứt khỏi nụ hôn của tôi và nói: "Không, đừng làm thế. Anh rể ơi, em không thể có lỗi với em gái em được."

Tôi không để cô ấy nói nữa, môi tôi đuổi theo cái miệng nhỏ mà cô ấy đang né tránh, tôi dùng tay xoa mạnh ngực và núm vú của cô ấy trong khi kéo bộ quần áo rộng thùng thình lên. Khi nhìn thấy núm vú săn chắc màu hồng và bộ ngực căng tròn trắng nõn, tôi cắn một miếng không chút do dự, dùng lưỡi nhanh chóng liếm lấy núm vú nhạy cảm của cô ấy. 

Cô ấy bị kích thích đến mức kêu lên: “Không, không, làm ơn, à, tôi không thể chịu đựng được nữa, không”, cô ấy dùng hai tay ấn chặt đầu tôi, để mặt tôi tựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy bằng răng và nhanh chóng dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú của cô ấy. Tôi đưa tay phải xuống nắm lấy cặp mông đàn hồi của cô ấy rồi vuốt ve chúng dọc theo đùi cô ấy. 

Cô bắt đầu thở hổn hển, mất trí và chỉ hét lên theo bản năng: "Anh rể, anh rể, không, không."

Tôi đưa tay ra khỏi cạp quần rộng của cô ấy, khi ngón tay tôi xuyên qua quần cô ấy và đặt lên âm hộ nóng ẩm ướt của cô ấy, cô ấy bật ra một tiếng kêu bất lực, tuyệt vọng, mong đợi và vui sướng. Khi tôi từ từ đưa ngón tay vào trong cơ thể cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi và kéo cô ấy lên. Đang tìm kiếm đôi môi tôi, nàng thì thầm như mơ: “Cho em, cho em, em yêu anh, trái tim em đã trao cho anh từ lâu rồi”.

Trong lúc đón nhận nụ hôn nồng nàn của cô ấy, tôi còn mò mẫm và chọc vào vùng kín ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy xoay hông, luồn tay vào áo phông của tôi và vuốt ve lưng tôi. Tôi nhẹ nhàng nâng ngực lên để tay còn lại có thể tận hưởng bộ ngực vô cùng mềm mại của cô ấy.

Tôi dứt khỏi nụ hôn nồng cháy của cô ấy và kéo áo cô ấy lên. Cô ấy đã nâng phần thân trên của mình lên một cách trí tuệ và hợp tác với tôi để cởi phần trên của cô ấy. Ngay lập tức, phần thân trên trắng trẻo và thanh tú của cô ấy trần trụi và lộ ra trước mặt tôi. Trong khi tôi tiếp tục cởi phần thân dưới của cô ấy, tôi đặt một loạt nụ hôn lên cơ thể trắng nõn của cô ấy. 

Khi khỏa thân, cô không còn kìm được tâm trạng xấu hổ của mình nữa. Cô ấy lấy tay che mặt và để tôi dang rộng hai chân. Cô ấy ngoan ngoãn chấp nhận sự tra tấn của tôi vào âm đạo của cô, nơi đang rỉ ra rất nhiều nước tình dục. 

Trong khi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ ra xương mu rất thưa thớt nhưng phồng lên khác thường, môi âm hộ hồng hào và không dày lắm, cùng âm đạo mở ra không thể tách rời do ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy nữa, cúi đầu hôn cô ấy. 

Cô bị kích thích bởi cảm giác đột ngột đó, vô tình kêu lên: “A, anh, đừng, bẩn thỉu, đừng, a, em chịu không nổi nữa, anh rể, em chịu không nổi nữa, đưa cho em đi.” Tôi nói nhanh Liếm môi âm hộ của cô, dùng lưỡi tìm kiếm âm vật của cô, tay trái đưa lên nắm lấy núm vú cô vặn xoắn, ngón giữa bên phải thọc sâu vào ống sinh dục của cô, tìm kiếm nguồn khoái cảm ở đó. phía trên có thể khiến cô ấy bị xương và chuột rút. 

Cô ấy không còn có thể chịu đựng được cảm giác tôi mang đến cho cô ấy nữa. Loại cảm giác này cô chưa từng trải qua, thậm chí không thể tưởng tượng được. Chiếc lưỡi nóng hổi và hơi thở nóng hổi từ miệng mang đến khoái cảm khó tả cho vùng kín nhạy cảm của cô. 

Suy cho cùng, cô ấy là người đã có gia đình và biết mình cần gì lúc này nên mọi tủi hổ, dè dặt không còn nữa. Một tay theo bản năng đưa tới háng tôi, dùng tay khéo léo nắm lấy dương vật cứng như sắt. Cô dùng ngón tay quấn nó lại và sử dụng nó một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này tôi cảm thấy tư thế ngồi trên sofa hơi khó khăn nên đã bế cô ấy lên. Cô ấy đắm chìm trong niềm mơ màng chờ đợi dương vật của tôi. Sự mất trọng lượng đột ngột khiến cô hét lên. Theo bản năng, bàn tay còn lại ôm lấy cổ tôi. Cùng lúc đó, cô mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe vì ham muốn của tôi đang áp sát vào mình, cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Khi tôi đặt cô ấy lên giường, tôi cầm lấy dương vật của mình và nhẹ nhàng cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy, cô ấy vặn hông để hợp tác với sự xâm nhập của tôi. Tôi không đi vào mà cúi xuống người cô ấy thì thầm vào tai cô ấy: “Mở mắt ra và nhìn anh. Anh muốn em thực sự cảm nhận được sự bước vào của anh, để anh có thể báo đáp tình yêu em đã giấu kín trong lòng bao nhiêu năm qua”.

Cô lắc đầu xấu hổ và nói: "Không, không cần nhìn tôi cũng có thể cảm nhận được. Tôi rất vui." "Không, anh sẽ luôn như thế này mà không cần nhìn em." Tôi nói và tăng tốc độ ma sát giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, kiên định và vô cùng mong đợi rồi nói: “Nào, em sẽ dành cho anh những điều tốt đẹp nhất”.

Tôi buông tay ra, ôm cô ấy vào lòng và nói: “Đặt nó vào cho anh, anh nhất định sẽ làm em hạnh phúc”. Trong khi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đàn hồi của cô ấy dưới cơ thể cô ấy và thọc sâu vào cơ thể cô ấy.

Một tay giữ eo cô, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại gần như thô bạo. Dương vật cương cứng co giật nhanh chóng trong ống sinh dục của cô. Cô ngay lập tức cảm nhận được thứ tình dục cuồng nhiệt mà cô chưa từng trải qua sau khi yêu và trao tất cả cho người đàn ông mình thích.

Chỉ trong vài phút, tôi đã đưa cô ấy đến cao trào khiến cô ấy mất trí. Để kéo dài cuộc ân ái khiến tim tôi loạn nhịp, tôi đã kiềm chế không đạt cực khoái với cô ấy. Khi toàn thân cô ấy căng lên và cảm thấy cơn chuột rút đến gãy xương, tôi chậm lại một chút. Thay vào đó, tôi tiến sâu vào sâu trong ống sinh dục của cô ấy, cảm nhận được cảm giác ống sinh dục nhờn và nóng hổi không ngừng vặn vẹo do đạt cực khoái mang đến cho tôi.

Tôi từ bỏ ý định thay đổi vị trí đã xuất hiện trong đầu. Tôi sẵn sàng mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc tự nhiên và nguyên bản nhất. Tôi huy động toàn bộ năng lượng vật lý trong cơ thể, tăng tốc độ lên xuống đến mức tối đa và ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy. Cô lại một lần nữa bị cảm giác tê dại nhanh chóng và có phần đau đớn này đẩy đến đỉnh điểm. Tôi không thể chịu được sự co giật mạnh mẽ của ống dẫn tinh, gây ra cảm giác chảy nước. Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, cả hai đều thở hổn hển vì mồ hôi.

Phải mất khoảng vài phút tôi mới tỉnh dậy sau khi được cung cấp oxy cho não sau khi thở sâu liên tục. Tôi xoay người nằm nghiêng, âu yếm ôm lấy thân hình vẫn còn nóng bỏng của cô ấy trong tay. Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng, chờ nhau bình tĩnh lại.

Sau khi hồi phục thể lực, tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Bé ngượng ngùng một lúc nhưng vẫn nghe lời và giúp tôi vệ sinh cơ thể bằng vòi xịt. Thỉnh thoảng cô ấy lại làm mặt để phản đối việc tôi chơi đùa với cơ thể trần trụi của cô ấy. Khi cô ấy làm sạch ống sinh dục của mình, tôi nhìn thấy cặn bã, không khỏi lo lắng hỏi: “Tôi có cần uống thuốc không?” Cô vừa rửa nó vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ: “Bây giờ tôi sẽ nhớ, không cần, tôi đã làm rồi. Nếu bây giờ bạn không trở thành một đứa trẻ, bạn sẽ không nhận được giấy chứng nhận con.”

Sau khi cô ấy bước ra, cô ấy nằm trong vòng tay của tôi. Chẳng bao lâu sau cô đứng dậy và nói: “Tôi sẽ về phòng ngủ, phòng khi chị tôi về có chuyện gì không hay xảy ra”.

“Đừng lo, tối nay cô ấy sẽ không về đâu,” tôi vẫn đang cố gắng thuyết phục cô ấy. Cô ấy dựa vào tôi và hỏi tôi: "Tôi không muốn hủy hoại cuộc hôn nhân giữa anh và em gái tôi. Chúng tôi đã có lỗi với cô ấy rồi. Tôi hy vọng rằng chỉ có hai chúng tôi luôn biết về mối quan hệ của chúng tôi."

Nhìn thân hình trần trụi nhỏ nhắn, chạm vào của cô ấy biến mất khỏi ngưỡng cửa với bộ đồ ngủ trên tay, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hạnh phúc, đồng thời tôi cũng biết mình không muốn mất đi người chị dâu nhiệt huyết này.

