============================================================
  Chị và anh trai xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%b9%e8%88%87%e5%85%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Suy cho cùng, Shun Yi đã là một chàng trai trưởng thành và có tình cảm với một cô gái cùng trường. Mẹ cùng cha khác mẹ của anh, Etsuko, là một cô gái mà Shun Yi rất ngưỡng mộ. Hai người họ đã ở bên nhau một thời gian từ khi còn nhỏ và họ có mối quan hệ rất tốt. Những xích mích nhỏ thường xuyên luôn được giải quyết trong thời gian ngắn.

Etsuko có thân hình đẹp hiếm có phụ nữ Nhật Bản nào có được. Cô có thân hình cân đối, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon và đều. Lông mu của cô ấy dày, xoăn và bóng. Ngay cả giữa mùa hè, cô cũng không bao giờ cạo lông nách. 

Vì trước đây cô đã từng học múa ba lê nên điệu múa tâm hồn của cô vô cùng đẹp mắt, đôi chân có thể duỗi thẳng 180 độ.

Etsuko là người mẫu quảng cáo trên truyền hình. Thỉnh thoảng cô mặc áo tắm với mái tóc đen tung bay trong gió để quảng cáo cho một hãng dầu gội đầu. Những bức ảnh quyến rũ của cô không thể không khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Khi còn nhỏ, Junichi thích nhờ Etsuko thực hiện tư thế cưỡi ngựa vì anh có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của Etsuko. 

Bộ ngực của Etsuko đầy đặn và cao ngất ngưởng như của một ngôi sao phim khiêu dâm. Núm vú của cô ấy nhọn và hơi nghiêng lên trên, có những đường rãnh giống như lúa mì. 

Etsuko có mái tóc dài buông thẳng xuống vai. Khi Etsuko nằm ngửa trên giường, mái tóc thỉnh thoảng cọ vào mặt và vai khi cơ thể cô di chuyển, khiến Etsuko vô tình phát ra những tiếng thì thầm yếu ớt, như tiếng hét của một người phụ nữ khi nước bắn vào quần áo của một chiếc ô tô đang chạy nhanh, hay âm thanh sợ hãi của một người phụ nữ khi đột nhiên có người gọi về nhà. 

Etsuko có mùi cơ thể nhẹ và có mùi ở vùng đó, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của cô ấy. 

Trên bầu trời vẫn còn một chút ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua mây, tựa như ánh sáng vàng chiếu thẳng vào Cangnu; Ngọn lửa câu cá bập bùng phía sau, khu vườn nhỏ trong góc biệt thự mang vẻ đẹp bình yên khó tả. 

Thuận Nghĩa đứng ở bậc thềm nhìn bầu trời, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng khó tả; ngày ngắn đêm dài, đã đến lúc tận hưởng cuộc sống đúng lúc. Nhìn đồng hồ trên cổ tay anh ấy đã 7h20. 

Một chiếc RV lớn màu đen tăng tốc từ con đường phía xa và lái đến khu vực lân cận biệt thự. Đèn pha chuyển từ mờ sang sáng, rồi lại từ mờ sang mờ. 

Chỉ cần ấn nút trong tay, những chiếc đèn hình bát giác trên đầu cột vuông hai bên cổng biệt thự sẽ sáng lên. Chiếc xe cũng đến gần, cánh cổng sắt lớn sơn vàng mở ra. 

RV lái xe đi vào, Thuận Nghĩa lại ấn nút, đèn trong vườn lần lượt bật sáng khi RV lái xe vào. 

Chiếc RV dừng lại trên bậc thềm. Một tài xế mặc đồng phục nhảy ra ngoài và mở cửa sau. Malu Yelang đã bước xuống bậc thang. 

Người từ ghế sau bước ra là một người phụ nữ duyên dáng, quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc áo khoác nhung đen bó sát, ngắn đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân thon thả; cô quàng chiếc khăn dài màu trắng quanh cổ, phấp phới trong gió; cô ấy có mái tóc nam ngắn, tóc mai dài, khuôn mặt dài và khuôn mặt sặc sỡ, à! Mới nhất. 

Thuận Nghĩa bước tới, đưa tay ra bắt tay cô, sau đó mỉm cười nói: “Chào mừng đến thăm Phương Gia.”

"Sao cậu lịch sự thế?" Cô gái nhìn về phía đại sảnh phía sau bậc thang, nói: "Có phải tất cả khách đều ở đây không?"

Với nụ cười trên môi, anh ấy nói, "Tôi sẽ đến đó trước bảy giờ mười lăm. Chúng ta sẽ bắt đầu bữa tối lúc tám giờ."

Nói xong, anh giơ một tay của cô lên và cùng cô bước lên các bậc thang như một người hầu tiếp đãi một nữ hoàng. 

Khi đến cửa kính của đại sảnh, tôi đẩy nó ra, bên trong đã nghe thấy tiếng nhạc du dương. Tuy nhiên, rèm cửa cao từ trần đến sàn màu đỏ hồng che kín phòng khách nên chỉ nghe thấy âm thanh chứ không nhìn thấy ai. 

Bên phải tấm rèm là một cầu thang cuốn rộng trải thảm dẫn thẳng lên tầng hai theo hình bán nguyệt. Bên trái là phòng thay đồ. 

Etsuko vừa định cởi áo khoác thì Shunyi mỉm cười nói;

"Lên lầu cởi quần áo đi! Etsuko, vì vẫn còn sớm để rời bàn nên chúng ta có hai mươi phút để nói chuyện trên lầu. Chúng ta sẽ không có cơ hội nói về vấn đề chính thức này sau khi bàn ăn bắt đầu."

"Bạn vừa gọi tôi là Madam, bây giờ bạn gọi tôi là Etsuko." Etsuko nói, "Anh thay đổi nhanh quá."

Thuận Nghĩa cười nói: “Vừa rồi có một tài xế đến đây, lẽ ra tôi nên lịch sự gọi cô là phu nhân và chào đón cô lần nữa, nhưng bây giờ thì khác rồi.”

"Được rồi! Tôi muốn tìm một cơ hội thích hợp để nói chuyện với bạn." Etsuko đã bước lên thang cuốn và nói, "Bây giờ quả thực là thời điểm thích hợp."

Họ bước lên lầu như thể đang theo nhịp nhạc. Tấm rèm trên tầng hai mở ra, để lộ một phòng khách rộng lớn. 

Phòng khách được trải thảm Ba Tư dày. Có một chiếc TV lớn dọc theo bức tường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Ngoài ra còn có một máy ghi âm và một máy ghi âm. Ngoài ra còn có hai ghế sofa hình ghế hãng hàng không. Ở giữa là một chiếc bàn hình chữ nhật với rượu và ly trên đó.

Không có gì khác trong phòng khách này. Những tấm rèm từ sàn đến trần bằng nhung màu vàng ngỗng tạo nên bầu không khí sang trọng và phóng khoáng. 

Shunyi mời cô ngồi xuống, rót hai ly rượu mạnh rồi đưa một ly cho Etsuko trước. 

Sau khi nhấp một ngụm, anh đặt cốc xuống và nói: "Cởi áo khoác ra! Sau này nếu nhung chạm vào thì cực quang sẽ không đẹp. Chỉ cần đặt nó lên trên TV là được."

Anh đứng dậy. 

Etsuko cởi áo khoác ra, chiếc khăn len dài được gắn vào áo khoác. Cô lấy nó và đặt nó trên TV. 

Etsuko mặc một chiếc váy ngắn màu đen dệt bằng lụa màu bạc, có hai dây đai ở vai và cổ chữ V ở ngực. Nó được cắt rất thấp, để lộ khe ngực của cô. Nó được cắt rất khéo, để lộ thân hình mảnh mai của Etsuko. 

Etsuko mở đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn anh. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, Etsuko nâng mặt cô lên, ôm cô, hôn lên mặt cô rồi ôm cô.

Lúc này Etsuko đang đi đi lại lại. Cách cô ấy bước đi thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Cô nuốt nước miếng hết lần này đến lần khác. 

Trên thang cuốn, Etsuko cũng nghe thấy tiếng nhạc. Đó là một giai điệu rất hay mang tên "Le Bromi". 

Khi họ bước tới tấm rèm ở hành lang, Etsuko vén tấm rèm lên khiến Etsuko giật mình. 

Hóa ra hội trường yên tĩnh và không có một vị khách nào; âm nhạc chỉ là ghi âm giọng hát, nhưng đèn đã được bật sáng rực rỡ. 

Giữa sảnh có một chiếc bàn đã bày sẵn dao nĩa nhưng chỉ có hai người ngồi. 

Etsuko nhìn Junichi và nói, "Anh đang chơi trò gì vậy?"

"Tôi chỉ mời bạn như một vị khách để ăn tối." Thuận Nghĩa cười nói: "Anh căn bản không để ý, có khách sao lại không có xe? Tôi đến đây chỉ vì anh mà thôi."

"Như thế này!" Etsuko muốn nói gì đó, nhưng Shunyi lại cười nói: "Người trong biệt thự không biết ngươi là ai? Nói trắng ra, đây không phải là lần đầu tiên bọn họ gặp phải cảnh tượng như vậy."

Etsuko liếc nhìn anh và nói, "Điều đó có nghĩa là anh rất lãng mạn."

“Chúng ta ngồi xuống và ăn nhé?” Thuận Nghĩa cười nói: “Bữa tối tôi chuẩn bị rất phong phú!”

Có một hội trường có thể chứa 300 người. Lúc này ở bên phải trung tâm chỉ có một bàn. Hai người họ đang ngồi đó. Sau khi rung chuông hai lần, hai người giúp việc đẩy ra hai chiếc xe, một xe chở rượu, một xe chở thịt nguội.

Một người giúp việc thắp bốn ngọn nến đỏ, và một người giúp việc đi tắt đèn trong đại sảnh. Trên tường chỉ có hai ngọn đèn, không khí trong đại sảnh lập tức thay đổi.

Người giúp việc sắp xếp bát đĩa nguội, rót rượu rồi rời đi. Etsuko nhìn những món ăn nguội lạnh. Họ rất giàu có. Ngoài các loại thịt nguội còn có bánh mì hun khói, tôm tươi và trứng mực. "Người xưa thường nói, gió xuân thổi qua sẽ có mưa hạ, ngươi vĩnh viễn không muốn thổi gió xuân, cho nên nhất định cần mưa hạ. Đêm nay ta chính là một trong số họ, có mục đích."

"Bạn hoàn toàn khác." Shunyi nói: "Những năm gần đây, xã hội thượng lưu đều nói về em, nam yêu em, nữ ghen tị với em. Trong xã hội, chúng tôi luôn bình luận về em. Em là tình nhân lý tưởng nhất."

"Thật khó trả lời, Etsuko! Hãy uống một ly đi." Thuận Nghĩa nâng ly lên, họ uống hết một ly. Shunyi kéo xe rượu tới, lấy rượu và rót thêm một ly nữa cho Etsuko. 

Họ ăn nhiều món khác nhau, Etsuko ăn rất ngon miệng, sau đó là súp và cuối cùng là bít tết; sau khi ăn xong họ lại uống. 

Họ uống liên tiếp mấy ly rượu, uống hết gần nửa chai rượu. Một chút má hồng ửng lên trên đôi má hồng hào của Etsuko khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Thuận Nghĩa ngứa ngáy nói: "Chúng ta lại lên lầu uống rượu sao? Để bọn họ ở đây dọn dẹp đi."

Etsuko đứng dậy, bấm chuông hai lần rồi lao tới kéo rèm, ôm eo Etsuko rồi đi lên lầu.

Trong phòng khách tuy có rượu nhưng bọn họ cũng đã say sáu bảy phần. 

Shunyi chỉ ôm cô về phía phòng. 

Etsuko nhìn đồng hồ và nói, "Mới chín giờ rưỡi thôi, vẫn còn sớm." 

“Em không biết rằng một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng sao?” Thuận Nghĩa cười nói: “Ngươi biết lòng nam nhân, huống chi là thiếu nữ xinh đẹp.”

Etsuko có một tinh thần đa tình mạnh mẽ sau khi uống rượu. Vừa vào phòng, cô đã đóng cửa lại.

Cô đã giơ tay phải lên nhẹ nhàng kéo xuống, một chiếc khóa kéo đã được mở ra; Cô cởi hai cúc áo, lắc vai từ bên này sang bên kia, quần áo tuột xuống, lộ ra chiếc quần lót ba điểm màu tím, bên trong toàn hoa.

Làn da trắng ngần của cô giờ đây hồng hào hẳn lên nhờ uống rượu. 

Cô lao mình vào vòng tay của Thuận Nghĩa và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Sau đó cô cởi áo khoác của Thuận Nghĩa ném lên ghế sofa. Sau đó cô nới lỏng cà vạt của anh, rồi vỗ nhẹ vào mặt anh hai lần. Cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ, "Hãy tự cởi nó ra! Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn!" Sau đó cô bước vào phòng tắm.

Nó thật thú vị; Thuận Nghị nhìn dáng người mảnh khảnh quyến rũ của cô, trong lòng thầm nghĩ, anh nhặt quần áo của cô lên ngửi, có mùi thơm thoang thoảng. 

Anh cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, sau đó tắt đèn pha rồi kéo rèm trong phòng từ sàn đến trần xuống. 

Etsuko đang ở trong phòng tắm, nụ cười nhạt dần. 

Cô rửa mặt, tẩy trang, sau đó cởi áo lót, bóc một viên nang nhỏ bên trong, lấy ra một ít chất, bôi vào nơi cần sử dụng rồi ném viên nang vào bồn cầu để xả sạch bằng nước. 

Cô mở cửa và đi ra ngoài, "A!" Cô lại nhẹ nhàng kêu lên, một nửa là do cô tạo ra. 

Hóa ra đèn phía trên giường trong phòng ngủ đang bật, rèm bên cạnh giường được mở ra, lộ ra tấm gương lớn từ trần đến sàn có thể chiếu sáng khung cảnh trên giường. 

Shunyi bước ra khỏi phòng tắm. Anh ôm Etsuko và cùng ngã xuống giường. Anh ấy mỉm cười nói: "Chúng ta có thể ngưỡng mộ chính mình. Đây không phải là một sự sắp xếp tốt đẹp sao?"

“Làm sao cậu có thể tưởng tượng được điều đó?” Etsuko nhìn cơ thể mình trong tấm gương lớn và cảm thấy hài lòng. Chẳng trách người đàn ông đó lại bị cô mê hoặc.

Ba điểm duy nhất cô có được đã bị Shunyi loại. 

Bàn tay Thuận Nghĩa không ngừng vuốt ve cơ thể cô, tình huống giống như người bán thịt đang đo thịt trên đe, cắt thế nào cho đúng. 

"Phụ nữ nổi tiếng với 'bụng sắt'". Thuận Nghĩa cười nói: “Nặng hơn 200 cân cũng không sao, cô ấy nhỏ hơn anh, nói rằng ấn vào cô ấy rất thoải mái, cô ấy bảo tôi ấn vào một lát.”

"Vớ vẩn!" Etsuko vỗ bụng nói: "Trong đó có cái gì vậy? Toàn là mắm lợn thôi."

"Này! Tại sao trong bụng người lại có con lợn?" Thuận Nghĩa nói: "Đây là mỡ của con người, mắng ta cũng không tốt, sau này là mỡ heo ép vào trong người ngươi. Haha! Thân hình của ngươi thật là đỉnh cao, chồng ngươi nhan sắc cũng thật không hề nông cạn."

"Ngươi cũng không phải nông cạn." Etsuko mím môi và cười gượng nói, "Bây giờ cậu có thể tận hưởng nó rồi."

“Ừ, tôi cũng khá may mắn.”

Sau đó, Thuận Nghĩa bắt đầu chiếm hữu cô bằng một nụ cười. 

Anh dạng chân cô ra, đưa dương vật của mình vào lối vào âm đạo của cô và đưa thật mạnh vào. 

Etsuko không ngừng rên rỉ: "A! A!"

Lúc này Thuận Nghĩa nhìn vào gương, có thể nói là rất mong chờ; anh ta giống như một hiệp sĩ, và bên dưới cơ thể anh ta là một con ngựa hồng mà anh ta cho là quyến rũ. 

Etsuko có phong cách riêng của mình. Cô nhắm mắt lại và khẽ kêu lên: "A! Hmm!"

Nhiều người bạn của tôi đã uống rượu trong câu lạc bộ, và khi đánh giá những người đi dạo quanh câu lạc bộ, họ là những người hòa đồng và không coi thường ai trong số họ. 

Yoobing tối nay là cách anh tấn công cô. Anh không ngờ mình có thể lợi dụng bạn bè nhanh đến vậy. 

Trong xã hội thượng lưu, mọi người đều đeo mặt nạ, lợi ích quan trọng hơn người thường. Bất cứ ai có lãi sẽ làm mọi cách để bắt được nó. 

Etsuko, người có vẻ ngoài cao quý cũng vậy, nhanh chóng bị anh chinh phục. 

Tuy nhiên, chưa đầy năm phút, Shunyi cảm thấy hài lòng trước những tiếng gọi nhẹ nhàng và thủ thỉ của Etsuko. ． ． . 

Khi tất cả nhìn thấy cảnh tượng trong gương, họ đều cười và nói: "Đây thực sự là một cặp vợ chồng ngoại tình".

Etsuko lắc đầu nói: "Tôi không thừa nhận mình ngoại tình. Tôi không muốn ngoại tình với anh. Chính anh đã đe dọa tôi."

"Tôi thừa nhận điều đó." Thuận Nghĩa thở dốc một chút, ôm cô vào lòng, hôn cô lần nữa, sau đó cười nói: "Đàn ông thật khó hiểu. Từ lúc anh nghĩ đến việc chiếm hữu em, cho đến bây giờ, anh đã tốn rất nhiều thời gian và công sức để thực sự hưởng thụ. Chỉ trong năm phút ngắn ngủi như vậy, xem ra không đáng!"

"Anh thật không công bằng." Etsuko cười khúc khích nói: "Sao anh có thể nói rằng em gái anh, người ăn mặc đủ kiểu quyến rũ, muốn lên giường với anh như thế này, vậy mà anh lại phải kén chọn xem có đáng hay không."

"Nó... kia... mát quá, nhét vào... điểm sóng... thoải mái, sướng quá..."

Niềm khao khát có được dương vật của Etsuko đã soi sáng hố sóng khát khao của cô. Hành vi của cô ấy thật điên rồ, lời nói và hành động của cô ấy rất hoang dã, lỗ sóng của cô ấy không ngừng cháy cao, bên trong lỗ càng ngày càng nóng. 

Sóng kéo mạnh gây ma sát và sinh nhiệt. Khi dương vật đi sâu hay nông vào lỗ sóng không chỉ mang lại cảm giác khoái cảm mà còn có cảm giác xúc giác mạnh mẽ khi dương vật ra vào. 

“Thật đẹp, thật thoải mái… Hang Lang đã bay lên tận trời…” Tiếng kêu của người phụ nữ vẫn tiếp tục khi Hang Lang đã được dưỡng ẩm hoàn toàn. 

“Mau lên… Tôi không chịu nổi nữa… Đưa tinh dịch nóng hổi cho tôi đi…”

"Tôi sẽ... đưa nó cho bạn." Người đàn ông lại thay đổi vị trí, lật cơ thể người phụ nữ xuống để anh ở phía trên cô.

"Bạn đang làm gì thế?" 

“Tôi sẽ thay đổi vị trí… Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!” Sau khi thay đổi tư thế, anh yêu cầu người phụ nữ nằm ngửa trên giường và đặt chân lên vai anh. 

"Không... kẹp nhanh lại... âm hộ của tôi ngứa quá..."

"Tôi sẽ...thỏa mãn anh ngay lập tức..."

Anh lập tức đặt chân trái lên người cô và để người phụ nữ cầm dương vật dày đặc của anh trong tay phải để tránh cho người phụ nữ bị phân tâm bởi sự chia ly ngắn ngủi trong tâm trạng cao độ. 

"Bạn phải sử dụng vị trí này...để chèn lỗ."

Etsuko nhét dương vật trong tay vào lỗ sóng của mình, bắt đầu một xung lực mới. Sau khi thâm nhập, dương vật trở nên hoạt động và mãnh liệt trở lại.

"Thoải mái... nhanh lên..." Người đàn ông dùng đầu gối đỡ cánh tay cô, dương vật hoàn toàn chìm trong hố sóng. 

"Ồ... nhanh lên..."

Toàn thân người phụ nữ bồng bềnh lắc lư, âm đạo bị người đàn ông xâm nhập. Tư thế tuy không đứng đắn, nhưng hiện tại đang bị ảnh hưởng bởi niềm vui và hưng phấn nên cô cũng không quan tâm nhiều như vậy. Cô đã quên mất sự xấu hổ của mình. Cô ấy cứ nói những lời tục tĩu trong miệng, hai bộ ngực lớn cứ phập phồng theo tiếng thở hổn hển. 

Tay anh đặt trên ngực cô, ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai nụ hoa rồi không ngừng di chuyển qua lại. 

"Thoải mái...sữa thơm quá...thật sảng khoái!"

Bàn tay và dương vật của anh đồng thời dưỡng ẩm cho hai vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ. Những cánh hoa nhỏ trong âm đạo của cô cao vút, tham lam đến mức dương vật đưa vào âm đạo của cô có thể cảm nhận được hết sức mạnh của nó. Cô không ngừng mút dương vật, như muốn hút hết tinh dịch của người đàn ông. Etsuko cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, đầu óc trống rỗng, cảm giác hưng phấn khi lên đỉnh của phụ nữ sắp bùng nổ. 

"Nhanh lên... Tôi muốn... nó. Lỗ sóng... sướng quá."

“Trận chiến vẻ vang… Ta sẽ… thắng… à…” Anh ủng hộ và chiến đấu đến cùng.

"Hãy cưỡi tôi lên, nó sôi lên và dâng lên, và tinh dịch phun ra." 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt."

"Tới... Ra ngoài... Hang Lang cần... an ủi." Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. Đây là kết quả mơ ước của đàn ông và phụ nữ. Tinh dịch của người đàn ông phun tự do vào Hang Láng, niềm hạnh phúc của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm.

"Ồ...tôi tới đây!" Vòng eo của người đàn ông vẫn đung đưa, một dòng tinh dịch đậm đặc tràn vào lỗ sóng. 

Anh ta hạ chân người phụ nữ xuống khỏi vai mình, tách cơ thể mình ra khỏi cô ấy và đổ hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu từ lỗ đít của người phụ nữ. Cuộc chiến giữa nam và nữ đã kết thúc. 

Hai người không bắn một viên đạn nào trong trận chiến này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa trong sự vướng víu khốc liệt. Suy cho cùng, người đàn ông và người phụ nữ đã có được thứ họ cần cho nhau nên họ bắt đầu đánh nhau. 

"Thật là một con gà trống lớn."

"Etsuko! Cậu không muốn có một "chàng trai" à?" 

"Ừ! Tôi...thích nó..."

"Vậy thì đừng nghĩ nữa... hành động ngay đi..."

"Vâng! Tôi sẽ hành động ngay lập tức...để sở hữu nó..."

Cô ấy dường như bị hạn chế bởi sức mạnh của dương vật trước mặt. Cô ấy di chuyển nó lên xuống bằng tay phải và xoa nó. Dương vật của người đàn ông trở nên oai vệ hơn dưới sự chăm chỉ của cô. 

"Nhanh...đưa...vào."

"Không cần phải lo lắng!"

Cô nâng mông lên, nhắm âm đạo vào dương vật rồi đưa vào. Cô nuốt chửng dương vật một cách hoàn hảo, mông không ngừng chìm xuống. ． ． Đến phần sâu nhất của hang động.

"À..."

Khi dương vật nuốt chửng lỗ sóng, lỗ sóng phát ra âm thanh “Peng…” và cuối cùng cũng chạm đến đỉnh. Người đàn ông ôm lấy cơ thể cô, còn người phụ nữ chủ động lắc lư mông, tận hưởng khoảnh khắc nồng nàn. Khi dương vật lại lọt vào lỗ sóng, không có lực cản mà lại cực kỳ êm ái. Lỗ sóng của người phụ nữ như đang bôi dầu bôi trơn, chờ đợi nó đến.

Shunyi ôm Etsuko, dùng môi anh hôn lên mặt, mũi, má, dái tai và môi của người phụ nữ, sau đó nâng ngực cô ấy lên. Anh dùng lưỡi liếm vú, khe ngực, nụ hoa trên ngực cô. Bộ ngực của người phụ nữ dần dần căng lên do bị trêu chọc chăm chỉ, hai cánh hoa đang chớm nở, thực sự rất ngoạn mục.

“Kungfu thì sao?”

"Tốt lắm, tuyệt vời!"

Tay trái của Thuận Nghĩa ôm lấy eo cô gái, tay phải nhàn rỗi chuẩn bị cử động. Anh ta dùng tay phải vuốt ve cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và liên tục vuốt ve nó. Một nửa viên đạn nhét vào lỗ đít đã lộ ra ngoài. Anh ấy đẩy nó vào một cách trơn tru. Anh gần như không có thời gian rảnh rỗi và dùng mọi kỹ năng của mình để trêu chọc điểm cao nhất của người phụ nữ.

"Không! Đừng...đưa vào." 

"Thật sự... anh không muốn..." Anh dùng tay bơm viên đạn vào lỗ đít. Người phụ nữ không thể tận hưởng niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tiếng kêu của cô càng lúc càng cuồng nhiệt, bản tính dâm đãng tràn ngập, cô không khỏi bị đói khát đốt cháy, cổ họng không khỏi rên rỉ.

"Anh cần nó lắm!"

"Không...đưa vào...xin vui lòng..."

Lỗ đít của cô ấy đang bị một người đàn ông đụ và cực khoái đang đến từ cơ thể cô ấy. Cô ấy đã bị lạc rồi. Cô quay cuồng và quên đi sự tồn tại của chính mình. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ bị một người đàn ông xâm nhập vào lỗ đít của mình, điều này thật tuyệt vời. Tiềm thức của cô phát điên. Cô như ngựa cái trong mùa xuân, không thể ngăn được sự phấn khích của mùa xuân. Cô cần sự nuôi dưỡng của người khác giới, và cô khao khát bản năng động vật.

Người đàn ông tỏ ra công kích, liên tục trêu chọc vùng nhạy cảm của người phụ nữ. Anh dùng miệng ngậm hai nụ hoa trên bầu vú, tay phải di chuyển quanh cặp mông đầy đặn và liên tục bơm dương vật lên xuống trong lỗ sóng. Ngay cả lỗ đít của người phụ nữ cũng không hề thư giãn. Người phụ nữ sở hữu mọi vẻ đẹp. Đối với cô, hôm nay là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời cô.

"Thoải mái! Tôi cảm thấy thật dễ chịu."

Cô ấy xuất thần và nói ra sự thật bên trong của mình vào tai người đàn ông. Đồng thời, cô cũng tràn đầy cảm kích trước sự phục vụ chu đáo và nụ hôn nồng nàn, sâu lắng nhất của người đàn ông. 

Một viên nhỏ ra vào mông người phụ nữ, đọng lại một cảm giác vui sướng không gì sánh được. canovel.c Cô đã quen với cách tấn công tên khốn đó nhưng giờ cô không thể bỏ nó xuống được. Người phụ nữ không còn sợ nó xâm nhập nữa, sương mù trong lòng đã bị cuốn đi. Thay vào đó, cô lại tràn ngập sự phấn khích. Viên đạn lấp lánh khi ma sát. Người đàn ông cuối cùng rút viên đạn ra khỏi lỗ đít và đặt nó lên giường. Thay vì dừng đòn tấn công, anh dùng ngón trỏ phải đưa nó vào và nó từ từ đi vào. 

"À..."

Etsuko không khỏi vặn vẹo eo khi cảm nhận được những ngón tay đang tiến vào mình, và những ngón tay của người đàn ông cũng theo sau. Đốt ngón tay thứ nhất và đốt ngón tay thứ hai của anh lần lượt đi vào lỗ đít cô. Cô không cảm thấy đau ở lỗ đít. Cô thậm chí còn hy vọng rằng nó sẽ được đưa vào càng sớm càng tốt để cứu lấy linh hồn bị bỏ rơi của mình.

"Không! Đút ngón tay vào lỗ đít thì bẩn quá..."

Anh lại nhét vào bằng ngón giữa và ngón trỏ. Lúc đầu có hơi khó khăn một chút. Độ đàn hồi của lỗ hậu môn ngay lập tức mở rộng và tăng sức chứa. Trong phút chốc, cả hai ngón tay của người đàn ông đều chìm trong đó. 

"Không! Mọi người...sẽ cảm thấy thoải mái...điên cuồng..."

"Để nó đến! Trong âm đạo hay lỗ đít có thoải mái không?"

“Làm ơn, tôi không thể nói được.”

"Phải, đây là mệnh lệnh."

"Cả hai lỗ đều tốt, chúng rất thoải mái."

"Em là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng, lại có thể nói những điều đê hèn như vậy."

"Tôi không thể chịu nổi! Tôi...đi ra ngoài...tôi tới đây..."

"Hãy để nó đến! Lên trời!" 

Lỗ đít và điểm sóng của phụ nữ cực kỳ cao. Hai điểm đốt cháy dòng nước sôi trong cơ thể, nó sẽ dâng trào như núi lửa phun trào. 

"Tôi rất hạnh phúc, tôi rất cao ..."

"Ra đây! Đồ đĩ..."

"Nhanh lên..."

Người phụ nữ đạt đến điểm cao nhất, đồng thời người đàn ông không thể ngăn cản sự chuyển động của tinh dịch, phun mạnh vào sâu thẳm trái tim người phụ nữ. Họ cùng nhau làm chủ thế giới, giống như những vị thần bay trên mây và sương mù. Khi người phụ nữ đạt đến cao trào, một quả bom trên giường ngay lập tức phát nổ với sức mạnh của nó. 

Etsuko đến quán trà đã hẹn để đợi Junichi. Khi nhìn thấy Thuận Nghĩa xuất hiện, trên mặt cô hiện lên một nụ cười trấn an. 

"Đã hơn một giờ rồi, tôi tưởng cậu sẽ không tới." 

"Tôi chắc chắn sẽ đến nếu tôi nói tôi sẽ đến." 

Junichi gọi một tách cà phê, và khi thấy Etsuko đã uống xong cà phê, anh hỏi, "Em có muốn một tách nữa không?"

"Được rồi."

Khi Etsuko còn lại một nửa cốc cà phê, Shunyi nói: "Đi thôi! Hãy nhanh chóng giải quyết công việc của chúng ta!" Thế là Thuận Nghĩa cầm hóa đơn đến quầy thanh toán. Sau đó hai người sóng vai nhau bước ra khỏi quán cà phê.

“Tôi sẽ đưa cậu đến nơi cậu muốn, được chứ?”

Shunyi mỉm cười nói. Trên mặt hắn tự nhiên hiện lên một nụ cười thân thiện, dường như khiến phụ nữ cảm thấy an toàn. Anh ấy biết đặc điểm này của mình. 

"Tôi đang đi siêu thị mua bánh mì và cà phê..."

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó."

"Nhưng Phương Đồng thì ngược lại!" 

"Không sao đâu! Chỉ cần quay lại phía trước là được. Dù sao thì giờ tôi ổn rồi."

Shun mở cửa xe vừa nói, Etsuko cũng hào phóng ngồi vào xe. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy người phụ nữ có làn da trắng như tuyết. Có lẽ cô ấy không thích tắm nắng ở bể bơi hoặc bãi biển vào mùa hè.

Etsuko lặng lẽ đứng trước quầy bánh. Cô đặt ngón tay lên môi và đang nghĩ về điều gì đó. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của người phụ nữ, sự mệt mỏi của Thuận Nghĩa biến mất không dấu vết, anh lại trở nên hưng phấn. 

Sau khi Etsuko trả tiền, Yushun xách một túi đầy bánh mì, mứt và trái cây rồi chở Etsuko về nhà.

"Trông bạn rất gợi cảm và quyến rũ." 

Cô giơ bàn tay nhỏ bé lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đầu gối của Thuận Nghĩa. Những ngón tay của cô ấy trông rất mảnh mai và đôi tai của cô ấy nhỏ, như được chạm khắc từ vỏ sò, trông rất tinh xảo và trong suốt.

"Đôi tai của bạn rất quyến rũ." Thuận Nghĩa khen ngợi, đưa ngón tay chạm vào tai cô.

"Ngứa quá! Tay sao ngứa thế!" Trên má Etsuko đột nhiên ửng hồng, Shunyi đột nhiên đưa tay tháo kính râm của cô xuống.

Thuận Nghĩa đầu tiên nhìn thấy đôi mắt sáng ngời và thon dài của cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào tai và cổ cô. Đôi mắt của người phụ nữ không khỏi cảm thấy một lớp sương mù ẩm ướt khi cô ấy được Shunyi chạm vào một cách tinh tế, đồng thời cô ấy cảm thấy hơi choáng váng! 

“Trông cậu có vẻ dễ bị chóng mặt nhỉ.” 

"Bởi vì mắt tôi có ít sắc tố hơn người bình thường." 

"Bạn đã nhuộm tóc chưa? Hay nó đã phai màu?" 

"Đó là điều tự nhiên." 

Đối với người Nhật, màu tóc đó là màu cà phê tự nhiên hiếm có. Thuận Nghĩa mạnh dạn đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết lộ ra ngoài váy của người phụ nữ.

Cô đẩy tay đối phương ra, trên tay Thuận Nghĩa vẫn còn có cảm giác lạnh lẽo và trơn nhẵn. Trong lòng hắn chợt dâng lên một niềm khao khát.

Trong khi hai người đang trò chuyện thì chiếc xe cuối cùng cũng đã đến căn hộ nơi cô ở. 

Etsuko đã chuyển đi kể từ khi cô tốt nghiệp và bắt đầu đi làm. ． ．

Thế là anh nhẹ nhàng chuyển túi giấy đựng đầy hoa quả vào căn nhà ba tầng của Etsuko.

Tất nhiên, Etsuko sẽ không để Shunyi bước vào phòng ngủ của mình một cách dễ dàng. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Cám ơn anh đã giúp đỡ.”

Khi Etsuko mở miệng định cảm ơn, Junichi đã đưa môi về phía cô, nhưng cô nhanh chóng tránh ra, nhận nụ hôn lên má cô, rồi nháy mắt với Junichi rồi đóng cửa lại.

Đầu tiên anh để điện thoại đổ chuông năm lần, sau đó cúp máy rồi gọi. Tuy nhiên, Etsuko không trả lời điện thoại ngay lập tức. Có lẽ cô ấy quá lười để trả lời điện thoại. Sau khi chuông reo bảy tám lần, cô nhấc máy, chậm rãi nói: "Này..."

"Cô là cô Etsuko, cô có biết tôi là ai không?"

"Anh là Junichi!" 

"Tôi sẽ đưa bạn đến nhà hàng nổi tiếng nhất để ăn tối. Bây giờ tôi có thể đến chỗ bạn được không?" 

"Không thành vấn đề nếu bạn đến đây." 

“Cuộc họp lúc sáu giờ thì thế nào?”

Cô rơi vào im lặng. 

"Tôi đi đây, không gọi cho anh nữa." 

Nói xong, Thuận Nghĩa cúp điện thoại.

Nếu bạn tiếp tục trò chuyện với cô ấy, người phụ nữ sẽ thay đổi ý định ban đầu và kế hoạch sẽ bị phá hỏng. Vì vậy hãy nắm bắt cơ hội. Vì vậy Thuận Nghị đã giải thích rõ ràng cho Thương Thực biết nên làm gì. Sau đó ngủ trưa hai tiếng.

Anh ấy tiếp tục làm việc sau khi thức dậy và cuối cùng giao phần còn lại cho Kuraishi. Anh đi tắm và mặc bộ quần áo mới rồi lái xe ngay đến căn hộ của Etsuko. 

Tim anh đập nhanh và trông anh rất lo lắng.

Tôi bước ra khỏi thang máy ở tầng ba, đến một cánh cửa có kính và nhấn nút màu trắng. Có một tiếng nhạc chuông sắc nét.

Một lúc sau, không có ai trả lời cửa. Ngay khi Thuận Nghĩa nghi ngờ không có ai ở nhà thì cửa đột nhiên mở ra.

Khuôn mặt Etsuko hơi dịu lại. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cô ấy trông xinh đẹp và quyến rũ hơn so với lúc cô ấy nhìn trên xe lúc sáng. 

Junichi cảm thấy từ biểu cảm trên khuôn mặt Etsuko rằng cô ấy dường như muốn quan hệ tình dục.

Anh theo Etsuko đến chiếc ghế sofa, rồi đột nhiên vòng tay quanh eo thon của Etsuko. 

Etsuko dừng lại và nhẹ nhàng hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của cô. Rãnh lưng của cô ấy cũng rất sâu, điều này hiếm thấy ở người Nhật. Đường cong bờ vai của cô rất duyên dáng và quyến rũ. 

Etsuko buộc tóc thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng. Chỉ còn vài sợi tóc lơ lửng trên cổ cô. Từ đó, bạn có thể tưởng tượng rằng lông mu của cô ấy mỏng và đen. 

Shunyi dịu dàng hôn lên chiếc cổ gầy gò của cô, trong khi khuôn mặt Etsuko khẽ động đậy như đang ngứa ngáy. 

Cánh tay của Etsuko mát lạnh và mịn màng, chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái.

Shunyi từ từ xoay Etsuko đối mặt với anh. Khi môi anh chạm vào môi cô, Etsuko vẫn đứng yên lặng.

Etsuko để Shunyi ôm chặt cơ thể mình. Trong nụ hôn sâu, Shunyi dường như cảm thấy lưỡi Etsuko hơi phản ứng. Anh dùng lưỡi liếm nhẹ phía sau môi và nướu của Etsuko. Hai tay Etsuko dần dần giơ lên ​​ôm lấy cổ Shunyi. Anh cảm thấy vai Etsuko run nhẹ.

Anh bất ngờ đẩy Etsuko xuống giường rồi thò tay vào từ góc áo cô. Etsuko lúc đầu có chút phản kháng, cơ thể cô khẽ cử động, nhưng Shunyi đã khuất phục được cô mà không cần tốn nhiều sức. Ngón tay anh trượt đến vùng cỏ mỏng của Etsuko, làn da ở đó rất lạnh. Anh đưa ngón tay tới khu vực khép kín và phát hiện nó đã có cảm giác dính và ướt. 

Lúc này, môi Etsuko đã tách ra khỏi Shunyi, cô nằm ngửa, miệng há hốc. Từ cái miệng há hốc, cô có thể nhìn thấy cái đầu nuốt màu hồng gắn vào phía sau hàm răng ở môi trên của cô. Shunyi nghĩ rằng đây là một cái miệng rất dễ thương và dễ thương. 

Sau khi đôi chân của Etsuko dần dần thả lỏng, anh có thể dễ dàng chạm vào màng nhầy ở phần dưới cơ thể của Etsuko. 

Anh từ từ đưa một ngón tay vào, cảm giác như bị hút vào. Sau đó anh muốn dùng hai ngón tay thêm chút lực để đưa vào nhưng không có cách nào. Không chỉ lối vào âm đạo mang lại cho người ta cảm giác khó tả mà bên trong cũng đáng yêu không kém. 

Lưng của Etsuko dường như vẫn căng cứng, đôi môi run run, vầng trán dưới như bị đánh, hơi nhô lên trên, trên làn da trắng trong suốt có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Anh dùng một tay từ từ cởi bỏ bộ đồ ngủ của Etsuko. 

Bằng cách này, Etsuko phải nằm sấp và Junichi phải rút ngón tay được đưa vào. 

Thực ra, ngoại trừ bộ đồ ngủ, Etsuko chẳng mặc gì cả. Shunyi nhận ra rằng cô đang mong đợi cái ôm của anh. 

Xuất hiện trước mặt hắn là một thân thể trắng nõn bình thường khó có thể nhìn thấy, Thuận Nghĩa đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được.

Etsuko mở đôi môi mỏng ra, bày tỏ nhu cầu của mình, và bàn tay của Shunyi bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Anh ấy có cách trêu chọc rất hay trước khi quan hệ. Hầu hết phụ nữ đều thích được vuốt ve nhẹ nhàng, dù cố ý hay vô ý nhưng cũng có một số ít lại thích xoa mạnh ngực, hoặc dùng răng cắn nhẹ. 

Dựa vào trực giác của mình, Shunyi cho rằng Etsuko thích những cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Anh dùng lòng bàn tay chạm vào khe ngực của cô, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô. Ngực Etsuko bắt đầu phập phồng. Từ cái miệng hơi hé mở của cô ấy, có thể thấy rõ lưỡi cô ấy đang dính chặt vào răng. 

Khi cô lè lưỡi ra khỏi môi, cổ họng cô phát ra một tiếng thì thầm mơ hồ, cằm vẫn ngửa về phía sau. 

Shun đưa một ngón tay chạm vào chiếc cổ nhạy cảm của Etsuko, Etsuko quay đầu sang hướng khác. Những móng tay ngắn của anh trượt trên da, dường như không chạm vào xương. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, rồi sờ thấy lớp lông nách mỏng dưới nách. 

Trượt ngón tay của bạn trên ngực và sau đó là bụng của bạn. Lúc này, ngực Etsuko phập phồng dữ dội hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Junichi cuối cùng cũng đưa một ngón tay vào giữa khe hở của Etsuko. 

Những ngón tay của anh cảm thấy được bao quanh bởi một lực mạnh hơn trước. Muốn đút ngón tay vào bên trong thì không thể làm được nếu không tốn một chút công sức. Dần dần, ngón tay của bạn sẽ có cảm giác se lại và lực siết sẽ từ từ tăng lên. 

Bàn tay của Etsuko đã di chuyển đến tấm ga trải giường, những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường để làm nhăn chúng, và bàn tay cô vẫn tiếp tục di chuyển. 

Lúc này, bạn có thể thấy rõ chiếc lưỡi trong miệng Etsuko. Etsuko bây giờ hơi nhô hàm dưới ra và khi nghĩ đến cô ấy, cô ấy dường như đang đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Vì vậy Junichi lại vuốt ve cô bằng những ngón tay của mình và chuẩn bị hôn lên cặp đùi trắng nõn của Etsuko. 

Sau khi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, anh đang nghĩ đến việc dùng miệng vuốt ve phần thân dưới của người phụ nữ. Lúc đó anh đã rất phấn khích, bây giờ anh đã nhìn thấy chính xác những gì mình đã tưởng tượng, một khung cảnh màu hồng giữa đám cỏ mỏng. 

Khi anh dang rộng đùi Etsuko ra hết mức có thể, cô hét lên sợ hãi và sau đó là một âm thanh nhỏ "Ugh!" đến từ hơi thở của cô ấy. Quai hàm cô nghiến chặt, cô quay mặt sang một bên, như thể đang chịu đựng cơn đau nào đó. Cơ thể cô cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi tay cô lúc thì nắm lấy ga trải giường, lúc thì nắm lấy thành giường. 

Nách được bao phủ bởi lớp lông nách mỏng, đen bóng khiến chúng trông rất gợi cảm. Shunyi chiếm được cảm giác mềm mại bằng môi và lưỡi. Vì vậy, anh ấy đã rút nó ra bằng ngón tay của mình. 

Anh ta dùng lưỡi liếm khu vực xung quanh âm đạo rồi tiếp tục mút vào trung tâm của người phụ nữ như thể đang ăn. Lưỡi anh di chuyển liên tục, như thể đang nếm một món ăn ngon, nhẹ nhàng, rồi lại rẽ trái phải, lên xuống, giống như xâu dây giày. 

Etsuko có vẻ rất hài lòng với hành động của Junichi, đột nhiên cô ấy lẩm bẩm "hmm" hai hoặc ba lần, rồi phát ra vài tiếng thở gấp "uh". 

Người phụ nữ này có vẻ không giỏi la hét. Shunyi cảm thấy rất phấn khích trước hành động và phản ứng của người phụ nữ trước mặt. Cô ấy thực sự rất khác biệt so với những người phụ nữ khác. 

Thuận Nghĩa nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy bộ phận đang hưng phấn và sưng tấy của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Khi khoái cảm dần tăng lên, cô thường xuyên phát ra âm thanh “ừm…”. 

Etsuko bị Shunyi thao túng như thế này, cô nói với giọng nức nở: "Tôi cần nó." Cơ thể cô nhấp nhô như những đợt sóng. 

Etsuko dường như bị chính lời nói của mình kích thích, toàn thân rơi vào trạng thái không thể kiểm soát. Cô lại mở miệng và luồn lách chiếc lưỡi hồng hào như một con ốc sên. 

Shun vuốt ve phần thân dưới của cô trong khi nhìn chằm chằm vào nó. 

Trong khoảnh khắc, anh ngừng vuốt ve cô và nhanh chóng chuyển vị trí sang vị trí 69.

Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nhẹ vùng da hồng hào của Etsuko để tăng khoái cảm cho cô. 

Etsuko còn khéo léo dùng miệng giữ lấy bộ phận của Shunyi, cảm giác như một con nhuyễn thể đang vặn vẹo. 

Phương pháp của cô ấy hoàn toàn khác với những người khác. Những người khác ngẩng cao đầu rồi hút cô ấy vào thật sâu, đây là một phương pháp rất mạnh. Tuy nhiên, Etsuko sử dụng mút tạo cảm giác rất đầm và mềm mại. 

Thuận Nghĩa cảm thấy rất hài lòng. Anh chưa bao giờ gặp một người giống hệt Etsuko như anh đã tưởng tượng. 

Junichi gần như xuất tinh trong tình huống hoàn toàn vị tha này nên anh vội vàng rời khỏi cơ thể Etsuko, và miệng Etsuko nói "Uh! Uh!" lại. 

Thuận Nghĩa muốn thay đổi tư thế cơ thể lần nữa, môi và lưỡi cũng rời khỏi vùng hồng hào của cô. Khu vực màu hồng trước mặt anh đã khá ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy, như thể anh đã đạt đến trạng thái khoái cảm. 

Junichi cố gắng để lộ phần đó của Etsuko càng nhiều càng tốt để thứ cứng và sưng tấy có thể đưa vào một cách trơn tru. 

Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ chèn tất cả cùng một lúc. Anh ta chỉ đặt phần sưng tấy, thường được gọi là dây buộc, ngay tại đó, với vẻ mặt như muốn chào trước và co giật vì đau đớn. 

Lúc đầu, đồ đạc của Junichi dường như bị Etsuko chặn lại và không thể đưa vào một cách suôn sẻ. Junichi có thể cảm nhận được cảm giác bị cản trở này. 

Etsuko nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và khẽ nhún vai. 

Anh ta đưa một ngón tay vào miệng và nhúng nó vào một ít nước bọt có thể hoạt động như chất bôi trơn. Sau đó, anh ta áp nó lên vật cứng của mình và chỉ vào nó một lần nữa. Dường như vẫn còn cảm giác hơi se lại.

Cuối cùng anh cũng đưa nó vào thành công, anh cảm thấy như bị bao bọc bởi một cơn co thắt mềm mại. 

Thuận Nghĩa trải qua ba lần thất bại, cuối cùng thuận lợi đi tới chỗ sâu nhất. 

Bất cứ khi nào Shunyi bị chặn, Etsuko đều nói: "Không," nhưng tay cô lại vòng qua lưng Shunyi. 

Shunyi cũng ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Etsuko, anh có thể cảm nhận được bộ ngực của chính mình đang áp vào bộ ngực mềm mại của cô trong sự bàng hoàng. 

Junichi ôm chặt Etsuko bằng một tay và dùng tay kia vuốt ve cánh tay và vai cô. 

“Đừng dùng quá nhiều sức, đi chậm và sâu…” Đối với Shunyi, từ “sâu” nghe rất gợi cảm. 

Anh chậm rãi hỏi: “Em có thích sâu hơn không?”

"Ừ, tôi thích nó!"

“Có thấy ngứa bên trong không?”

"Ừ! Thật ngứa quá!"

Etsuko kêu lên một tiếng hài lòng, hai tay ôm lấy lưng Shunyi chặt hơn. Cơ thể được ôm của Etsuko gợn sóng như sóng. 

Kéo phần cứng và sưng lên một cách trơn tru, sau đó nhét sâu vào. Khi Junichi làm điều này, cằm của Etsuko hếch lên như thể bị đánh và phát ra những âm thanh yếu ớt "À!" Hết miệng này đến miệng khác, cô ôm chặt lưng anh hơn.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Tốt lắm! Tuyệt vời!"

Etsuko thút thít đáp lại, và hai bàn tay cô quấn quanh lưng Junichi bắt đầu cử động như thể đang trèo cây.

Junichi cũng bắt đầu đẩy từ từ. Anh cho rằng lực đẩy quá mãnh liệt và anh không thể nhai kỹ cấu trúc mỏng manh của Etsuko. Âm đạo của Etsuko tràn ngập chất lỏng ấm áp, và cô nghĩ về điều đó: Tình hình dần dần trở nên tốt hơn. Lúc đầu nó giống như kẹo, và cuối cùng nó dính vào thứ cứng và sưng tấy như chất nhầy của anh, và khoái cảm của Etsuko cũng tăng lên. 

Từ những âm thanh ngọt ngào và vui vẻ liên tục của Etsuko có thể nhận định rằng cô ấy đã đạt đến cao trào. Đôi khi cô ấy hét lên "Hmm!" và đôi khi hét lên "Hee!" Ngay sau đó Etsuko nhẹ nhàng hét lên: "Tôi không thể làm được nữa." Tuy nhiên, Thuận Nghĩa cho rằng mình vẫn chưa đạt đến cao trào thực sự. 

Shunyi qua nhiều lần quan hệ tình dục với phụ nữ biết rằng khi phụ nữ nói những lời như vậy, cô ấy không mấy hào hứng. Khi sự phấn khích lên đến đỉnh điểm, người phụ nữ không còn sức lực để nói những điều như vậy. 

Lưng Etsuko hơi thẳng lên. Cô buông đôi tay đang ôm lấy lưng Thuận Nghĩa ra và bắt đầu túm lấy tấm ga trải giường bên cạnh. Cô ấy dường như cảm thấy rằng mình không thể có được khoái cảm mạnh mẽ hơn chỉ bằng cách ôm lấy lưng Shunyi. 

Nhưng Etsuko không chỉ nắm lấy tấm trải giường mà còn nắm lấy cả chiếc gối. Sau đó cô buông gối ra bằng cả hai tay và nắm chặt thanh chắn đầu giường. Cô nâng người lên cao nhất có thể và hét lên: "Tôi sắp chết."

Thuận Nghĩa vẫn cảm thấy mình chưa đạt đến đỉnh cao. Anh nghĩ rằng khi một người phụ nữ nói những lời như vậy, cô ấy vẫn chưa đạt đến đỉnh cao thực sự. 

Vì vậy, tôi chuyển đổi giữa lực đẩy sâu và lực đẩy nông, và hai trong số mười lần là lực đẩy sâu, điều này có thể làm tăng khoái cảm. 

Việc ra vào âm đạo của Etsuko dần dần bắt đầu có cảm giác tuyệt vời hơn, cô có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh “chi” phát ra từ bộ phận đó. Đây là âm thanh được tạo ra khi cọ xát màng nhầy trong quá trình đâm nông và đâm sâu. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Khi Jing Shunyi hỏi, Etsuko trả lời: "Âm thanh hay quá."

Anh cố ý xoa màng nhầy lần nữa, giọng nói hưng phấn của người đàn ông lại vang lên. 

Tuyệt vời, âm thanh này thật tuyệt vời. "

Etsuko, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ, giọng nói của cô dần yếu đi từ mạnh đến mạnh. Từ cái miệng há hốc của Thuận Nghĩa, cô có thể nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ tươi và hàm răng trắng đều, má cô đỏ bừng.

