============================================================
  Chị, dì và gia đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e4%b8%80%e5%82%a2%e7%ab%af/
  Ngày       : 2025-12-14
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vào một đêm trăng ấm áp, tôi và chị gái Chu Đào đang đi dạo trong sân. Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo phông trễ vai và quần jean bó sát. Bộ ngực đầy đặn của cô cao và lấp ló dưới chiếc áo phông mỏng. Khe ngực màu hồng đậm hiện rõ, làm nổi bật bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc quần bó. Cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn gợi cảm, chỗ phình ra rõ ràng ở vùng hình tam giác giữa bụng dưới phẳng và đùi trong đầy đặn cho thấy âm hộ đầy đặn và đầy đặn của em gái Chu Đào đã trưởng thành; tất cả những điều này khiến Chị Thảo trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm khao khát vô tận đối với cơ thể của Tao, cặc tôi bỗng dựng đứng lên. Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu những ham muốn xác thịt bên trong và những xung động của phần dưới cơ thể. Đột nhiên chúng tôi nghe thấy tiếng ai đó rên rỉ. Âm thanh đó có vẻ đau đớn, nhưng cũng quyến rũ, đồng thời mơ hồ. 

Tôi và chị Đào đi về hướng phát ra âm thanh, âm thanh ngày càng rõ ràng hơn. Không chỉ có tiếng rên rỉ của phụ nữ mà còn có tiếng thở dốc của đàn ông. Chu Đào càng nghe càng thấy xa lạ. Khi dần dần đến gần nguồn phát ra âm thanh, anh nhận ra rằng âm thanh đó thực ra phát ra từ phòng ngủ của dì anh. 

Chị Đào tò mò bước đến bên cửa sổ, dùng ngón tay chọc vào tờ giấy dán cửa sổ rồi kiễng chân lên nhìn. 

"Ờ!" Chị Đào gần đến nơi đã hét lên, vội vàng quỳ xuống nói "Ugh!", mặt đỏ bừng như lửa, tim đập như trống dồn. Tôi và chị Đào đỏ mặt hoảng hốt nhìn nhau, rồi chăm chú nhìn vào gói hàng. Chúng tôi nhìn thấy cả dì của chúng tôi và con trai ruột của bà ấy (tức là anh họ của chúng tôi) đều khỏa thân và khỏa thân. Người anh họ ôm cơ thể trưởng thành khỏa thân của dì trong tay và vuốt ve cô. Một tay xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của dì vào cái âm đạo nhô ra đầy quyến rũ. Người dì cứ run rẩy và rên rỉ. Sau đó, người anh họ đặt cô nằm ngửa xuống giường, dang rộng cặp đùi thon thả gợi cảm của cô rồi đưa cả miệng vào âm đạo của dì, liếm tới liếm lại. 

Khi nụ thịt sưng tấy của dì bị lưỡi của chị họ mân mê, khoái cảm càng khiến cô hưng phấn hơn. Dần dần, mật ong dính chảy ra từ khe da thịt của dì. Những ngón tay của người anh họ đang vuốt ve lỗ lò xo. Âm đạo của người dì dễ dàng nuốt chửng ngón tay của con trai. Những bức tường thịt bắt đầu vặn vẹo. Bị con trai đùa giỡn, cái mông đầy đặn của dì không nhịn được mà đánh. 

Người dì có vẻ lơ đãng và khẽ rên rỉ; cô nắm lấy vai anh họ mình thật mạnh và kẹp chặt hai chân mình quanh đầu anh ấy. Người chị họ nhấc đùi của dì lên và đặt quy đầu dày thẳng hàng với âm đạo ướt át của dì. Anh ta đẩy về phía trước nhưng không thâm nhập được. Người dì rên rỉ và hét lên: "A, dương vật của con to quá! Con ơi, con hãy nhẹ nhàng hơn! Nó gần như làm vỡ lồn mẹ mẹ rồi... à...". 

Anh họ nhẹ nhàng an ủi dì, quy đầu dày dặn của anh từ từ xoa xoa âm đạo ẩm ướt của dì. Một lúc sau, dì có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vươn tay nắm lấy con cặc của anh họ rồi nhét nó vào phần dưới cơ thể nơi tinh dịch đang chảy ra. Con cặc vừa vào trong cơ thể dì, dì vặn vẹo mông một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống rồi hét lên đầy dục vọng: "Hmm...được...mạnh hơn...con ngoan...ahhh...sâu hơn...tốt quá...ahhh...Mẹ không làm được nữa"..." Động tác của cô em họ càng lúc càng hung bạo, dùng con cặc to của mình thọc mạnh vào âm đạo dâm đãng của dì. Cơ thể dì co giật, cặp mông đầy đặn gợi cảm không ngừng đẩy vào trở lên. Phần thân dưới của họ va chạm vào nhau, chịu tác động mạnh mẽ của con trai cô. Có một tiếng tát "Pah! Pah!", nhưng thân dưới của hai người không nhìn rõ, nhưng thân trên có thể thấy rõ. Bộ ngực rắn chắc của anh họ lộ ra, nước da màu đồng bóng loáng mồ hôi. Một tay đặt trên giường, một tay đặt lên bộ ngực chết tiệt của anh. Da dì như ngọc, ngực cao, tóc bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, thân hình bụ bẫm gợn sóng vặn vẹo theo những cú thúc của con trai.

Nhìn thấy màn trình diễn vô cùng dâm đãng của dì và con trai trong nhà, chị Thảo đỏ mặt vô thức đưa tay xoa xoa bộ ngực to của mình, cảm thấy xoa bóp như thế này khá thoải mái. Tôi thầm thấy ngực chị Đào căng hơn, mịn màng và săn chắc hơn ngực của dì. Núm vú và quầng vú của cô ấy cũng to hơn của dì tôi. Lúc này tôi đã hưng phấn đến mức gần như xuất tinh.

Ngay lúc chị gái Chu Đào sắp rơi vào trạng thái say thì đột nhiên nghe thấy mẹ con cô thốt lên một tiếng: "A! A!" đồng thời vang lên, Chu Đào vội vàng chạy tới xem chuyện gì xảy ra. Tôi nhìn thấy em họ tôi đang mềm mại nằm trên người dì, cả hai đều thở dốc và hơi run rẩy.

Chị Đào tưởng họ đã xảy ra chuyện gì, định bảo tôi vào cứu người thì nhìn thấy chị họ “Hoo!” Anh thở ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, xuống giường, cầm mảnh vải cạnh giường lau khô phần thân dưới. Chu Đào lúc này mới chú ý tới đũng quần của anh họ mình đang mềm mại buông thõng, trông giống như một con gà trống; nhưng nó trông không giống lắm. Cô nhớ lại rằng cô đã nhìn thấy một cậu bé đang đi tiểu. Nó có vẻ không to lắm, cũng không sẫm màu đến thế, hình dáng hơi khác một chút nên cô không chắc đó có phải là nước tiểu hay không.

Chúng tôi thấy chị họ lấy khăn đi lại giường giúp dì lau vùng kín trước khi bật đèn đi ngủ. Tôi và chị Đào cảm thấy không nhìn thấy gì nên về phòng ngủ với cảm giác kỳ lạ. Sau khi chị gái Chu Đào đi ngủ, cô phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt sũng. Chất nhờn nhờn thấm đẫm chiếc quần lót ren đang ép chặt vào âm hộ đầy đặn của cô. Cô cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm hộ đầy đặn của mình nên đưa tay ra gãi. Chu Đào chỉ cảm thấy như vậy xoa bóp âm đạo của cô rất thoải mái, cảm giác rất kỳ lạ, nhưng anh lại không thể giải thích được cảm giác đó là như thế nào. Anh ta chỉ tiếp tục gãi và xoa vào âm đạo của cô, mật ong dính chảy ra từ cái lỗ đỏ tươi của cô... Bọ ngựa rình rập con ve sầu, theo sau là chim vàng anh. Tôi theo dõi từng hành động mãn nhãn và đầy cảm xúc của Chị Thảo. 

Sau khi chị Đào trở về phòng, tôi cũng làm theo cách đó và lén nhìn ra ngoài cửa sổ để xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng chị. Lúc này, tôi nhìn thấy Chu Đào cởi quần áo, lộ ra hai cái trắng nõn mềm mại bộ ngực, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Tôi thầm ngưỡng mộ bộ ngực khủng của Tao thật quyến rũ. Mặc dù bộ ngực lớn hơi lệch sang một bên vì cô đang nằm nhưng trên đỉnh áo trắng như tuyết lại có núm vú hồng hào, xinh đẹp và cứng cáp. Nhưng Chu Đào lại dùng hai tay ôm lấy hai bên, khiến bộ ngực ngọc mềm mại ép vào nhau cọ sát vào trong, miệng phát ra một tiếng “ừm” nhẹ khiến tim tôi rùng mình. 

Chu Đào cảm thấy xoa ngực như vậy thật sự rất kích thích và thoải mái, nhưng âm đạo ngứa ngáy càng ngày càng khó chịu. Anh ta chỉ đơn giản cởi bỏ toàn bộ quần áo ở phần dưới cơ thể, để lộ âm đạo đầy lông của mình. Anh vẫn dùng một tay bóp mạnh ngực, tay kia gãi vào âm đạo ướt át. Những làn sóng thoải mái chưa từng thấy truyền đến từ nơi ngón tay chạm vào, khiến cơ thể chị tôi vặn vẹo và run rẩy. 

Nhìn thấy một cảnh khiêu dâm như vậy, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của mình, vuốt ve qua lại. Tôi cảm thấy ham muốn trào dâng, khiến tôi táo bạo lẻn vào phòng tình dục và đi về phía Chu Đào đang say khướt. Tôi đứng bên giường nhìn kỹ chị Đào, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của chị. 

Chị Chu Đào nhắm mắt lắc đầu, xõa mái tóc đen bóng lên má và gối; khuôn mặt hồng hào như phản chiếu ánh lửa; đôi môi đỏ mọng hơi hé ra lộ ra hàm răng, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi mềm mại liếm môi, khiến môi ẩm ướt và tươi sáng hơn; Điều bắt mắt hơn nữa là cô ấy đang đâm vào Dưới phần thân dưới vặn vẹo và phần bụng dưới phẳng mịn, một chùm lông mu dày, xoăn và đen thò ra và xuất hiện trên tay Tao; ngón tay cô đang vuốt ve hai môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt, thỉnh thoảng cô lại cong ngón tay đưa vào lỗ thịt để khám phá. 

Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng, cúi đầu, há miệng, ngậm đầu vú cứng rắn vào miệng và mút thật mạnh. Cảm giác như tình mẹ ấm áp, xoa dịu tâm hồn tôi; và giống như một ngụm bánh béo thơm và mịn màng, làm cho miệng tôi tràn ngập vị ngon. 

Chị Chu Đào đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm bám vào ngực mình, toàn thân run lên vì thoải mái. "Ồ!" cô bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng, và một làn sóng ấm áp khác chảy qua âm đạo của cô. Lập tức, Chu Đào đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn. Anh ấy thấy tôi có vẻ say sưa và liếm ngực tôi.

"À!" Sự ngạc nhiên của chị Tao không phải là chuyện nhỏ. Cô đáp lại một cách tự nhiên bằng cách lấy thứ gì đó che cho mình, xoay người trốn đi, run rẩy hỏi: "Anh... anh... anh, anh... anh..." Cô không biết phải bắt đầu từ đâu. Cô cảm thấy mọi ham muốn của mình đã không còn nữa, nhưng toàn thân cô vẫn đang bốc cháy, như đang ở trong lò lửa. Cô xấu hổ và sợ hãi. 

Ban đầu tôi giật mình trước hàng loạt hành động của Chu Đào, sau đó trong lòng tràn đầy ham muốn. Tôi trèo lên giường, dùng hai tay ôm lấy đôi vai trần của Chu Đào, nhẹ nhàng nói: “Chị Đào, đừng sợ… Em đã yêu chị từ lâu rồi… Em sẽ rất dịu dàng… Đừng để người khác lợi dụng âm hộ của chị. Hãy để gia đình bạn fuck bạn đầu tiên. Đào... tôi... tôi thích em..." Tôi cúi đầu hôn chị gái Chu Đào. 

Em gái Chu Đào của tôi nghe thấy tôi bày tỏ tình cảm với em ấy, em ấy không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng tôi đã ngăn em ấy hôn tôi. Cô theo bản năng phản ứng bằng cách từ chối và vùng vẫy, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình bị giữ chặt. Tao cảm thấy khóe miệng mình bị ép chặt vào nhau, và một chiếc lưỡi mềm mại đang liếm vào giữa hai hàm răng của mình. Mùi cơ thể đàn ông ập vào anh. Chu Đào cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Anh muốn duy trì một chút kiềm chế của phụ nữ và phản kháng thích đáng, nhưng anh không thể sử dụng sức mạnh. Anh chỉ có thể vặn vẹo thân mình, đây cũng coi như một kiểu đấu tranh để từ chối. 

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của em gái Chu Đào, để âm đạo của em hướng vào mặt tôi. Tôi dụi đầu vào gốc đùi của em gái, há miệng hút tinh dịch đầy dục tính của Taotao. 

Thứ nước ép tình yêu màu vàng nhạt, trong suốt, trơn trượt cứ chảy ra từ lỗ thịt bé nhỏ màu hồng mềm mại của chị Đào, tôi ngậm từng ngụm lớn vào miệng. 

Chẳng bao lâu, chị Chu Đào bị dục vọng hút đến đốt cháy, cô hét lên một cách dâm đãng: "Tôi...âm đạo của tôi ngứa quá...Xing...Âm hộ của chị Đào ngứa quá...ahhh..." Chẳng bao lâu, đầu lưỡi của Tao bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã rất ngứa ngáy, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối. 

"Mau...nhanh...đụ em...chị nhột quá...chết...anh ơi...dùng cặc của anh để giảm ngứa cho Taotao...ahh..." Đôi mắt quyến rũ của chị tôi nheo lại một khe, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo gấp gáp. 

"Tôi... tôi không thể... ném... thua... đẹp quá... thoải mái quá... Ừm... Sao... anh... anh sướng quá... tôi... Taotao sướng quá... Tôi sắp lên thiên đường... tinh dịch... chảy ra hết!... Ahhh... oo... ahhh..." Chu Đào toàn thân co giật dữ dội, anh đá chân mấy cái, tinh dịch màu trắng sữa trào ra từ âm đạo, tôi nuốt hết.

Tiếp theo, tôi đưa tay vào âm đạo của em gái tôi đang tràn ngập tinh dịch. Tôi cảm thấy nơi tôi bắt đầu mềm mại và ẩm ướt, ngón tay tôi chuyển động liên tục như chơi đàn hạc, để từng ngón tay trượt theo thứ tự, cù vào môi âm hộ trơn trượt của cô ấy. 

Âm đạo của chị Thảo bị một bàn tay chạm vào, chị cảm thấy xấu hổ và sốc một lúc. Sau đó, cô cảm thấy khoái cảm giống như những đợt sóng, dâng lên từng đợt. Lực không thể ngăn cản khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. Cảm giác khó tả chỉ có thể tan biến khi nghe thấy tiếng “ừm hmm”. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong lồn Chu Đào, dùng móng tay ấn vào những nếp nhăn trên thành âm đạo. Tôi cảm thấy cái lồn đã bị chất lỏng rò rỉ làm ướt và cực kỳ trơn trượt. Đầu của Chu Đào nghiêng về phía trước trên vai tôi, cắn vào vai và cổ tôi, đồng thời vặn mông để ngón tay tôi tiếp xúc rộng hơn và sâu hơn. 

Ngón tay tôi liên tục ra vào trong lồn chị Thảo, kích thích thành âm đạo tiết ra chất lỏng chuẩn bị cho cặc đưa vào. Tôi cảm thấy lỗ thịt của Chu Đào càng ngày càng ẩm ướt, dường như có lực hút, mút thật chặt ngón tay của anh. Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần và để chúng trượt xuống. "Ồ!" Con cặc cương cứng sẵn sàng cử động đã lộ ra. Sau đó, tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của em gái, dang rộng đùi em và áp con cặc của mình vào lỗ. Chu Đào quá kích động, vô tình mở rộng đùi mình ra, cái lỗ hẹp chỉ chứa được một nửa quy đầu. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi trượt trơn tru và hoàn toàn xuống dịch âm đạo trơn tru. Tôi không khỏi giật mình, nghĩ rằng âm đạo của Chu Đào khác với âm đạo của người thường. Nó hẹp và sâu, không có cái gọi là màng trinh chặn nó. Tuy nhiên, nó có thành âm đạo nóng bỏng và từng cơn co giật như đang bú và nhai con cặc khiến tôi có cảm giác như đang bay trên trời. 

Âm đạo của Chu Đào đầy sóng, khiến nó trở thành một cái lỗ hoàn toàn đầy dục vọng và khêu gợi. Khi con cặc của tôi đã hoàn toàn biến mất, Chu Đào chỉ cảm thấy hơi đau, một chút nhẹ nhõm và có chút không thể tận hưởng trọn vẹn. Anh không nhịn được nâng phần thân dưới lên, cố gắng cho cặc vào sâu hơn, gãi những chỗ ngứa hơn trên mặt. 

Tôi biết rằng âm đạo kỳ lạ như của Chu Đào phải được thâm nhập một cách kỳ lạ mới có thể thỏa mãn ham muốn của tôi và chị Đào. Vì thế tôi rút cặc của mình ra rất nhẹ nhàng rồi đâm vào không thương tiếc. Sự ma sát nhanh như vậy không chỉ khiến tôi cảm thấy như đang ở một nơi hoang vắng mà còn khiến Chu Đào trợn mắt nhẹ nhõm và hét lên thật to. 

Tôi say mê thâm nhập vào em gái Chu Đào của mình và cảm nhận từng cú va chạm của con cặc của mình vào lỗ của Chu Đào; Tôi co giật vì đam mê và lắng nghe tiếng rên rỉ vui vẻ của Chu Đào. 

Cuối cùng, cơ thể Tao bắt đầu run rẩy dữ dội, các nếp nhăn trên thành âm đạo bắt đầu co lại, việc di chuyển con cặc ra vào ngày càng trở nên khó khăn. Tôi biết Tao sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đẩy, quyết tâm đưa em gái mình đạt đến đỉnh cao mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

Đột nhiên Tao phát ra một tiếng gầm trầm từ cổ họng, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, kích thích quy đầu. Đột nhiên toàn thân tôi run lên, dòng chất lỏng nóng hổi, sền sệt màu trắng sữa phun ra, đánh mạnh vào sâu trong âm đạo của chị Đào khiến toàn thân run rẩy. 

Cùng với khoái cảm xuất tinh, tôi bóp mạnh cặc mình như muốn đâm thủng tử cung Chu Đào. Chu Đào cũng quấn chặt hai chân quanh eo tôi, nâng phần thân dưới lên như thể chống cự và phát ra một tiếng hét gần giống như tiếng hét. 

Khi làn sóng ham muốn dần lắng xuống, tôi nằm cạnh Chu Đào, một tay làm gối, tay kia vuốt ve cơ thể Chu Đào, chiêm ngưỡng Chu Đào khỏa thân như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi đã nói điều tôi muốn nói nhất: “Chị Đào, chị thật sự rất tốt. Xinh đẹp! ...Anh muốn ở bên em mãi mãi, và anh muốn em làm vợ anh, em có bằng lòng không? "Tôi thấy em gái tôi Chu Đào chỉ đỏ mặt, nhắm mắt thở hổn hển, không trả lời. Tôi nghĩ Tao bằng lòng, tôi gần như hét lên vì phấn khích nên tôi quay lại và hôn Chu Đào. Ngay khi Tao tỉnh dậy, tôi lại hôn anh ấy. Với một sự thôi thúc còn dang dở, anh ấy lập tức đáp trả mãnh liệt và trao cho tôi nụ hôn nồng nàn của riêng mình. 

Vậy...

Sau khi chị gái Chu Đào đi công tác về, chị ấy bước vào bồn nước ấm. Cô ấy giống như những bông hoa mẫu đơn và những bông hoa mẫu đơn được bao bọc trong làn sương mù mờ ảo, tạo thêm nét mùa xuân cho phòng tắm. Trong bể tắm trong suốt như pha lê, chỉ có đầu của Chu Đào nhô lên khỏi mặt nước. Hàng ngàn mái tóc đen rải rác xung quanh, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, khiến anh ta trông có vẻ lười biếng. Bộ ngực đầy đặn của Chu Đào hiện rõ trong làn nước trong vắt, hơi bồng bềnh trong nước. Dưới chân đùi trắng như tuyết của cô có một chùm lông đen hình tam giác ngược được cuộn dày. 

Tôi có thể thấy rõ những bức ảnh chụp người đẹp đang tắm này. Nhìn thấy nó khiến tôi ngạc nhiên về sự tồn tại của loại ngọc bích đẹp như vậy trên thế giới. Nhìn thấy nó khiến tôi cảm thấy ham muốn và cử động ngón trỏ. Chu Thao đang định đứng dậy sau khi tắm xong thì không ngờ, anh đột nhiên rời khỏi suối nước nóng hồ bơi. Anh cảm thấy choáng váng, cơ thể run rẩy và sắp ngã xuống. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức xuất hiện và lao tới đỡ em gái mình. Tôi vòng tay ôm lấy Chu Đào từ phía sau và ôm bộ ngực vào ngực anh ấy. Tôi cúi đầu hôn lên gáy và tai Chu Đào. Tôi chỉ cảm thấy nơi tay tôi bắt đầu ấm áp và mềm mại, khớp giữa môi tôi rất mỏng manh và mịn màng. Tôi không thể không áp sát cơ thể mình vào Tao, để con cặc cứng rắn của tôi cọ xát vào háng Tao qua lớp quần áo của tôi. 

Em gái Chu Đào của tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi chạm và hôn nhẹ nhàng như vậy, em gái không khỏi rên rỉ đầy dục vọng: "Hừm...". Tôi cũng cảm thấy có một vật cứng ấn vào giữa mông tôi. Dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và chiều dài của nó. Chu Đào cảm thấy cặc của tôi to hơn trước, anh ấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh vô thức di chuyển hông, cọ xát cặc tôi, dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của anh khiến háng tôi ướt đẫm.

Tôi cảm thấy khó chịu vì đũng quần ướt sũng, vải dính vào cặc nên tôi dùng tay còn lại kéo đai ra, đồng thời lắc phần thân dưới để quần rơi xuống đất. "Ồ!" Một con cặc cao lớn nhô lên cao như mây, quy đầu đỏ rực cọ vào eo Tao. 

Chị Đào cảm thấy làn da nóng hổi sau chăn đang áp sát vào nhau. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi vặn vẹo thân thể. Chu Thao quay đầu lại, hơi nhếch môi lên đón lấy môi tôi, hôn nhau say đắm rồi đưa tay ra sau ôm lấy cặc tôi. "Ồ!" Chu Đào đang cầm con gà trống trong tay. Anh không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Khóe miệng anh ta nói một cách nũng nịu: "...Thanh ngọc của Xing dày, dài và cứng. Đã lâu rồi em chưa xâm nhập vào âm đạo của chị tôi... Chị Đào thực sự muốn nó đi vào..." Nhìn thấy dục vọng của chị Chu Đào đã hoàn toàn bị khơi dậy, tôi lập tức kéo cả hai người lại. Đôi chân hồng hồng dang rộng ra và giơ lên, đặt trên vai tôi. Tôi dùng hai tay ôm con cặc sưng tấy, nhắm vào âm đạo đỏ tươi của chị Đào, dùng lực đẩy về phía trước, "Pfft!" Con cặc của tôi trơn trượt vì nước tình, nó đâm sâu vào tận đáy mà không cần dùng nhiều lực, ấn sâu vào thành tử cung. Âm đạo của Tao sưng tấy, âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi nhẹ nhàng nói: "...Chị Lang, Chu Đào...Bây giờ tôi muốn đâm vào cái âm hộ nhỏ xinh xinh đẹp của chị cho thật đẹp...". Chu Đào cũng nói: "Ừm..." Hắn để con cặc dài và dày của mình lấp đầy lỗ âm hộ của mình, chạm tới bức tường bên trong. Cộng thêm sự kích thích kép của tội loạn luân với chính anh trai mình, chị Đào càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi từng là một người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Từ khi chị Thảo đi công tác để ghi hình chương trình nên tôi đã kiêng khem khoảng 1 tháng. Hôm nay chị Thảo và tôi như sương sau đợt hạn hán kéo dài. Sau khi cặc đã vào lỗ, tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ như muốn giải phóng toàn bộ ham muốn mà tôi đã kìm nén suốt một tháng qua. 

Tôi dùng hai tay ôm eo chị Đào và phối hợp với lực đẩy của chính mình, khiến làn da va vào mạnh mẽ và phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", đồng thời tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ tục tĩu của Chu Đào: "Hmm! Hmm! Ah! Ah!" 

Em gái tôi, Chu Đào, có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của tôi hiện lên và biến mất giữa háng của em ấy bằng cách cúi đầu xuống. Tao có thể thấy rõ con cặc của tôi rất dày, dày như cánh tay trẻ con; bao quy đầu bị ướt đẫm tinh dịch cho đến khi sáng bóng; những đường gân lộ ra trông càng cứng rắn hơn, giống như một thanh thép mịn. Chu Đào chỉ cảm thấy hết cao trào này đến cao trào khác liên tục ập đến, khiến hắn cảm thấy có chút yếu đuối. 

Ahhh... Tốt anh... Mmmmm... Anh thật thoải mái khi đụ Chu Đào... Ahhh... Lỗ sóng nhỏ của Taotao đẹp quá... Ôi... Chị Đào đẹp quá... Địt cô ấy thật mạnh... Thật là một ngôi sao... Đẩy mạnh... Mmmmm... Lồn của Taotao căng quá... Mmmmm... Chị Chu Đào, người rất trang nghiêm và xinh đẹp trên sân khấu, lại vô cùng quyến rũ và dâm đãng dưới dây cương của tôi. Tay cô ấy giữ chặt tôi, bụng dưới ấn vào tôi, để con cặc to lớn của tôi có thể đưa sâu hơn vào âm đạo đầy dục vọng của cô ấy. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt cuống ngọc của tôi, nước ép tình yêu mượt mà đan xen vào lông mu của tôi và chị Đào. 

Sau khoảng bốn năm trăm lần đẩy, tôi dần dần cảm thấy cặc, bìu và thắt lưng đều đau nhức, tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi hơi bất đắc dĩ khi phải đi nhanh như vậy nhưng cũng rất mong chờ được khoái cảm khi lên đỉnh. Tôi không thể có cả hai, nên tôi chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ đẩy, nhanh đến mức con cặc của tôi gần như tê liệt. 

Đột nhiên, dương vật của tôi co lại, sưng lên và đập nhanh. Tôi nhanh chóng ngừng co giật và đẩy sâu con cặc của mình vào thành trong tử cung. Cuối cùng, "Chi! Chi! Chi!" Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra thành bốn năm đợt, mỗi lần như vậy càng mạnh mẽ, dễ chịu hơn. Tôi không khỏi "Hả! Hmm!" Tôi gầm lên với giọng trầm. 

Ngay khi Chu Đào cảm thấy cặc của tôi đang ấn hết cỡ xuống phía dưới, anh ấy không khỏi co thắt âm đạo của mình một cách thoải mái. Sau đó anh cảm nhận được cặc tôi co rút và giãn nở nhanh chóng, một dòng nước nóng bắn ra, giống như một mũi tên cực nhanh đâm thẳng vào trái tim đỏ rực. Nước nóng khiến Chu Đào hét lên "A! A!" và toàn thân anh run lên. Chu Đào siết chặt hai chân, kẹp thật chặt, như sợ cặc của mình tuột ra, khoái cảm khi âm đạo chứa đầy tinh trùng và tinh dịch sẽ biến mất. 

Khi cao trào dần dần lắng xuống, hai chân của Chu Đào yếu đi, gần như ngã xuống đất, nhưng dương vật của anh đã tách ra. "À!" Chu Đào kêu lên, hình như là do choáng váng; có vẻ như âm đạo của anh ấy đột nhiên trống rỗng. Tôi vội vàng đưa tay đỡ Chu Đào, quan tâm hỏi: “Chị, chị không sao chứ?” Chị Đào dựa vào ngực tôi ngượng ngùng nói: "Em làm Taotao thoải mái như vậy, nhưng em quá dũng cảm... Có chút không chịu nổi..." Tôi cắn nhẹ vào tai Chu Đào nói: "Đúng vậy! Nhìn em toàn thân đổ mồ hôi,... đi! Em cùng anh tắm suối nước nóng để hồi phục. Chờ một chút. Em cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần... Nếu chúng ta quan hệ trong suối nước nóng lần nữa..." Chu Đào mê mẩn nói: "Ừ! ...Xing... Không, đừng..." Cô ấy quay lưng lại với tôi một cách khêu gợi, cảm thấy côn trùng trong âm đạo của mình lại đang quằn quại... Tôi nhìn đôi chân trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của Chu Đào từ phía sau, không khỏi phản ứng sinh lý, cười ôm cô ấy vào bồn tắm. 

Chị Đào nhìn tôi đầy quyến rũ nhưng tay không hề nhàn rỗi. Cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc của tôi bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình. Một lúc sau, con cặc của tôi đã cương cứng và kiêu hãnh đứng trước mắt Chu Đào. Tắm nước nóng vừa rồi làm tiêu tan đi mệt mỏi, nhưng thân ngọc càng ngày càng dày và cứng hơn. Tôi ôm Chu Đào và bắt đầu hôn cô ấy say đắm. Một tay đưa ra xoa nhẹ âm hộ mềm mại của cô. 

Em gái tôi, Chu Đào, đã cảm thấy ngứa ở âm đạo. Lúc này cặc tôi đã cương cứng trở lại, cô ấy vội vàng ôm lấy tôi, dang hai chân ra, lợi dụng sức nổi của mặt nước để ngồi lên cặc tôi. Tôi cầm con cặc của mình và chĩa nó vào cái lỗ. Chu Đào trầm ngâm một lát: "Xin chào!" và lại đi vào! Mặc dù tôi và Chu Thao đang đứng nhưng chúng tôi có thể di chuyển dễ dàng nhờ sức nổi của nước. Chu Đào quấn hai chân quanh eo tôi, nâng hạ hông tùy ý rồi rên rỉ tùy ý. Theo chuyển động của Chu Đào, nước trong hồ bắn tung tóe "Ôi! Ối!". Trong làn sương mù nóng bức, không thể phân biệt được trên người anh là mồ hôi hay nước đọng. 

Bị cuốn vào rừng cây, tôi chậm rãi đưa tay vào trong váy, bắp chân, bắp đùi, vùng kín của Chu Đào... Khi tay chạm vào một mảnh lông tơ mềm mại, tôi không khỏi kinh ngạc: “Tao, anh… anh… ừm, được rồi… được rồi… tôi thích…”. Hoá ra chị Thảo ngoài việc mặc váy ra còn đeo chân không khiến tôi cảm thấy phấn khích, phấn khích vô cùng. 

Em gái tôi, Chu Đào, dang hai chân ra ngoài để cả lòng bàn tay tôi áp vào âm đạo. Tao cảm giác như có một luồng hơi nóng truyền từ lòng bàn tay đến màng bọc âm đạo, khiến cơ thể tôi vô thức vặn vẹo thoải mái. Cô ấy từ từ quay lại khi cơ thể vặn vẹo, và khi cô ấy đối mặt với tôi, cô ấy đưa tay ra và cởi cúc quần của tôi, để con cặc cứng rắn của tôi nhô ra ngoài một cách không kiềm chế. 

Chị Tao dù đã trải nghiệm con cặc của tôi nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy chị ấy đều ướt át và thích thú. Chu Đào càng nhìn càng thích. Anh bất giác cúi đầu ngậm quy đầu con gà trống vào miệng. Chiếc lưỡi quấn trong miệng anh cũng linh hoạt vòng quanh đỉnh quy đầu, đồng thời chơi đùa với cặc và tinh hoàn của anh. 

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Chu Đào nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi để Chu Đào thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ của Chu Đào ấm áp ẩm ướt, thực sự rất thoải mái. Hơn nữa, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng cọ xát quy đầu, tay đặt trên cặc anh thật kích thích, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi vén váy Chu Đào lên, đưa tay nhéo nhéo cuống ngực của chị tôi, vặn, ấn, xoa... khiến Chu Đào rên rỉ đầy dục vọng. 

Khi tôi và Chu Đào lẩm bẩm những lời dâm đãng, quần áo trên người chúng tôi dần dần ít đi, cho đến khi chúng tôi biến thành hai con sâu thịt trần trụi. Tôi nhẹ nhàng đẩy Chu Đào xuống, ôm lấy eo Tao rồi yêu cầu Tao duỗi tay đưa ngực vào gần giữa, kẹp chặt cặc và bắt đầu quan hệ bằng vú. Con cặc tài năng của tôi dài đến mức chạm tới cằm Ngọc Hoàn. Chu Đào cúi đầu xuống ngực hết mức có thể. Khi cặc tôi căng ra, nó ngậm vào miệng hoặc dùng lưỡi liếm. 

Đột nhiên, "Xin chào!" Tôi lại xuất tinh trong niềm khoái cảm cực khoái. Tinh dịch đặc quánh phun lên tóc, mặt và khóe miệng của Chu Đào... Không chút do dự, Chu Đào đưa lưỡi liếm tinh dịch trên mặt anh, sau đó nũng nịu nói: "Chà! Xing, tôi muốn... Tôi muốn Xing được đưa vào... Mmm... Âm hộ của Tao ngứa quá... à..." Tôi lại xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của chị Tao, chạm vào đôi chân tròn và thon của cô ấy, liếm vào âm đạo màu đỏ anh đào tươi tắn của Tao Tao. Chị Đào cũng không nhàn rỗi. Cô ấy kéo dương vật gần bụng của tôi xuống và ngậm quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Trong bữa tiệc sinh nhật của mẹ tôi, dì tôi, hơn chị gái tôi Chu Đào ba tuổi, từ xa đến chúc mừng tôi. Trong bữa tiệc, chị Tao nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào người dì xinh đẹp và trưởng thành của mình. Dì tôi thỉnh thoảng cũng liếc nhìn tôi, hai người cứ nhìn qua nhìn lại. Tao là người ân cần và tận tâm với tôi nên tìm cơ hội để lấy lòng tôi và dì. 

Ngày hôm sau, chị Tao nhân cơ hội dạy dì nhảy tango và mời dì vào gặp ở sảnh trong. Chị Đào lấy ra hai bộ áo choàng gạc màu trắng và bảo cô và dì thay vào. Bà cũng ra lệnh chỉ được mặc áo choàng gạc màu trắng và phải cởi bỏ tất cả quần áo khác. Sau khi cô cô mặc chiếc áo gạc màu trắng vào, cô không khỏi ngượng ngùng, bởi vì chiếc áo choàng màu trắng mềm mại và mỏng manh, gần như trong suốt, có thể thấy rõ cơ thể trần trụi. Chu Đào an ủi nàng nói: "...Không có người ngoài, chỉ có hai chúng ta, sợ cái gì..." Dì không biết Chu Đào đã sớm sắp xếp cho ta trốn sau bình phong xem kịch hoành tráng. Tôi thấy hai người họ có dáng người bụ bẫm và gầy gò với những nét quyến rũ khác nhau, còn có thể thấy rõ những cuống và quầng vú màu hồng trên bộ ngực đầy đặn của họ. Dì tôi tuy không bụ bẫm như chị Thảo nhưng làn da của dì lại trắng, mềm mại và săn chắc. Mặc dù nhung mao ở âm hộ cũng dày đặc nhưng có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ và âm vật. 

Chị Chu Đào hướng dẫn dì một số động tác quyến rũ như lắc hông và duỗi thẳng eo. Cô còn nhân cơ hội ngẫu nhiên chạm vào cơ thể mình khiến cô đỏ mặt, tim đập không ngừng. Âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt. Ngay khi Tao thấy dì mình yêu, anh ấy đã mạnh dạn dùng hai tay nhéo vào ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

Dì: "À hả!" Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, cảm giác vô cùng thoải mái, dòng nước nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra. Dì tôi rên rỉ nói: "A... Taotao... ừm... đừng thế này... ừm... dì không chịu nổi nữa...". Dì nói vậy nhưng lại đưa tay về phía bộ ngực lớn của Chu Đào mà xoa bóp. 

Chị Chu Đào lợi dụng tình thế, xuyên qua lớp vải gạc lấy nụ hoa trên ngực dì mình. "Ahhh!" Dì tôi cảm thấy mềm mềm, bà ngã xuống đất như mất hết sức lực. Tao nằm đè lên dì nhưng vẫn không buông miệng. Anh đưa tay chạm vào phần dưới của cô và ấn lòng bàn tay vào âm đạo của cô. 

Ôm lấy âm đạo của Chu Đào trong tay, anh nhận ra dì mình đã ướt đẫm rồi, anh nghĩ: "...Thì ra dì mình cũng là một con điếm. Đây chính là điều mà anh trai mình muốn..."

Chu Đào nghĩ nghĩ, cảm thấy âm đạo ẩm ướt, quấn quanh âm đạo ngứa ngáy nên dùng tay còn lại ra hiệu cho tôi đến chỗ ẩn nấp, yêu cầu tôi xuất hiện. 

Vừa nhìn thấy cử chỉ của Tao, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo, cõng con cặc dày đặc của mình đi về phía hai người rồi ngã xuống bên cạnh dì. Tôi cúi đầu ngậm nụ còn lại vào miệng. Sau đó tôi yêu cầu Tao bỏ tay ra khỏi âm đạo của tôi và tôi duỗi ngón tay ra chơi với môi lớn của dì. 

Dì tôi đang nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve, đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên mở mắt ra nhìn: "A! Ngôi sao nhỏ... Taotao... Đây là...". Mặc dù dì tôi rất ngạc nhiên và ngượng ngùng nhưng cảm giác được hôn núm vú và chạm vào môi âm hộ thật thoải mái và hưng phấn nên dì cũng không hề có động thái giằng co hay từ chối. Cô chỉ nhắm mắt ngượng ngùng và tận hưởng niềm vui. 

Tao đưa tay chạm vào má dì tôi, như muốn an ủi, động viên dì rồi nắm lấy tay dì và nắm lấy cặc tôi. Khi dì ôm con cặc, cô không khỏi run lên vì sợ hãi, thầm nghĩ: “Ôi! Con cặc của Hình lớn quá, nhét vào âm hộ của mình làm sao chịu nổi…” Trong suy nghĩ, cô chỉ cảm thấy con cặc trong tay mình bị nâng lên hạ xuống, tay cô cũng vô thức kéo lên kéo xuống. 

Chị Thảo đẩy chân trái của dì tôi ra ngoài và đẩy lên trên, âm đạo của dì tôi mở ra. Chị Đào nhìn phần thân dưới của dì: trên hậu môn màu đỏ son lộ ra một dải thịt mềm màu hồng. Dịch âm đạo bóng loáng, lông mu cuộn tròn, lõi thịt màu hồng hiện rõ. Tao ra hiệu cho tôi nhét vào, sau đó nhẹ nhàng nói với dì: “Cô ơi, thanh ngọc của cháu dì dày và to, khi nhét vào có vị thơm ngon khó tìm trong đời…” Tôi đỡ mông dì nâng lên. Ngay khi đưa quy đầu của tôi vào lỗ, tôi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của dì tôi thật chặt và quấn chặt quanh quy đầu. Thật sự rất thoải mái, nhưng tôi cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi tiến vào sâu hơn nên phải từ từ chen vào từng chút một.

Người cô cảm thấy môi âm hộ của mình bị ép sang hai bên, âm đạo bị kéo căng ra và có cảm giác đau rát dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Đau quá!...Sao...nhẹ nhàng...đau quá!". Dì tôi cảm thấy cơn đau còn tệ hơn cả đêm đầu tiên. Lông tóc khắp người cô run lên, cô đổ mồ hôi lạnh. 

Tao đưa tay xoa ngực dì, an ủi nói: “Dì ơi, cháu đi vào hơi đau, nhưng một lúc sau sẽ thấy dễ chịu lắm…” Nói xong, anh cúi xuống hôn cô, kéo tay cô chạm vào âm hộ của mình. 

Bộ ngực của dì tôi được chị gái Chu Đào nhào nặn, cảm giác sảng khoái dâng trào. Dịch tiết âm đạo tiết ra nhiều hơn khiến âm đạo được bôi trơn nhiều hơn. Cơn đau nhức dần dần lắng xuống, thay vào đó là sự chấn động sâu trong hố. Cô không thể không bắt đầu vặn nhẹ eo mình, và cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh].

Tôi cảm nhận được những làn sóng ấm áp phun ra từ lồn dì nên tôi nhấc eo rút cặc ra khỏi lỗ, để dịch âm đạo chảy ra. Sau đó với một tiếng "Puff!" Tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong lồn, thẳng vào lòng cô gái.

"À!" Lần này dì tôi không kêu lên vì đau mà cảm giác thật tuyệt khi âm đạo của dì được bao bọc đầy cặc như vậy. Cô ấy không khỏi siết chặt tay lại và dùng một tay nắm lấy cánh tay trên của tôi. Cô mặt khác cong ngón tay, thọc cả ngón giữa vào trong hang được Chu Đào bao bọc. Khiến Chu Đào cũng theo sau: "A!" và cơ thể anh run lên.

Tôi bắt đầu di chuyển mông lên xuống, Chu Đào liếc nhìn phần thân dưới của dì mình từ khóe mắt. Anh ấy thấy âm đạo của cô ấy đang phồng lên cùng với dương vật của tôi. Trên trán và trên mũi cô có những giọt mồ hôi to như hạt vừng. Đầu dì lắc lư, mông co giật, toàn thân run rẩy, chỉ biết rên rỉ. 

Con cặc to và cứng của tôi hét lên: "Puff! Phù!" Tôi nghe thấy tinh dịch của chị Đào lại chảy ra, dọc theo rãnh mông rơi xuống đất. Chu Đào không khỏi đưa tay chạm vào khớp nối giữa cặc và âm hộ của mình. Anh cảm thấy nó trơn trượt vô cùng. Âm hộ của dì tôi đầy dịch, vật cứng của tôi sáng bóng trơn trượt. Khi chạm vào, chị Đào có cảm giác đầu Lang vô cùng ngứa ngáy và nóng đến mức không chịu nổi.

Lúc này dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đưa tay ra và ôm tôi thật chặt. Mông cô di chuyển lên để gặp con cặc. Cô ấy quay lại và ấn vào tôi. Cô ấy cúi đầu hôn lên mặt, miệng và ngực tôi. Cô dường như choáng váng vì ham muốn. Dì tôi cảm thấy âm đạo của mình ngứa ran vì tê. Cô ấy không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần mà cứ trằn trọc eo và hông cho đến khi kiệt sức rồi nằm nhẹ lên người tôi mà thở hổn hển.

Chu Đào thấy thế đỡ dì đứng dậy, để dì ngồi lên đùi tôi. Sau đó anh ta quay lưng lại với tôi, dang rộng hai chân, cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình, chỉ vào lỗ nước, hạ eo và ngồi xuống. "Ừm!" Chu Đào hài lòng hét lên. Anh ôm chặt dì mình bằng tay và hôn cô. Anh vặn người để bốn cục thịt trên ngực ép vào nhau, cặc anh cựa quậy trong âm đạo. 

Tôi bắt đầu bơm lại, với dáng vẻ hổ báo hoang dã như sói, khiến tinh dịch của chị gái tôi Chu Đào chảy ra rất nhiều, khiến việc đẩy vào trở nên suôn sẻ. Tôi càng lúc càng đẩy lưng mình mạnh hơn, "Puff! Phù!” Nó co giật rất nhịp nhàng, Tao cứ theo lực rơi xuống, dì tôi cũng cử động phần thân dưới, để âm đạo cọ vào đùi tôi. 

Cứ như vậy hơn mười phút, Chu Đào đột nhiên dùng sức đẩy mông xuống, hết sức ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng nhanh chóng trầm thấp gầm lên "Ồ ồ ồ!" từ cổ họng của anh ấy. Toàn thân anh run lên như bị điện giật, trong âm đạo của anh có một dòng nước nóng như sóng thần nhấn chìm cặc tôi. 

Con cặc của tôi bị đốt cháy mạnh đến mức toàn thân tôi run rẩy. Tôi ôm chặt lấy eo em gái Tao và kêu lên "Ahhh!". Cùng lúc đó, cặc tôi co rút và sưng tấy dữ dội. "Chậc! Chậc! Tsk!" và phun ra những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi. 

"Ừ!" Thân thể ba người thả lỏng, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

