============================================================
  Chị dâu thần tiên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a9%e4%bb%99%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-02-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"38288!"

"Đây!" Người trả lời số điện thoại là tôi (La Phong), 25 tuổi, đã ở tù này được sáu năm.

Sáu mùa đông đã trôi qua, tôi tự hỏi thế giới bên ngoài bây giờ ra sao? Tôi nghe nói sân bay đã được chuyển đi và có một cuộc khủng hoảng tài chính. Mọi thứ bên ngoài có giống như sáu năm trước không? Chỉ vài ngày nữa thôi, tôi sẽ biết mọi chuyện! Có một loại buồn bã trong sự phấn khích. Sự phấn khích là tôi có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. Nỗi buồn là tôi không có ai để gặp. Nhà tôi ở ngoài kia ở đâu? Tôi bắt đầu sợ ra tù nên tất cả các anh em quấn đầu đều sẵn sàng giúp đỡ tôi. Tiếc là tôi không muốn quay lại nghề cũ nên đã từ chối lòng tốt chung của anh em. 

Nhìn từ phía sau này trông quen quá, vâng! Là Hồng Tào! Tôi không khỏi hét lên, đây là tiếng hét lớn nhất tôi từng hét trong sáu năm qua: “Hong Tao!” Hắn quay đầu lại, hét lớn: "La Phong!" Chúng tôi đã không gặp nhau trong sáu năm. 

Sau khi nói chuyện với anh ấy, tôi được biết anh ấy đã bị bắt cách đây vài tháng. Tôi hơn anh ấy 5 tuổi. Anh ta là kẻ chủ mưu và bị kết án mười năm! Chúng tôi có liên quan đến cùng một vụ án và anh ấy biết rằng tôi sắp được ra tù.

Hồng Đào nói: "La Phong, ta muốn nhờ ngươi một việc, được không?" 

Tôi nói: “Anh ơi, có chuyện gì vậy? Xin hãy nói cho em biết.” Tôi biết rất rõ anh ấy buồn đến thế nào!

Hồng Đào: “Vợ tôi đã sinh cho tôi một đứa con cách đây hai tháng”.

Tôi nói: “Anh ơi, xin chúc mừng! Đó là số mấy?”

Hong Tao: "Cô ấy là người đầu tiên. Có gì đáng chúc mừng? Vốn dĩ tôi không muốn, nhưng cô ấy khó thụ thai nên sau ngần ấy năm, cô ấy là người đầu tiên. Cô ấy nhất quyết đòi có, vừa quyết định có được, tôi lập tức bị bắt."

Tôi nói: “Anh ơi, anh không được mê tín. Sau khi trả hết nợ, anh không còn là đàn ông nữa!”

Hồng Đào: “La Phong, anh đúng là anh trai tốt của em, anh không có tỏ tình với em, nếu không thì bản án của anh có thể được giảm bớt vài năm.”

Tôi nói: “Đúng rồi! Anh ơi, anh muốn tôi nói với anh điều gì? Cứ hỏi đi.”

Hồng Đào: “Chị dâu mới sinh con, em muốn chị chăm sóc chị ấy hộ em, chị có làm được không?”

Tôi nói: “Chị dâu, ở nhà chị không có người thân sao?”

Hồng Đào: "Lúc ở với tôi cô ấy đã ly hôn rồi, huống chi bây giờ cô ấy có con của tôi."

Tôi nói: “Điều đó...không thuận tiện lắm sao?”

Hồng Đào: "Anh ơi, trước đây anh không phản bội em. Bây giờ em không tin anh. Em còn có thể tin ai nữa? Dù sao anh đã nói với em là anh ra ngoài sẽ không có nơi nào để ở. Em chỉ còn thừa một phòng thôi. Tiền thuê nhà anh không cần lo. Tiền thuê nhà em sẽ trả cho anh. Đừng lo! Ngày mai cô ấy sẽ đến thăm em và em sẽ nhờ cô ấy đón anh ra khỏi tù. Như vậy không được sao? Làm ơn đi anh!"

Tôi nói: “Được rồi! Chỉ cần chị dâu tôi không thích thì chị ấy có thể yêu cầu tôi rời đi ngay lập tức. Tôi sẽ không gây rắc rối gì cho chị ấy đâu”.

Hồng Đào: "Vậy thì cảm ơn! Làm ơn!"

Vào ngày tôi được ra tù, đã có một phụ nữ 26 tuổi đợi ngoài cửa tù. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy bước tới gần tôi và hỏi: “Anh là La Phong à?”

Tôi đáp: “Ừ, Hồng Đào là anh cả của tôi”.

Cô nói: "Đúng vậy! Tôi là vợ của Hồng Đào. Đi thôi!"

Tôi gọi cho cô ấy: “Chị dâu, bây giờ chúng ta nên đi đâu?”

Chị dâu tôi nói: “Tất nhiên là chị sẽ về nhà!”

Tôi nói: “Chị dâu, chị có phiền không?”

Chị dâu tôi nói: “Nếu chị không phiền thì chị đã không đến đón em đâu”. Tôi nghĩ: Đúng rồi! Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế? 

Về đến nhà, tôi cảm thấy rất thoải mái và sạch sẽ ngay khi bước vào căn phòng này. Chị dâu cho tôi xem phòng và tôi rất hài lòng. Phải nói là tôi đã rất hạnh phúc! Chị dâu đã chuẩn bị mọi thứ cho tôi và tôi cảm thấy như được trở về nhà của chính mình. Chị dâu tôi cho tôi ấn tượng rằng chị ấy rất cao thượng, đức hạnh, xinh đẹp và phóng khoáng, lại có dáng người tốt, cặp vú to phù hợp với đôi chân thon và cặp mông cao. 

Tôi đã không tiếp xúc với phụ nữ trong sáu năm và điều đầu tiên tôi nghĩ đến là đến thăm một gái mại dâm. Tuy nhiên, số tiền nhà tù cung cấp không nhiều và tôi cũng không biết sau này sẽ sống như thế nào nên tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này và nghĩ rằng mình sẽ chỉ thủ dâm vào ban đêm! 

Đột nhiên, Tiểu Hoa (con của chị dâu) khóc rất to. Chúng tôi vội vàng bước tới nhìn xem thì thấy mặt anh ấy đang đỏ bừng. Tôi sờ trán anh ấy, thấy rất nóng. Tôi biết anh ấy bị sốt cao. Chị dâu tôi ngơ ngác nên tôi lập tức bế chị đi khám. Sau khi bác sĩ chẩn đoán, anh phải được đưa đến bệnh viện ngay lập tức. Khi được đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói rằng thật may mắn khi được đưa đến kịp thời, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng! 

Sau khi làm xong mọi thủ tục thì đã rất muộn. Chúng tôi nhớ ra mình vẫn chưa ăn nên đi đến một nhà hàng. Chị dâu tôi nói: "Cảm ơn anh! La Phong, nếu không có anh ở đây, em cũng không biết phân biệt. Bữa cơm này ngon đấy, cứ coi như em ăn mừng việc anh lấy lại được tự do đi!"

Tôi nói: "Cảm ơn chị dâu! Chị thật khách sáo. Nếu chị không chịu nhận tôi vào, tối nay tôi cũng không biết phải quấn mình vào đâu? Tôi mới là người phải cảm ơn chị dâu mới phải!"

Chị dâu tôi gọi một ly rượu vang đỏ. Cô ấy nói đã lâu rồi cô ấy chưa bao giờ vui vẻ như vậy nên cô ấy cầm ly lên và cụng với tôi. Khi chị dâu đưa ly rượu vào miệng và thè lưỡi nhúng vào rượu, trông cô ấy thật quý phái và xinh đẹp! Con cặc của tôi đã được nâng cao dưới gầm bàn ăn! 

"Ối!" Tôi lập tức đứng dậy. Hóa ra chị dâu tôi vô tình làm rơi rượu vào quần áo. Mắt tôi cũng tập trung vào ngực cô ấy. Rượu vang đỏ rất khó loại bỏ màu sắc. Chị dâu tôi lập tức lau ngực bằng khăn giấy. Chiếc áo mỏng tôn lên vẻ đẹp của bộ ngực của chị dâu. Tôi khẩn thiết cần một hơi thở sâu để điều chỉnh tâm trạng của mình. 

Chị dâu tôi quay lại phía tôi và nói: "Không sao đâu!" Cô ấy nhìn vào giữa hai chân tôi. à! Tôi đã mất bình tĩnh! Tôi lập tức ngồi xuống và nói: "Xin lỗi! Chị dâu."

Chị dâu nói: “Tôi biết anh đã nhiều năm không tiếp xúc với phụ nữ, đây là hiện tượng tự nhiên, trong túi này có một ít tiền, đừng về quá muộn, nhớ mang theo… bao cao su.” Nói xong, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng. 

Tôi thở dài trong lòng: “Thật đẹp quá!” Tôi vội nói: “Không, chị dâu, em không có thói quen này, em sẽ không đi bán dâm!”

Cô ấy nghe xong tò mò hỏi: “Anh có phải…” Tôi nhanh chóng giải thích: “Không! Chị dâu, em rất phản đối việc đi chơi gái mại dâm, và em sẽ từ chối.” Chị dâu: “Vậy em phải tìm bạn gái càng sớm càng tốt!” Tôi xấu hổ và nói: "Được rồi!"

Chúng tôi kết thúc “bữa tối gợi cảm” này trong bầu không khí vui vẻ. 

Lúc tôi về đến nhà thì đã muộn rồi. Tôi nói với chị dâu: “Chị dâu, hôm nay chị mệt, tắm xong thì đi ngủ nghỉ ngơi đi!” Chị dâu: “Được rồi, em đi tắm đây.”

Tôi ngồi trên tạ ơn và nhớ lại chuyện xưa. Tại sao hồi trẻ tôi lại ngốc nghếch đến vậy? Làm sao người anh cả có thể cưới được một người vợ tốt như vậy? Đúng! Chị dâu tôi không khóa cửa khi vào phòng tắm. Tại sao? Tôi đã từng là tù nhân. Chẳng lẽ chị dâu quá tin tưởng tôi vì không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của tôi? Hay là cô ấy quên khóa cửa? 

Một lúc sau, chị dâu từ phòng tắm đi ra, nói: "La Phong, đến lượt em đi tắm! Chị mua bàn chải đánh răng và tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày cho em, để trong phòng, em có thể tự đi lấy!" Tôi nói: “Cảm ơn chị dâu!”

Những làn sóng hương thơm tràn vào người tôi, khi tôi nhìn lại, tôi thấy chị dâu tôi đã mặc bộ đồ ngủ và đang lau tóc bằng khăn tắm. Bộ ngực của cô ấy đang lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Đó là một sự rung động không hề có sự kiềm chế của bộ ngực, và hai quả bóng... Lý trí nói với tôi rằng tôi không thể xem được nữa, nhưng ham muốn đã khiến tinh trùng trong cơ thể tôi tuôn ra ngoài! 

Tôi lập tức bước vào phòng tắm, cởi bỏ mọi thứ trên người và nhanh chóng rửa sạch tinh dịch dính trên quần lót. Sau đó, tôi rửa sạch tinh dịch bên ngoài cơ thể và nỗi xấu hổ trong lòng, gửi tất cả ra biển để gói lại. Ối! Tôi không mang theo đồ lót. Ban đầu tôi muốn mua chúng ở bên ngoài sau khi tôi ra tù. Tôi không muốn sử dụng bất cứ thứ gì trong tù nữa mà chỉ bận rộn với việc của Tiểu Hoa mà quên mất đồ của mình. Tôi phải mặc đồ ngủ, đắp một lớp khăn tắm bên trên bộ đồ ngủ phía dưới rồi chạy vào phòng tìm nhưng không tìm thấy nên tôi ra ngoài gõ cửa phòng chị dâu. 

Sau khi mở cửa, chị dâu tôi hỏi: "La Phong, có chuyện gì vậy?" Tôi ngượng ngùng nói: “Tôi muốn hỏi chị dâu, chị có mua đồ lót cho tôi không?”

Chị dâu: "Ôi! Em thật sự quên mua cái này cho anh!"

Tôi xấu hổ nói: “Chị dâu, chị có thể cho em mượn hành lý của anh chị một đêm được không?” Chị dâu: “La Phong, anh trai cậu bị bắt ở nước ngoài, toàn bộ hành lý của anh ấy đều ở nước ngoài, không bao gồm túi này!” Tôi đứng im không nói nên lời, không biết phải làm gì. 

Đột nhiên chị dâu nói: "Ừ! Hãy đợi chị nhé." Sau khi chị dâu bước ra, cô ấy đỏ mặt nói: “Nếu không phiền thì cứ lấy của tôi dùng một đêm, ngày mai tôi sẽ mua cho em, được không?”

Tôi đỏ mặt nói: "Được rồi... nếu chị không phiền, chị dâu, cảm ơn chị nhiều! Ngày mai em giặt rồi trả lại cho chị." Thế là tôi lấy lại bưu kiện phòng. 

Thực ra thì không cần, nhưng tôi thấy cô ấy đang cầm một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ trong suốt. Làm sao tôi có thể từ chối được? Sau khi về phòng, tôi cứ ngửi ngửi, mong ngửi được mùi! Sau khi mặc vào, tôi tưởng mình đang mặc đồ riêng của chị dâu, thân dưới của tôi đứng dậy! 

Tôi còn phát hiện cửa nhà chị dâu cũng không khóa! Tại sao? Cuối cùng tôi phải trùm quần lót lên đầu để ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng máy hút bụi. Lúc này có tiếng bước chân bước vào, tôi mở mắt ra thì thấy đó là chị dâu mình! Tôi bàng hoàng, quần lót của cô ấy vẫn còn trên đầu tôi! 

Tôi lập tức lấy nó xuống và ngượng ngùng nói: "Chị dâu! Chào buổi sáng!"

Chị dâu ngượng ngùng nói: "Muộn rồi, em tưởng anh đã ra ngoài, xin lỗi! Em vào mà không gõ cửa!"

Tôi vội vàng nói: “Ừ! Đã trưa rồi, tôi đi rửa mặt…” Vừa nói, tôi lập tức nhặt quần lót chạy vào phòng tắm. Lúc tôi cầm chiếc quần lót lên chuẩn bị mặc vào, tôi chợt nhớ ra dương vật đang cương cứng của mình vừa rồi bị chị dâu trong bộ dạng xấu xí lộ ra phải không? "Ối!" Sao cậu có thể bất cẩn như vậy? Điều tôi cần bây giờ là bình tĩnh lại, nếu không, chiếc quần lót nhỏ đó làm sao chứa được con cặc đang cương cứng của tôi? 

Rửa mặt xong, tôi thấy chị dâu đã ngồi trên bàn cảm ơn. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy nhưng cô ấy chỉ đọc báo như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy nhìn thấy tôi liền nói: "La Phong, trên bàn có thứ gì đó, cậu ăn nhanh đi! Lát nữa cậu sẽ cùng tôi đến bệnh viện chứ?" Tôi đáp ngay: “Được rồi, chị dâu!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cô không đề cập đến vụ bê bối. Tôi ăn nhanh rồi về phòng thay quần áo chuẩn bị đến bệnh viện. 

Chúng tôi đi tàu điện ngầm đến bệnh viện. Vì trên tàu có quá nhiều người nên hai chúng tôi chen chúc nhau. Ôi chúa ơi! Tôi và chị dâu bị ép vào nhau, tôi vô tình nhìn thấy hai quả bóng ngực trắng như tuyết xuyên qua khe hở trên cổ áo của chị ấy. Họ cũng đang bóp ngực tôi. Thật là một sự cám dỗ! Con cặc của tôi đứng dậy và tìm chỗ tựa vào cô ấy. Chiếc quần lụa nhỏ cứ cù vào quy đầu của tôi, mùi vị khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Có lúc chị dâu tôi cũng bôi một lớp phấn đỏ lên mặt. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi không chịu nghe lời tôi, cứ đẩy và cọ xát về phía trước. Dù chị dâu muốn rút lui nhưng sự siết chặt từ phía sau dần trở nên dễ chịu, cuối cùng tinh trùng và mồ hôi tuôn ra, kết thúc “cuộc chiến tình dục” này! Chiếc quần mỏng không đủ sức chống chọi với hàng ngàn quân, cuối cùng đã ướt đẫm quần. 

Tàu đến ga, khi tôi và chị dâu bước ra ngoài, chị ấy đột nhiên quay lại đưa khăn giấy cho tôi, ngượng ngùng nói: “Sau khi đến thăm Tiểu Hoa, tôi sẽ cùng anh mua một chiếc quần.”

Khi chúng tôi đến bệnh viện, chị dâu lo lắng hỏi thăm tình trạng của Tiểu Hoa. Bác sĩ cho biết rất may hôm qua anh đã được đưa đến bệnh viện kịp thời. Hiện tình trạng của anh ấy đã rất tốt và sẽ xuất viện trong vài ngày tới. Chị dâu tôi nghe được điều này rất vui mừng, ánh mắt chị ấy thể hiện lòng biết ơn đối với tôi. 

Cô ấy bế Tiểu Hoa lên và liên tục hôn lên trán anh ấy, tôi ước gì cô ấy có thể hôn tôi.

Chị dâu tôi quay lại nhìn tôi và nói: "La Phong, giúp tôi đỡ Bulianla dậy và canh giữ nó ở bên ngoài cho tôi."

Sau khi mặc Bulianla vào, vì tò mò nên tôi nhìn vào chiếc bánh bao. Hóa ra chị dâu tôi đang cởi cúc quần áo rồi cởi cúc ngực. Cô đưa bộ ngực khủng của mình đến gần miệng Tiểu Hoa, dùng tay không ngừng bóp để Tiểu Hoa bú sữa vào miệng cậu dễ ​​dàng hơn. Tôi cũng cần sữa đó để làm dịu cổ họng đang khát của mình, trong lòng đang kêu gào: “Chị dâu, em cũng muốn!”

Sau khi thăm Tiểu Hoa, chị dâu đưa tôi đến trung tâm mua sắm và mua cho tôi một ít quần áo và đồ lót. Khi tôi đang lựa chọn, mắt tôi không nhìn vào quần áo mà nhìn vào bộ ngực khủng của cô ấy. Khi đi đến quầy quần áo nữ, tôi xấu hổ nói với chị dâu: "Tối qua em mặc quần lót của chị, hôm nay nó bẩn quá. Em mua cho chị một bộ mới được không?"

Chị dâu tôi đỏ mặt, gật đầu nói: “Được thôi, nhưng chị phải lựa chọn với em”. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, chỉ có thể gật đầu nói: "Được!"

Chị dâu tôi nhặt một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng và hỏi tôi: "Cái này trông có đẹp không?" Tôi nói: “Chỉ cần tôi mặc chúng cho chị dâu thì chắc chắn sẽ đẹp!” Chị dâu tôi ngượng ngùng nói: “Sao chị biết? Được rồi! Đây chính là thứ chị muốn đấy.”

Sau khi đi qua quầy bán áo lót, tôi nói với chị dâu: “Chị dâu, cúc áo ngực của chị hỏng rồi, em cho chị một cái nhé?” Chị dâu cúi đầu hỏi: “Sao chị biết?” Tôi nói: “Tôi vô tình nhìn thấy nó ở bệnh viện. Tôi xin lỗi!”

Chị dâu: “La Phong, em đang mặc áo lót dành cho bà bầu, cái này không vừa, lần sau anh đưa cho em nhé!” Tôi nói: “Được rồi, lần sau nhất định tôi sẽ đưa chúng cho anh!”

Chợt nhìn thấy nịt bụng của một người phụ nữ được rao bán, nên khi cùng chị dâu ra cửa, tôi nói: “Chị dâu chờ em với, em bỏ sót một chuyện!” Sau đó tôi chạy lại và mua một chiếc đai nịt bụng. Tôi thầm nghĩ: Không biết chị dâu mình mặc size bao nhiêu, nên tặng chị ấy một chiếc đai nịt bụng là phù hợp nhất! 

Khi tôi trở về nhà, chị dâu tôi nói: “La Phong, thư của anh.” Nói xong cô nhanh chóng bước vào phòng. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ, sao lại có thư của tôi? Anh cả của tôi không thể nào viết thư cho tôi trong thời gian ngắn như vậy được! 

Sau khi trở về phòng, tôi mở lá thư ra và đọc. Bức thư viết:

"La Phong: Chị dâu, trước hết tôi thay mặt Tiểu Hoa nói lời cảm ơn! Sáng nay chị thích đồ lót của tôi, tôi không biết phải nói sao. Tôi nhớ có lần chị nói chị rất phản đối việc đi gái mại dâm, thậm chí có thể dẫn đến vô sinh. Nếu đồ lót của tôi giúp được chị thì tôi sẽ đưa cho chị! Ngoài ra, chị không cần để ý chuyện lúc sáng, hiểu không?"

Tôi gần như hét lên vì phấn khích. Điều đó có nghĩa là chị dâu tôi không trách tôi về chuyện xảy ra sáng nay! Tôi lập tức cầm đai nịt bụng đi ra ngoài, gặp chị dâu và nói: “Chị dâu, đây là quà em tặng chị”.

Chị dâu: “Quà gì thế? Em có thể mở ra xem được không?” Tôi đỏ mặt nói: "Tất nhiên là có thể, tôi hy vọng bạn thích nó!"

Sau khi tháo nó ra và nhìn, chị dâu tôi vui vẻ nói: "Chị thích nó! Thực ra chị đã muốn mua nó từ lâu rồi và mặc thử, nhưng chị sợ nó không hợp với mình nên không mua. Haha! Chiếc đai nịt bụng này có cùng màu với chiếc quần lót kia!"

Tôi nói: “Chị dâu, em tin rằng nó sẽ rất hợp với chị, nhưng đáng tiếc là em không nhìn thấy được…”

Chị dâu: "Đừng như vậy! La Phong... Cảm ơn anh!" Sau đó cô ấy chạy vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Buổi tối, chị dâu tôi tự tay nấu bữa ăn. Tôi đang thu dọn đồ đạc vừa mua về phòng thì bất ngờ tìm thấy một hộp bao cao su được gói trong túi. Tôi biết chắc chắn nó là do chị dâu tôi mua cho tôi. Thực ra cô ấy đã mua những chiếc bao cao su này cho tôi vì sức khỏe của tôi. Ôi chúa ơi!

Chị dâu tôi hét lên: "La Phong! Anh ra ngoài ăn đi, nhanh lên..." Khi tôi bước ra khỏi sảnh, tôi thấy cơm đã được dọn ra. Tôi nói: “Chị dâu, sáu năm rồi em chưa được ăn cơm ở nhà. Hôm nay lại được ăn cơm ở nhà, em rất vui.”

Chị dâu tôi nói: “Vậy chúng ta uống chút bia nhé!”

Trong khi ăn, chúng tôi kể lại những chuyện đã qua và uống hai chai bia mà không hề hay biết. Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, ngực cũng đỏ và trắng. Tôi đưa mắt nhìn bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Chị dâu tôi nhận thấy điều đó và cúi đầu xấu hổ. Tôi càng xấu hổ hơn, cố tình nói rằng mình đã no rồi ngồi xem TV mà không dám nhìn cô ấy nữa. 

Sau khi chị dâu tôi cất bát đĩa đi, chị ấy đến xem TV cùng tôi. Mắt tôi một lần nữa hướng về bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi không biết từ khi nào những chiếc cúc áo phía trước của chị dâu tôi bị lỏng ra, khiến tôi có thể nhìn thấy một nửa vòng một và một nửa bầu ngực của chị ấy. Tôi nghĩ: Chẳng lẽ chị dâu cố tình làm hài lòng mình sao? Để dập tắt ham muốn bên trong, tôi không còn cách nào khác ngoài hướng ánh mắt về phía màn hình. 

Buổi tối tôi lấy bộ đồ ngủ và vào phòng tắm để tắm. Tôi phát hiện giỏ đựng đồ giặt được bọc trong chiếc áo ngực mà chị dâu tôi mặc hôm nay. Tôi nhặt nó lên và thấy đúng là bộ cô ấy mặc hôm nay. Tôi lập tức hít hết mùi thơm sữa vào cơ thể bằng mũi! Cảm giác như được trở lại trong vòng tay của mẹ nhưng cảnh chị dâu vắt sữa lại hiện lên trong đầu tôi! 

"Đúng rồi, là quần lót!" Tôi quay lại và tìm thấy chiếc quần lót mà chị dâu tôi đã mặc hôm nay. Tôi cảm thấy có chất nhầy tiết ra trên đó. Mùi sữa và chất lỏng tiết ra lại đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tay em cứ mân mê cặc chị dâu ơi, em lại xuất tinh cho chị một lần nữa rồi! Sau đó, tôi lau chiếc quần lót dính tinh trùng hai lần rồi ném lại vào giỏ đựng đồ giặt nhưng lại giấu chiếc quần cô ấy mặc hôm nay trong phòng tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi đứng dậy đi vào phòng tắm rửa mặt, tôi phát hiện bộ đồ lót tôi mặc hôm qua không còn trong giỏ đựng đồ giặt nữa, nhưng những bộ quần áo khác vẫn còn đó. Tôi nghĩ: Liệu chị dâu tôi có buồn không khi biết tôi đã thay quần lót chị đang mặc? Tôi trở về phòng và viết lên giấy:

"Chị dâu, thật xin lỗi! Tôi đã lén lút thay đồ lót của chị mà không có sự đồng ý của chị vì tôi rất thích mùi đồ lót. Bây giờ tôi đặt nó lại chỗ cũ, nếu chị không đồng ý thì có thể lấy lại. Xin lỗi!" 

Cuối cùng, miễn cưỡng, tôi bỏ lại chiếc quần lót vào giỏ giặt, đặt bức thư lên trên chiếc quần lót rồi ra ngoài tìm việc làm.

Buổi tối về đến nhà, tôi nói với chị dâu: “Em đã tìm được việc làm. Em là kỹ thuật viên bảo dưỡng ô tô!”

Nghe xong, chị dâu cũng mừng cho tôi và nói: "La Phong, em vừa mới ra tù, tìm việc không dễ nữa đâu! Sau này em phải làm thật tốt công việc và đừng lộn xộn nữa. Hãy trân trọng... khoảnh khắc hiện tại!"

Sau khi nghe điều này, tôi nói: "Chị dâu đừng lo lắng! Em nhất định sẽ đổi đời."

Chị dâu: “Hay quá! Em có một lá thư, chị để trên bàn em đấy.” Tôi vui vẻ nói: “Cảm ơn chị dâu!” Tôi chạy nhanh vào phòng, hồi hộp cầm phong bì lên và mở ra. Nó đọc:

"La Phong: Cảm ơn ngươi đã tặng ta đai nịt bụng và quần lót. Ta rất thích, rất vui vẻ. Không ngờ sau khi anh trai ngươi vào tù, ta vẫn có thể nhận được quà. Cảm ơn ngươi!"

Hôm qua anh mua cho em một hộp bao cao su để em ra ngoài chăm sóc sức khỏe. Tất nhiên, tôi không khuyến khích bạn đi gái điếm, tôi chỉ muốn bạn nhanh chóng tìm được bạn gái! Vì bộ đồ lót tôi mặc sẽ có ích cho bạn nên tôi không bận tâm đâu. Bạn có thể lấy nó và đặt lại vào giỏ sau khi sử dụng, và tôi sẽ đổi nó cho bạn bằng một chiếc khác mà tôi vừa mặc. Bạn cũng có thể cho tôi biết về các vấn đề tình dục của bạn. Tôi chỉ tò mò muốn xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không. Nhân tiện, hiện tại chúng ta đang liên lạc qua thư, bạn hiểu không? "

Sau khi chúng tôi ăn tối xong, chị dâu tôi hỏi: “La Phong, ngày mai em có bắt đầu làm việc không?” Tôi trả lời: “Chị dâu, không, mãi đến ngày mốt tôi mới chính thức đi làm”.

Chị dâu: “Ngày mai em có thể cùng chị đón Tiểu Hoa xuất viện được không?” Tôi trả lời: "Được rồi! Chị dâu, ngày mai em sẽ đi với chị!"

Buổi tối, tôi và chị dâu ngồi xem TV. Một lượng nhỏ nội dung khiêu dâm xuất hiện trên màn hình và tôi thấy mặt chị dâu tôi đỏ bừng. Đó chỉ là nội dung thông thường. Tại sao chị dâu lại có phản ứng lớn như vậy? Tôi xem xét kỹ hơn và phát hiện ra rằng bộ phim nói về mối quan hệ chú rể. Chẳng trách cô ấy xấu hổ, nhưng tôi không phải là chú của cô ấy!

Hơi thở của cô gấp gáp, đôi chân bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia và cô đi vào phòng tắm để tắm. Tôi đang nghĩ: Liệu cô ấy có thực sự để lại đồ lót cho mình không? Tôi nhớ chị dâu đi tắm không bao giờ khóa cửa nên bước tới nhìn lén chị dâu đang tắm nhưng sợ bị chị phát hiện nên không dám làm gì. Phải rất lâu chị dâu tôi mới tắm xong mới ra.

Đó là lần đầu tiên tôi thấy chị dâu quấn khăn tắm. Cô ấy nói: "Đến lượt anh đi tắm rồi, vào nhanh đi!"

Khi tôi nhìn thấy tư thế quấn khăn tắm của cô ấy, cặc tôi lập tức đứng dậy. Chiếc khăn tắm nhỏ chỉ che được nửa người cô. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực và cặp đùi thon thả của cô ấy. Làm sao tôi có thể không nhìn vào làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô ấy?

Chị dâu tôi đỏ mặt nói: "La Phong, xin đừng nhìn nữa. Thật xin lỗi. Vào nhanh lên!" Tôi nói: “Dạ! Chị dâu, em vào tắm ngay.”

Sau khi vào phòng tắm, việc đầu tiên tôi làm là xem quần lót của chị dâu đã được gói trong giỏ chưa. Đúng như dự đoán, trên giỏ quả thực có một chiếc quần lót và áo lót. Tôi nhặt chiếc quần lót lên thì thấy vùng háng dưới suối ướt đẫm. Độ ẩm vẫn còn tươi! Chẳng lẽ chị dâu tôi tự tử chỉ vì tôi, để trong quần lót có thêm tinh dịch để thỏa mãn tôi? Ngoài ra còn có một tờ giấy được gói trong giỏ, có nội dung:

"La Phong: Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ lót mà cậu muốn rồi, hy vọng cậu thích và sẽ sử dụng! Hơn nữa tôi biết cậu cũng có hứng thú với áo lót của tôi. Tôi đã vắt một ít sữa lên đó, hy vọng có thể giúp ích cho cậu."

Tôi lập tức nhặt áo ngực của chị dâu lên và dùng lưỡi liếm chỗ sữa còn sót lại trên đó. Tôi đã phấn khích biết bao! 

Khi tôi tắm xong đi ra, chị dâu tình cờ đang ở ngoài cửa. Tôi nói với cô ấy: “Cảm ơn chị! Chị dâu.” Chị dâu tôi đỏ mặt chạy vào phòng. Tôi nghĩ: Tại sao chị dâu mình lại đứng ngoài cửa? Tại sao cô ấy biết tôi quan tâm đến áo lót của cô ấy? Tôi viết ngay sau khi trở về phòng:

"Chị dâu: Cảm ơn vì chiếc quần lót và chiếc áo ngực dính đầy sữa của em! Tôi rất vui, điều này giúp ích rất nhiều cho tôi. Tôi thích mùi vị của sữa, đặc biệt là của bạn, cảm ơn bạn! Về vấn đề tình dục của tôi, tôi cũng nên nói chuyện với chị dâu. Sau sáu năm bị kìm nén, tôi bị xuất tinh sớm và bất lực. Tôi chỉ có thể cầm dương vật của mình một lúc rồi nó lại mềm ra! Vì lý do này, tôi không dám chạm vào con gái, thậm chí tôi còn sợ!”

Tôi nhét tờ giấy vào khe hở dưới cửa phòng chị dâu. Đột nhiên chị dâu tôi gõ cửa bước vào nói: “Uống cốc sữa tươi sẽ dễ ngủ hơn. Chúc ngủ ngon!” Tôi bưng cốc sữa nóng lên. Nó có mùi rất thơm! Uống xong luôn cảm thấy hương vị có chút khác thường, lạ quá! 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị dâu đã chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi nói với cô ấy: "Chào buổi sáng! Tối qua tôi ngủ rất ngon."

Chị dâu: "Vậy thì tốt. Sau bữa sáng chúng ta đón Tiểu Hoa nhé! Nhân tiện, em có muốn uống cà phê không?"

Tôi nói: “Dạ, cảm ơn bà Lão!”

Cô pha cà phê rồi mang vào phòng. Một lúc sau, cô ấy lấy ra đưa cho tôi và nói: “Cà phê sữa của anh!”

Khi cô ấy nói từ "sữa", cô ấy muốn nói với tôi rằng nó được làm để tôi uống cùng với sữa của cô ấy phải không? Cốc sữa tươi tối qua lại là của cô... "Chà!" Tôi rất vui mừng! Tôi thực sự có thể uống sữa mẹ giống như Xiaohua. Mặt tôi đỏ bừng, tôi cầm cốc lên nhưng không muốn uống. Thật là mâu thuẫn! 

Khi vừa ra ngoài đón Tiểu Hoa, tôi chợt nhớ ra rằng đám đông trên tàu có thể khiến tôi lại bốc đồng và thô lỗ với chị dâu. 

Tôi hỏi chị dâu: "Chị dâu, chị có muốn đi tàu điện ngầm không? Em sợ có quá nhiều người." Nhưng cô ấy nói: "Không sao đâu, cứ đi tàu điện ngầm thôi! Hãy bám lấy tôi." Cô ấy đang nói rằng cô ấy không ngại việc tôi bám lấy cơ thể cô ấy, hay cô ấy đang thử kiểm tra vấn đề tình dục của tôi?

Có rất nhiều hành khách trên tàu. Tôi và chị dâu lại chen chúc nhau như ngày hôm qua. Vú của chị dâu tôi vẫn áp vào ngực tôi, cặc tôi vẫn cương cứng cọ xát giữa hai chân chị. Điểm khác biệt duy nhất là lần này, chị dâu tôi không trốn tránh mà dùng âm hộ của chị ấy xoa cặc tôi. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh xin lỗi…

...chị dâu! "Cô ấy chỉ trả lời: "Ừ!"

Cuối cùng chúng tôi đã đưa Xiaohua về nhà. Tâm trạng của chị dâu tôi rất vui vẻ. Cô ấy thậm chí còn mua rất nhiều rau và hai chai rượu vang đỏ, nói rằng cô ấy muốn kỷ niệm ngày làm việc đầu tiên của tôi vào ngày mai. Buổi tối, hai chúng tôi ăn uống. Ăn xong, tôi và chị dâu ngồi vào bàn trò chuyện.

Chị dâu nói: "La Phong, để em đưa cho anh một phong bì màu đỏ và chúc anh làm việc may mắn!" Tôi nói: "Không, chị dâu. Nhưng... cảm ơn chị!"

Chị dâu: “Đây là công việc đầu tiên của em sau sáu năm! La Phong, chị dâu có chuyện muốn hỏi em.” Tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Chị dâu, xin hãy nói cho tôi biết.”

Chị dâu: “Sáu năm bị trầm cảm, em thực sự trở nên phản kháng với phụ nữ và bất lực sao? Chị chỉ tò mò và lo lắng sau này anh trai em sẽ trở nên giống em thôi. Đừng bận tâm!”

Tôi nói: “Chị dâu đừng lo lắng! Thực ra, việc này không liên quan gì đến việc ở tù. Chỉ là tôi bắt đầu cư xử như vậy sau khi chia tay bạn gái mà thôi.”

Chị dâu ngượng ngùng hỏi: “Em đã bao giờ thử quan hệ tình dục với người thứ hai khác giới chưa?”

Tôi nói: “Tôi đã bị bắt và bỏ tù trước khi có bạn gái thứ hai. Trước khi bị bắt, tôi đã cố gắng hẹn hò với một người khác giới nhưng vẫn không thành công. Từ đó đến nay mọi việc vẫn như vậy!”

Chị dâu: “Vậy làm sao em có thể khiến anh hưng phấn, khiến anh muốn quan hệ với phụ nữ?”

Tôi nói: “Chị dâu, tôi xin lỗi... phải nói điều đó.” Chị dâu: “Không sao đâu, cứ nói cho em biết đi! Chị dâu sẽ không trách em đâu.”

Tôi nói, "Đó là...quần lót...của chị dâu...làm tôi phấn khích nhất! Và cái đó...bộ ngực...cốc..."

Chị dâu tôi đỏ bừng mặt nói: “Nếu là quần lót của cô gái khác thì sao?” Tôi nói, "Tôi sẽ không... bốc đồng!"

Chị dâu: “Hôm nay trên tàu em rất bình thường!”

Tôi nói: “Nhưng làm nhanh thì nó sẽ co lại… Nếu đối phương không phải chị dâu mà là một người phụ nữ khác, tôi khó mà bốc đồng chứ đừng nói đến việc kết thúc chuyện này. Chị dâu… Thực xin lỗi!”

Chị dâu: “Đã muộn rồi, em đi tắm trước.”

Sau khi chị dâu tắm xong, tôi lập tức bước vào phòng tắm. Chiếc quần lót gói trong giỏ vẫn còn ướt, áo ngực còn có mùi sữa. Tôi dùng lưỡi liếm những chỗ ướt át đó. Vừa liếm vừa nghĩ: Sao chị dâu lại hỏi mình nhiều câu thế nhỉ? Vậy tại sao lại là cốc sữa tươi đó? Tại sao chị dâu tôi lại nhất quyết đi tàu điện ngầm? Lý do cho tất cả điều này là không rõ ràng đối với tôi. 

Khi tôi trở về phòng, quả nhiên cốc sữa tươi nóng đã được đặt trên bàn, trên đó có một mảnh giấy ghi:

"La Phong: Sau khi chị dâu tôi biết được vấn đề của bạn, chị ấy đã thông cảm cho bạn. Tôi biết bạn rất quan tâm đến ngực và đồ lót của tôi, những thứ có thể kích thích tình dục của bạn, nên tôi cất bộ còn lại vào ngăn kéo của bạn. Tôi không quan tâm bạn làm gì với nó, hay mặc nó đi ngủ! Hơn nữa, hôm nay trên tàu tôi rất vui vì bạn khiến tôi cảm thấy mình vẫn là một người phụ nữ hấp dẫn. Cảm ơn bạn! Làm việc vui vẻ!"

Tôi lập tức mở ngăn kéo ra nhìn, quả nhiên có một bộ đồ lót phụ nữ che mặt tôi! 

Ngủ đến nửa đêm, tôi bị tiếng khóc của Tiểu Hoa đánh thức. Tiểu Hoa lại sốt nữa à? Thế là tôi đứng dậy xem chị dâu tôi đã thức chưa. Khi tôi bước ra ngoài cửa phòng chị dâu, tôi nhìn thấy trong phòng có ánh sáng và một bóng người. Tôi nghĩ rằng chị dâu tôi cũng đã thức tỉnh. Mẹ tôi tuyệt vời quá! 

Để tránh cho chị dâu biết tôi đã tỉnh, chị ấy giữ im lặng bước chân, nhìn Tiểu Hoa ngoài cửa xem chuyện gì đang xảy ra. Ai mà biết được cảnh tượng này khiến tôi sợ hãi lùi lại, tim tôi đập liên hồi. Thì ra chị dâu vừa mới cởi bộ ngực khủng đang cho Tiểu Hoa ăn. Cảnh này là bước đầu tiên sai lầm của tôi! Tôi không về phòng vì không thể cưỡng lại sự cám dỗ của chị dâu nên vẫn đứng ở cửa quan sát. 

Tôi nhìn thấy chị dâu cởi cúc ở hàng ghế đầu, cởi ra nửa bộ đồ ngủ, một tay bóp bộ ngực lớn của cô ấy, để núm vú gợi cảm quấn quanh miệng Tiểu Hoa mà mút. Tôi không thể cưỡng lại được nên lập tức dùng tay chạm vào cặc mình và đưa mắt nhìn chị dâu. Đột nhiên, chị dâu tôi nhìn ra ngoài cửa, tôi sợ quá liền rụt đầu lại. Một lúc sau, thấy chị dâu không ra nên tôi lại đi xem. Tôi thấy chị dâu còn đang cho con bú nhưng chị ấy cũng mở nửa bên kia bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực và núm vú to còn lại. 

Tay tôi bắt đầu vuốt ve con cặc cứng cáp, đột nhiên tay còn lại của chị dâu tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực to lớn, dùng ngón tay véo nhẹ núm vú. Tôi nhắm mắt lại và quay đầu lên trần nhà. Cái lưỡi ướt át liên tục liếm hàm răng trắng nõn. Vẻ đẹp khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng khiến tôi bất giác đẩy nhanh tốc độ đâm, dục vọng trong cơ thể không ngừng thiêu đốt.

Chị dâu tôi trở nên bốc đồng. Cô đưa tay lên háng và vuốt ve âm hộ của mình qua lớp quần lót. Cô liên tục ấn ngón giữa vào âm vật của mình để khuấy động nó. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng tăng tốc, và tôi phản ứng lại với chuyển động của cô ấy và tiếp tục bơm điên cuồng. Sau đó một dòng tinh dịch đặc bắn ra, tuyên bố tôi đầu hàng. 

Khi tôi lập tức dùng khăn giấy lau tinh dịch trên sàn, trong phòng vang lên một âm thanh: "A!..." Tôi tin rằng chị dâu cũng rỉ ra âm thanh này! Khi tôi vừa trở về phòng thì chị dâu tôi bất ngờ ném chiếc quần lót của mình ra khỏi phòng. Tôi nhặt lên thì thấy toàn bộ chiếc quần lót đều ướt sũng. Tôi không thể phân biệt được đâu là mồ hôi, đâu là tinh dịch. Tôi dùng lưỡi liếm từng cái một vào miệng.

Ngày hôm sau, tôi dậy ăn sáng và được chị dâu pha cho tôi một tách cà phê đặc biệt. Tôi rất biết ơn chị dâu vì đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Anh cả của tôi ban đầu giao cho tôi chăm sóc chị dâu, nhưng bây giờ tôi có chị dâu chăm sóc tôi. Tôi thật xấu hổ! 

Tôi gặp chị dâu và nói: "Chào buổi sáng!" Chị dâu tôi vẫn ngượng ngùng nói: "Chào buổi sáng! La Phong, em để thư của anh trên bàn, khi ra ngoài anh có thể đọc! Ngày đầu tiên đi làm đừng muộn nhé, biết không?"

Tôi nói: “Em hiểu rồi, chị dâu. Em đang ở chỗ làm!” Tôi lập tức quay trở lại phòng, nhặt lá thư và đi ra ngoài. 

Tôi mở lá thư chị dâu viết cho tôi, trong đó viết:

"La Phong, tối hôm qua tôi biết anh nhìn lén ngoài cửa nên ném quần lót cho anh. Xin đừng bận tâm! Tôi không ngờ tôi tự sát lại khiến anh hưng phấn như vậy. Được rồi, từ nay trở đi, khi tôi tự sát, tôi sẽ đặt đồng hồ báo thức trên bàn của anh trước, đồng hồ báo thức sẽ tắt vào lúc nó reo. Nhưng xin đừng vào phòng tôi, anh có hiểu không?"

Sau khi đọc thư, tôi nhận ra rằng đêm qua chị dâu tôi đã tự sát tất cả là vì tôi. Chị dâu, chị đang làm em không thể thoát ra được! 

Chị dâu nhìn thấy tôi đi làm về, chị vui vẻ nói: “Anh về rồi. Hôm nay đi làm có vất vả không?”

Câu nói này thật ấm lòng làm sao! Bên ngoài dù có khó khăn đến mấy, nghe được câu này cũng cảm thấy xứng đáng! Tôi nói với giọng cảm kích: “Chị dâu, không khó đâu!”

Chị dâu: “La Phong, em đi tắm nhanh đi, lát nữa em sẽ chuẩn bị ăn.”

Tôi bước vào phòng tắm và thấy chiếc quần lót cũ của chị dâu đã nằm sẵn trong giỏ. Trên đó có một mảnh giấy viết:

"La Phong, hôm nay ngươi bắt đầu làm việc, đừng để mình kiệt sức, biết không?"

Lúc này, tôi cảm nhận được tình mẫu tử và tình vợ bao bọc lấy tôi. Chẳng phải những lời đầu tiên người mẹ nói với con trai mình khi bước vào cửa sao? Những gì viết trên giấy chẳng phải là tình yêu của người vợ dành cho chồng sao? Tôi bắt đầu không tin đây là sự thật, vì tôi quá may mắn! 

Hôm nay tôi được nghỉ nên tôi dậy muộn. Rửa mặt xong, tôi nhìn thấy chị dâu liền nói: "Chị dâu, chào buổi sáng!"

Chị dâu: “Đã muộn rồi, cũng đã trưa rồi! La Phong, hôm nay anh được nghỉ, có muốn đi mua sắm với em không?”

Tôi nói: "Được rồi! Dù sao đã lâu rồi tôi không ra ngoài. Tiểu Hoa ở đâu?"

Chị dâu: “Em sẽ giữ anh ấy ở trung tâm y tế.” (Nó tương tự như nơi người ta chăm sóc trẻ em có tính phí.)

Tôi nói: “Được rồi, để tôi thay quần áo.”

Chúng tôi đi dạo xung quanh, đến rạp hát, mua pha lê và tham quan chợ hoa. Cuối cùng chúng tôi đến một trung tâm mua sắm. Tôi nhớ ra điều gì đó nên kéo chị dâu vào trung tâm mua sắm. 

Chúng tôi đi bộ đến quầy đồ dùng dành cho phụ nữ (kho bán áo ngực), và tôi nói với chị dâu: "Chị dâu, em đã hứa tặng chị một chiếc áo ngực. Bây giờ chị muốn đưa nó cho em, được không?" Chị dâu tôi cười nói: “Được rồi, chúng ta cùng đi nhặt nhé!”

Khi chúng tôi đến quầy bán áo ngực, tôi bắt đầu đỏ mặt. Nhìn chúng tôi thân thiết như vậy, người khác còn tưởng chúng tôi là một đôi hay một đôi! 

Tôi và chị dâu nhặt một cái lên và hỏi: "Chị dâu, cái này tốt không?" Chị dâu nói: “Cái này cài phía sau, em thích dùng cúc phía trước hơn”. Tôi nói: “Chị dâu, thế nào là cúc trước và cúc sau? Chẳng phải giống nhau sao?”

Chị dâu đột nhiên cởi cúc áo giữa ra nói: “Đây là cúc trước.” Tôi giật mình. Mắt tôi nhìn bộ ngực trắng hồng đỏ bừng của chị dâu. Tôi không khỏi khen ngợi: “Thật đẹp quá!” Chị dâu cũng xấu hổ nói: "Nhìn kìa!" và ngay lập tức cài nút.

Sau khi mua một bộ đồ lót và một ít quần áo, chúng tôi đi ăn tối. 

Tôi gợi ý: “Chị dâu, chúng ta đi Karaoke tìm phòng riêng dùng bữa nhé?” Chị dâu: “Được rồi! Chúng ta cũng có thể vừa ăn vừa hát, thế thôi!” 

Chúng tôi đến quán Karaoke, mở phòng riêng và gọi một ít bia. Chúng tôi vui vẻ vừa ăn vừa hát. Những gì chúng tôi hát đều là những bản tình ca. Tôi có thể thấy chị dâu rất vui nhưng tôi lại nghĩ: Tại sao chị dâu tôi không nhặt chiếc áo lót được trưng bày lên thay vì cho tôi xem chiếc áo lót mà chị ấy đang mặc? 

Về đến nhà, chị dâu nhanh chóng bước vào phòng trước. Tôi khóa cửa và cởi giày. Sau đó khi vào phòng thay quần áo, tôi thấy trên bàn có một chiếc đồng hồ báo thức. Điều đó có nghĩa là chị dâu tôi sẽ...

Tôi thay quần áo rồi ngồi lên bàn, suy nghĩ về câu hỏi vừa rồi. Chị dâu tôi cũng thay quần áo cho tôi rồi bước ra. Thấy tôi im lặng, cô ấy hỏi: "La Phong, hình như anh đang có chuyện gì đó? Có thể nói cho chị dâu tôi biết được không?"

Tôi nói: “Chị dâu, không sao đâu, chỉ là em xấu hổ mà nói thôi.” Chị dâu: "Sao thế? Nói ra thì xấu hổ nhưng có thể dùng bằng văn bản! Em quên rồi à?"

Tôi nói: “Chị dâu, thực ra em đã viết nó từ lâu rồi, nhưng không dám đưa cho chị xem vì sợ chị không vui”.

Chị dâu: “Cứ cho chị xem đi. Chị dâu sẽ không trách em đâu, được không?”

Vì vậy tôi đặt bức thư lên bàn và nói: "Chị dâu, em đi tắm trước!" Những gì tôi viết trên giấy là:

"Chị dâu: Lần trước chị tự sát là vì chị muốn chữa khỏi bệnh tình dục của em. Em hiểu sự vất vả của chị, cảm ơn chị! Khi lén nhìn ra ngoài cửa, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi, vì sợ chị dâu cởi quần. Không hiểu sao tôi lại sợ nhìn thấy bộ phận kín của chị dâu? Tôi từng muốn tìm một gái điếm để thử, nhưng lý do là gì? Nhưng tôi biết nếu như vậy thì sẽ không có kết quả gì." Tôi phản kháng nên tôi cảm thấy bất lực."

Sau khi tôi tắm xong, chị dâu tôi cũng vào tắm. Tôi nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn và vui vẻ cầm nó lên đọc. Nó nói:

"La Phong: Từ khi đại ca của ta vào tù, đã lâu lắm rồi ta mới vui vẻ như hôm nay. Cảm ơn ngươi! Nói thật, lần trước ta cũng không hoàn toàn tự sát vì ngươi. Chính là lúc ta bắt gặp ngươi lén lút ngoài cửa, ta cảm thấy cần thiết, liền bắt đầu."

Sở dĩ lần trước tôi không cởi quần là vì muốn đặt chỗ trước; hôm nay cùng các bạn chơi rất vui và cũng rất cần điều đó khi chúng ta ở trong cánh nên vội vàng vào phòng đặt đồng hồ báo thức lên bàn của các bạn. Bây giờ tôi đã biết vấn đề của bạn rồi, được rồi, tối nay tôi sẽ cởi quần. Tôi hy vọng bạn có thể tìm ra lý do! "

Sau khi đọc lá thư, tôi lại có một cảm giác khác. Chị dâu tôi không hề nương tay chút nào với tôi! Tôi bắt đầu hối hận khi đưa lá thư cho cô ấy, cảm giác như mình đang bắt nạt cô ấy. Tôi tự hỏi mình đã làm được điều gì giúp ích được cho chị dâu chưa? Tôi thở dài trong lòng: “Chị dâu… Thực xin lỗi!”

Tôi cứ đợi đồng hồ báo thức reo, và đột nhiên đồng hồ báo thức reo thật. Tâm trạng và cảm xúc của tôi bắt đầu trở nên căng thẳng, tay tôi liên tục đổ mồ hôi. Với những bước chân nhẹ nhàng, tôi bước từng bước về phía cửa phòng chị dâu, chậm rãi ngó đầu vào Baomian. Tôi nhìn thấy hai chiếc đèn ngủ trong phòng. Chị dâu đang vuốt ve ngực bằng một tay bên ngoài bộ đồ ngủ, tay còn lại chậm rãi vuốt ve phần dưới. Chị dâu nhắm mắt lại và bắt đầu cống hiến hết mình với vẻ mặt say sưa. Cô chậm rãi đút tay vào trong quần áo, chân không ngừng đung đưa, cô nghe thấy một tiếng rên nhẹ. 

Tôi cho tay vào quần và vuốt ve con cặc của mình. Chị dâu tôi đột nhiên cởi bộ đồ ngủ ra. Hóa ra cô ấy không mặc áo ngực, hai bộ ngực khủng ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi. Tôi muốn tiến về phía trước và hút sữa đang chảy ra. Chị dâu thật sự cởi quần lót, cuối cùng cũng nhìn thấy rừng đen đầy lông. Chị dâu liên tục dùng ngón tay vuốt ve âm vật, sau đó mở hai chân ra và bắt đầu từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo. Tôi không thể cưỡng lại cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn này. Tôi ôm chặt con cặc của mình và cố gắng sử dụng nó. Tôi muốn lao ngay vào phòng và nhét nó vào trong âm đạo ấm áp của chị dâu.

Lúc này, tiếng rên rỉ trong phòng chuyển từ im lặng sang to, tôi tăng tốc đẩy để đáp lại tiếng hét của chị dâu. Sau khi chị dâu thọc hết ngón tay vào âm đạo của cô ấy, trên mặt cô ấy có vẻ rất đau đớn. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa bằng cả hai mắt, như thể muốn nhờ tôi tiến lên cứu. Tuy nhiên, sự thôi thúc của tôi đã ngăn cản tôi hành động. Trước khi tôi kịp phản ứng, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra khắp sàn nhà. Trong phòng không có gì thay đổi, ngoại trừ tiếng rên rỉ lớn dần trở nên nhỏ hơn.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, tôi thấy trong nhà không có ai. Tôi nhớ ra chị dâu tôi đã đi đón Tiểu Hoa. Tôi quay lại và nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn, trong đó viết:

"La Phong, không biết cậu có thể nói cho tôi biết cậu đã phản ứng như thế nào khi nhìn thấy vùng kín của tôi đêm qua không? Cậu có thể khống chế được nỗi sợ hãi trong cơ thể không? Tôi không lo lắng nữa, đừng bận tâm!"

Sau khi đọc thư, tôi lập tức viết thư cho chị dâu để chị khỏi lo lắng. Tôi đã viết:

"Cảm ơn chị dâu đã quan tâm! Sau khi nhìn thấy vùng kín của chị dâu đêm qua, trong người tôi không còn chút sợ hãi nào nữa. Một lần nữa cảm ơn chị dâu đã giúp đỡ. Đêm qua tôi cũng cảm thấy rất hưng phấn, cảm ơn chị!"

Tôi đặt tờ giấy lên bàn và đi làm.

Sau trải nghiệm này, chị dâu tôi đã cởi mở hơn trước rất nhiều. Đôi khi cô ấy sẽ nới lỏng hai, thậm chí ba chiếc cúc, hoặc mặc quần áo xẻ sâu và váy ngắn. Ngày mai tôi có một ngày nghỉ và đó là mức lương đầu tiên tôi nhận được sau sáu năm. Tôi đề nghị với chị dâu ngày mai tôi đi chơi cùng chị ấy để ăn mừng và chị dâu đã đồng ý.

Hôm nay là lần đầu tiên tôi ăn mừng bản thân sau sáu năm. Tôi chọn một nhà hàng cao cấp, đặt chỗ trước và nói với chị dâu rằng tôi sẽ đưa hết tiền lương cho chị ấy. Chị dâu tôi chỉ lấy một nửa và nói sẽ để dành cùng tôi và trả lại nửa còn lại cho tôi. Chị dâu rất chú ý đến buổi hẹn hò tối nay. Cô ấy rất bận rộn. Cô ấy phải gội đầu và mua giày mới. Cô cũng phải chuẩn bị quần áo đặc biệt cho tối nay. Cô thậm chí còn lo lắng hơn cả khi còn là cô dâu. 

Khoảnh khắc chị dâu bước ra khỏi phòng vào ban đêm, tôi đã bị vẻ đẹp của chị ấy thu hút! Tôi bước tới và nói với chị dâu: "Chị dâu, chị thật cao quý và xinh đẹp!"

Chị dâu: “Đừng cười em nữa, đi thôi!”

Tôi vội vàng viết một tờ giấy đưa cho chị dâu: “Em nắm tay chị được không?”

Sau khi nhìn xong, chị dâu tôi mỉm cười ngọt ngào và đặt đôi bàn tay ngọc bích cao quý của mình lên tay tôi. Tay tôi lập tức trở nên lạnh lẽo, và một cảm giác kinh hãi lan khắp cơ thể tôi như một luồng điện. 

Chị dâu tôi hỏi: "La Phong, em sao vậy? Tay em lạnh quá à? Em có thấy khó chịu không?"

Tôi mỉm cười nói: “Sáu năm nay đây là lần đầu tiên tôi nắm tay một người phụ nữ nên tôi hơi sợ”.

Chị dâu nghe xong vui vẻ nói: "Khi đã quen rồi thì sẽ không sợ nữa. Đi thôi!"

Khi chúng tôi đến nhà hàng, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào chị dâu tôi và tôi cảm thấy rất vinh dự khi được nắm tay chị ấy. Người quản lý thắp một ngọn nến lãng mạn cho chúng tôi, chúng tôi gọi bữa tối và một chai rượu vang đỏ. Một lần nữa, tôi lại được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chị dâu đang cầm chiếc cốc pha lê và uống rượu vang đỏ. Nó thực sự khác so với lần trước.

Chúng tôi liếc nhìn nhau trong khi ăn, và khi Ying đưa bó hoa hồng mà tôi đã đặt, chị dâu tôi vui vẻ nói: “La Phong, anh muốn tôi nhận bó hoa này với tư cách gì?”

Tôi nói: “Em không biết. Chị dâu làm ơn đừng dọa em nữa được không?” Chị dâu: "Được rồi! Em không dọa chị nữa. Haha!" Nụ cười của chị dâu đáng giá trăm ngàn đô la! 

Nhạc nổi lên và mọi người cùng nhảy lên sàn nhảy. Chị dâu cũng nhìn tôi, tôi liền nói: “Chị dâu, em mời chị nhảy được không?” Chị dâu: "Được rồi! Đứng dậy phải cẩn thận!" Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi tự biến mình thành kẻ ngốc, và cô ấy thực sự nhớ điều đó.

Tôi nắm tay chị dâu bước lên sàn nhảy. Đó là lần đầu tiên tôi đặt tay lên vai chị dâu, cũng là lần đầu tiên tôi vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của chị dâu. Cảm giác đó là thứ tôi sẽ không bao giờ quên trong đời! Tôi nhìn khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của chị dâu, trong lòng rất muốn hôn lên trán chị, nhưng lại sợ chị dâu không vui nên cuối cùng đành phải kìm nén. 

Vừa cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy qua đường viền cổ áo của chị dâu, hôm nay chị ấy đang đeo chiếc đai nịt bụng mà tôi lần đầu tiên đưa cho chị ấy. Tôi rất vui mừng và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi.

Chị dâu tôi hỏi tôi: "Sao chuyện này buồn cười thế?"

Tôi nói: “Chị dâu, em háo hức quá! Chị quấn mặt, đeo quà tôi tặng, chị không sợ sữa à?” Chị dâu tôi đỏ mặt, gật đầu và nói: "Không! Tôi đã đề phòng rồi."

Tôi hỏi: “Chị dâu, dưới đó thế nào rồi?” Chị dâu cúi mặt đỏ bừng, gật đầu nói: “Ừ, cũng giống nhau thôi!”

Tôi nói, "Tuyệt! Nhưng... tôi không thể nhìn thấy... nhưng tôi tin rằng nó sẽ trông đẹp." Chị dâu: “Đừng như vậy... La Phong…”

Đột nhiên ánh đèn trở nên tối hơn, cặp đôi đứng cạnh tôi đã ôm nhau rồi. Tôi sợ xấu hổ, định bước về chỗ ngồi nhưng bị chị dâu giữ lại: “Em muốn nhảy thêm một lúc nữa”.

Tôi nói: “Chị dâu… em sợ… em sẽ… đụng phải… chị!”

Chị dâu: "Đừng bận tâm. Đến đây!"

Chúng tôi vòng tay ôm nhau, bộ ngực lớn của chị dâu áp vào ngực tôi, cặc tôi lập tức dựng đứng không kiểm soát. Tôi nói vào tai chị dâu: “Chị dâu, em xin lỗi, em không kiềm chế được!”

Chị dâu: “Em chịu khó thế này sao?” Tôi lắc đầu đáp lại.

Chúng tôi chỉ nhảy được nửa đường trước khi quay lại chỗ ngồi, trả phòng và đi về nhà. Trên đường về nhà, tôi nghĩ: Liệu tối nay chị dâu có đặt đồng hồ báo thức trên bàn làm việc của mình nữa không? 

Về đến nhà, chị dâu bảo tôi đi tắm ngay. Tôi nghĩ cô ấy muốn nhân cơ hội này để đặt lại đồng hồ báo thức. 

Tôi tắm xong mới đi ra, đèn trong hành lang đã mờ đi, rèm cửa đã được kéo xuống và một bản nhạc nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi nhìn thấy chị dâu tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn trong suốt, che bụng và mặc đồ lót mà tôi đưa cho chị ấy. Cô đứng dậy khỏi ghế cảm ơn và nói: "Tôi đã cho bạn xem mọi thứ bạn cần xem. Bạn có thể cùng tôi nhảy hết nửa điệu được không?" Tôi vội vàng gật đầu đồng ý, bước tới ôm cô ấy nói nhỏ vào tai cô ấy: "Cảm ơn chị dâu, chị mặc bộ đồ đó đẹp quá!"

Chị dâu: “Cảm ơn em!... Được rồi, em lại chống cự chị nữa!” Tôi nói: “Thật là bốc đồng mà chẳng ích gì. Than ôi!”

Chị dâu: “Em thủ dâm đã đỡ được nó chưa?” Tôi nói: “Chị dâu, chị đã giúp đỡ nhiều rồi. Cảm ơn chị!”

Chị dâu tôi ngượng ngùng nói: “Em thực sự không cảm thấy phản kháng khi nhìn thấy phần dưới của tôi sao? Không còn sợ hãi nữa à?” Tôi nói: “Chị dâu, chị thực sự không còn sợ hãi nữa đâu.”

Chị dâu: “Bây giờ em có sợ khiêu vũ với chị không? Em có thấy sợ không?” Tôi nói: “Chị dâu, em không cảm thấy sợ hãi chút nào, em chỉ hơi lo lắng thôi.”

Chị dâu: “Bộ phận nào trên cơ thể em khiến chị lo lắng?” Tôi ngượng ngùng nói: “Toàn thân em đấy. Chị dâu, tối nay em đặt chiếc đồng hồ báo thức đó trên bàn của anh được không?”

Chị dâu: “Vậy em có muốn chị thả em đi không?” Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Không biết tối nay chị dâu có cần nó không?” Chị dâu ngượng ngùng nói: "Có lẽ... có!"

Tôi nghe chị dâu nói “có thể”, tôi sợ chị ấy đổi ý nên tôi tuyệt vọng cọ xát quy đầu vào giữa hai chân chị ấy. Chị dâu tôi hỏi: “Sao chị thở nặng nề thế? Chị ôm chị ấy chặt quá phải không?” Tôi nói: “Không, tôi đang kìm nén sự thôi thúc bên trong mình.”

Chị dâu cúi đầu nói: “Em không cần phải nhịn, có thể chạm vào chị.” Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này, và ngay lập tức chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bằng một tay và tay kia vào mông cô ấy từ phía sau. 

Tôi nói: “Chị dâu, em có thể... hôn chị được không?” Chị dâu: "Ừ. Đi thôi..."

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị dâu. Cuối cùng tôi cũng có thể hôn nơi mà tôi hằng mơ ước. Tôi cũng đưa lưỡi ra quấn quanh miệng cô ấy. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, rồi chúng tôi hôn lên khuyên tai và cổ cô ấy. Cô ấy còn hôn lên cổ tôi. 

Lúc này, tôi thì thầm vào tai chị dâu: “Em sờ quần áo và quấn mặt được không?” Chị dâu cũng thì thầm vào tai tôi: “Ừ. Tối nay em muốn làm gì thì làm, không cần phải xin chị”.

Tôi không khỏi vui mừng khi nghe điều đó. Tôi lập tức dùng tay mở bộ đồ ngủ của mình ra, sau đó chạm vào từ dưới cạp quần, cuối cùng chạm vào hai bầu ngực to tròn. Tôi ấn nhẹ chúng và sữa chảy ra. Tôi hỏi: “Chị dâu, em bú được không?” Chị dâu: “Em muốn làm gì thì làm!” Tôi thực sự có thể áp miệng vào ngực và bú dòng sữa ngọt ngào như Tiểu Hoa đã làm. 

Tôi tiếp tục mút và chơi đùa với núm vú bằng lưỡi. Hơi thở của chị dâu tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Đột nhiên cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và nói: "Nóng quá! Em có muốn dùng chút nước để giảm nóng không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì chị dâu tôi đã ngồi xổm xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cái lưỡi của cô giống như một con rắn đang phun ra những thông điệp, liên tục ngoáy ngoáy trên đó. Chị dâu tôi không chỉ liếm quy đầu và dương vật của tôi mà còn liếm cả tinh hoàn của tôi! 

Tôi lập tức hét lên: “Chị dâu, chị dừng lại đi, nếu không tôi sẽ lọt ra ngoài!” Chị dâu: “Em không muốn lộ ra ngoài à?” Tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào. 

Chị dâu tôi nhìn thấy tôi và nói: "Vậy... em muốn cho bánh mì của chị vào à?" Tôi hỏi với giọng sợ hãi: "Có được không? Chị dâu." Do dự một lúc, chị dâu tôi ngượng ngùng trả lời: "Được rồi! Chị vào phòng trước tắt đèn rồi chị mới vào."

Tôi nghĩ về nó một cách kỳ lạ, nhưng tôi không thể hình dung ra được và không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi lo lắng chạy vào phòng, nhưng trong gương tôi thấy chị dâu tôi đang lau tinh dịch ở phần dưới cơ thể bằng khăn giấy! 

Sau khi chị dâu vào phòng, tôi lập tức cởi đồ và cởi đồ lót của chị ấy. Khi tôi chạm vào cô ấy, âm hộ của cô ấy đã rất ướt. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của cô ấy, nước tinh dịch cứ chảy ra. Tôi giấu lưỡi mình vào cái lỗ nhỏ ấm áp của cô ấy, nhận lời rửa sạch nước tinh dịch. Chị dâu đã hoàn toàn kiệt sức, chỉ có thể nói bằng giọng yếu ớt: "Cho bánh mì của em vào... nhanh lên..."

Tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nên cuối cùng tôi đã đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của chị dâu. Tôi cứ bơm mạnh, còn chị dâu tôi lại đẩy mạnh để chứa tôi. Tất cả dục vọng mà tôi đã chịu đựng trong quá khứ cuối cùng đã mang lại cho tôi điều ước ngày hôm nay! 

Tuy nhiên, khi tôi đạt đến cao trào, tinh dịch lần này không phải phun vào âm hộ của chị dâu mà vào bộ ngực to nóng bỏng của chị ấy. Lúc chị dâu lên đỉnh đã hét lên “Hồng Đào”! 

Giống như bị dội một gáo nước lạnh cho đến khi tỉnh dậy. Hoá ra tôi chỉ là cái bóng của anh trai tôi mà thôi! Cuối cùng tôi buồn bã rời xa chị dâu. Khi ra về tôi chỉ nói: “Chị dâu… em xin lỗi!”

Bởi vì tôi đã yêu chị dâu nhưng không thể làm cái bóng của anh trai mình nên tôi đành phải nói: “Chị dâu… em xin lỗi!”

