============================================================
  Chủ nhà ngây thơ và cô thuê nhà xinh đẹp (Phần 2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%94%e6%83%85%e6%88%bf%e6%9d%b1%e4%bf%8f%e6%88%bf%e5%ae%a2%e4%b8%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Featured
============================================================

(6) Lãnh thổ phía Nam

*** *** *** *** ***

Rất tiếc, gần đây tôi cạn kiệt ý tưởng nên tôi đã trì hoãn bản nháp lâu hơn một chút. Vì tôi thích chèn ngẫu nhiên các tình tiết khi không có việc gì làm nên câu chuyện ban đầu tôi dự định viết từ 12 đến 14 chương đã trở nên quá dài. Tuy nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để không kéo dài câu chuyện quá nhiều và sẽ kết thúc sau 12 đến 14 chương. 

*** *** *** *** ***

Tiếp theo, chúng tôi lái xe về phía nam đến Cao Hùng trong hơn một giờ. Thành thật mà nói, Tingting và tôi không trò chuyện nhiều. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ rất nhạt nhẽo, tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì và cảm thấy gì. Ngược lại, đó là Beckham. Bởi vì chúng tôi có chủ đề chung là bóng chày nên tôi và cô ấy đã trò chuyện không ngừng nghỉ! 

Sau khi đi qua Đài Trung, Đình Đình chỉ đổi chỗ với cô ấy, để cô ấy không phải đứng giữa nghe tôi và Tiểu Bắc nói chuyện bóng chày. Nhưng điều này không sao cả, vì Xiaobei đang ngồi cạnh tôi nên tôi có thể rộng lượng hơn và nhìn lén Tingting, mặc dù tôi biết rằng việc nhìn trộm người khác khi chúng tôi đang trò chuyện không nghiêm túc là rất bất lịch sự. 

(Tôi cần nói rõ, tôi rất lịch sự... ừ... tôi không có râu... cảm ơn!)

Nhưng ánh mắt tôi vẫn thường vô tình nhìn về phía Đình Đình.

Khi chúng tôi sắp đến Đài Nam, điện thoại của Đình Đình vang lên, tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy có chút thay đổi, có chút buồn, có chút vui. Đó là một biểu hiện rất phức tạp. Tôi chỉ nhìn thoáng qua và không thể hiểu rõ được. Sau đó Đình Đình nhấc điện thoại, đứng dậy đi vào toilet.

Bei: "Ồ, lại là kẻ xấu đó!"

Tôi: "Ai thế?"

Bei: "Bạn trai của Elsa! Thật là một kẻ thối nát!" 

Thực lòng mà nói, khi nghe đến từ “bạn trai”, lòng tôi vẫn có chút nhói đau. Rốt cuộc, đó là người tôi đã nhớ nhung suốt mười năm. Tôi: "Ừ...anh ta là loại người thối nát gì vậy? Anh ta có tệ lắm không?" 

Bei: "Ồ, chuyện dài lắm! Lần này tôi và Elsa xuống, thực ra tôi cũng cùng cô ấy đi thư giãn. Nói thật, tôi thực sự nghĩ Elsa xui xẻo trong tình duyên, cô ấy cứ gặp phải đàn ông xấu! Tôi từng nghe cô ấy nói rằng bạn trai lâu năm của cô ấy hồi cấp 3 và đại học cũng yêu một cô gái khác. Dù chỉ một lần nhưng cô ấy không thể chịu đựng nổi và chia tay với cô ấy vào thời điểm đó. Con trai thật sự chỉ có tinh trùng trong đầu thôi!!" 

Tôi: "...à..."

Bei: "Đúng rồi! Khi Elsa nói bạn là bạn học cấp ba cũ của cô ấy trên xe, tôi đã nghĩ đó là bạn!"

Tôi: "Hả?"

Bei: "Bởi vì anh có chút giống với những gì Elsa miêu tả trước đây... anh có cảm giác! Gọng mắt hơi sâu, anh có cảm giác hơi giống thổ dân... và khuôn mặt nhỏ nhắn... Tuy không phải là loại đẹp trai, nhưng chỉ là loại có cảm giác như mắt sẽ chảy ra nước. Được rồi! Tuy anh không có cảm giác giống người đàn ông xấu như cô ấy nói, nhưng đôi khi anh không thể biết được khi nào một người đàn ông xấu..."

Cảm xúc của tôi bây giờ cảm thấy phức tạp hơn. Tôi: "Ồ...đúng rồi! Bạn trai hiện tại của cô ấy là người như thế nào?"

Bei: "Chàng trai đó thực ra đã có bạn gái, và cô ấy thậm chí còn tính đến chuyện kết hôn! Nhưng sau đó, anh ấy gặp Elsa, dần dần quen Elsa và bắt đầu hẹn hò. Cứ như thế, chàng trai đã yêu Elsa. Nhưng sau này, chàng trai có vẻ không hòa hợp với bạn gái của mình. Mối quan hệ với Elsa tan vỡ, và sau đó anh ấy bắt đầu theo đuổi Elsa một cách quyết liệt. Tất nhiên, lúc đó anh ấy rất chú ý. Nhưng Elsa chắc hẳn đã làm cô ấy tổn thương sâu sắc vì bạn trai thời đại học. Khi tôi gặp cô ấy, cô ấy chưa bao giờ có bạn trai khác." 

Tôi: "Ờ..."

Bei: "Sau đó, Elsa thực sự cảm động và chúng tôi bắt đầu hẹn hò!"

Tôi: "Ồ! Họ hẹn hò được bao lâu rồi?"

Bei: "Chắc là hơn ba năm..." Hóa ra vết thương tôi gây ra cho Đình Đình khiến cô ấy phải mất hơn sáu năm mới lành được. Có người nói chỉ cần hòa hợp thì sẽ mất bao lâu mà bạn muốn buông bỏ. Có lẽ đây là điều mà những người từng trải qua đều nói như vậy.

Tôi: "Vậy thì anh ấy cảm thấy ổn! Anh ấy không giống người đàn ông xấu như bạn nghĩ!"

Bốii: "Đàn ông là vậy đó! Nếu có người muốn anh ta thì tốt quá! Người đàn ông đó thỉnh thoảng liên lạc với bạn gái trước, kết cục lại thành ra thế này!"

Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Bei: "Cô gái bây giờ muốn quay lại, nhưng chàng trai lại không thể xử lý tốt. Kết quả là Elsa hiện đang dính líu đến chàng trai và bạn gái cũ của anh ta."

Tôi: "Chúng ta chưa chia tay phải không?

Bối: “Nha đầu muốn quay về, lại dọa chết! Cô ấy nói cô ấy phải khiến người đàn ông đó quay lại." [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)]

Tôi: "Ờ... khó chơi quá!"

Bi: “Đúng rồi! Thế nên tôi chỉ muốn xin phép nghỉ và ép Elsa xuống đi dạo để thư giãn! Nếu không, nếu tôi ở lại Đài Bắc, cô ấy sẽ cảm thấy ngày nào cũng lo lắng. Nếu tôi không xuống đi dạo, tôi sợ cô ấy sẽ mất trí!"

Tôi: "Ừ... vâng!"

Quả nhiên không lâu sau, tôi thấy Đình Đình quay lại với lông mày hơi nhíu và đôi mắt hơi đỏ. Đó là một cảm giác rất quen thuộc… rất giống với vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy buồn bã rời đi khi tôi làm tổn thương cô ấy, nhưng bây giờ tôi dường như không thể giúp được cô ấy. Người duy nhất có thể giúp đỡ những vấn đề như cảm xúc là chính bạn và chỉ có bạn mới có thể xử lý được nó.

Lúc 7h36, Cao Hùng Tả Doanh đến. Xiaobei đề nghị đi mua sắm ở Tân Cương Giang. Ở đó có rất nhiều bạn trẻ và bạn có thể cảm nhận được sức sống của những người trẻ. Tôi không phản đối gì và Tingting cũng vậy.

Sau đó tôi đến công ty cho thuê xe lấy xe, ba người chúng tôi đến Tân Cương giả vờ còn trẻ đi chơi. Tiểu Bắc vẫn hăng hái nói chuyện, Đình Đình lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, còn tôi thì mặt không biểu tình điều khiển xe, nghe nhạc...

"South of the Border" Fan Yichen Lời: Yan Yunnong Nhạc: Zeng Zhihao

“Nếu biển có thể nói chuyện

Nếu gió rơi trên cát

Nếu anh nhớ em một chút

Bị lãng quên trong kỳ nghỉ dài

Tôi sẽ lắng nghe tiếng sóng

Hãy để gió thổi qua mái tóc của bạn

Tình yêu trong ký ức của Ren

Ồn ào trong dòng chảy thời gian

Phải đợi đến khi mùa xuân đi xa trước khi mùa hè đến gần

Đến khi nhìn lại tôi mới hiểu

khi mặt trời lại chiếu sáng

Về miền Nam biên giới mưa gió

Tôi sẽ cố gắng kể lại câu chuyện năm ấy

Nói tiếp đi cho xong

khi mặt trời lại chiếu sáng

Để lại phía nam biên giới quá nắng

Bạn sẽ lấy đi tình yêu mà bạn đã từng lấy đi? 

Trả lại mọi thứ bằng một nụ cười trước khi nói lời tạm biệt

Biển vẫn xanh và những vì sao sáng

Tôi vẫn còn đôi tay trống rỗng

Bầu trời rộng lớn về đêm tôi hát một mình

Xin hãy tha thứ cho anh vì đã nói quá chậm về tình yêu

khi mặt trời lại chiếu sáng

Về miền Nam biên giới mưa gió

Tôi sẽ cố gắng kể lại câu chuyện năm ấy

Nói tiếp đi cho xong

khi mặt trời lại chiếu sáng

Để lại phía nam biên giới quá nắng

Bạn sẽ lấy đi tình yêu mà bạn đã từng lấy đi?

Hãy mỉm cười đáp lại mọi thứ trước khi nói lời tạm biệt…”

Tôi tình cờ nghe được bài hát này khi đang lái xe ở Cao Hùng, một thành phố ấm áp và đầy nắng, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy rất lạnh. Có lẽ là do tôi đã làm tổn thương Đình Đình một thời gian dài, hoặc cũng có thể là do tôi nghe được tin cô ấy dạo này không được khỏe.

Xe chạy đến đường số 2 Wufu. Đỗ xe xong, ba người cùng nhau đi ăn. Trong bữa tối, Tingting còn trả lời thêm nhiều cuộc gọi nữa. Có vẻ như tất cả đều đến từ cùng một người, bạn trai hiện tại của cô. Xiaobei đã rất cố gắng để Đình Đình quên đi những điều không vui đó, nhưng tôi có thể thấy hiệu quả không cao lắm. Vẻ mặt của Tingting đã nói lên tất cả.

Tingting, người đang lo lắng, và tôi, người bị ảnh hưởng, vẫn có nghị lực như nhau. Xiaobei đang đi dạo quanh nơi sôi động ở Cao Hùng, nhưng chỉ có Xiaobei là năng động và tràn đầy năng lượng như một chàng trai trẻ...

Dù trên đường có rất nhiều cô gái xinh đẹp nóng bỏng... Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn về MOtel để tắm và đánh một giấc thật ngon. Tôi nghĩ Đình Đình cũng chỉ muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi thật tốt mà thôi! 

Lúc bọn họ chuẩn bị mua sắm xong, dọc đường Đình Đình rất ít nói đột nhiên lên tiếng: "Tiểu Bắc, anh có chuyện muốn nói với em." 

Bi: "Có chuyện gì thế? Nói cho tôi! Sau này cậu có muốn đến đó không?"

Đình: "Không... Tiểu Bắc! Xin lỗi, tôi muốn quay về Đài Bắc!”

Bei: "Elsa? Tại sao bạn lại quay lại Đài Bắc? Bạn không đồng ý xuống để thư giãn sao? Tất cả họ đều ở đây! Hãy để anh ấy yên!" 

Đình: “Tôi vừa nói rõ với anh ấy qua điện thoại, anh ấy cũng quyết định nói rõ với bạn gái cũ. Tôi quyết định quay lại và giải quyết mọi việc ngay lập tức. Tôi không nghĩ đó là một lựa chọn nếu mọi thứ tiếp tục như thế này. Tôi đã đề nghị anh ấy và bạn gái cũ gặp mặt và nói chuyện, chúng tôi có thể bàn bạc mọi chuyện ngay lập tức."

Bei: "Elsa, em điên à? Điều này có ổn không? Bạn gái cũ của anh ấy cảm thấy điên rồi!”

Đình: "Không được! Tôi vừa nói chuyện đó trên điện thoại! Tôi sẽ lấy xe về sau!"

Bối: "Hả? KHÔNG! Bạn đang đùa tôi à?"

Đình: "Tiểu Bắc! Tôi nghiêm túc đấy! Tôi xin lỗi lần này. Lần sau anh sẽ chơi với em nhé, được không?”

Bei: "Ừ, không sao đâu! Vậy lát nữa anh sẽ cùng em về Đài Bắc.”

Đình: "Không cần đâu! Tôi có thể tự mình giải quyết được! Thật sự! Cậu cũng cần phải xuống hít thở không khí phải không? Anh biết em muốn anh hạnh phúc nên lần này hãy để anh tự mình giải quyết nhé... được chứ?"

Bối: "Ồ... em thật sự không muốn anh đi cùng sao? Không đến Kenting cũng không sao cả! Ta lo lắng ngươi trở về..."

Đình: "Được rồi, Tiểu Bắc! Bạn có thể tin tôi được không? Tôi không yếu đuối đến thế đâu! Cứ đi chơi vui vẻ nhé. Khi bạn đi chơi về, bạn sẽ có thể tin tôi!"

Bei: "Nhưng mà..."

Đình: "Dừng lại đi! Thế thôi! Lát nữa tôi sẽ bắt taxi tới Tả Doanh, cậu có thể tiếp tục chơi!"

Tôi đã lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi không nói gì cả. Thành thật mà nói, tôi không đủ tư cách để nói bất cứ điều gì. Tôi chỉ nghĩ không biết nỗi buồn của Đình Đình hồi đó có lớn lao và khó chịu như Đình Đình bây giờ hay không. Sau đó, sau khi Đình Đình và Tiểu Bắc nói điều gì đó cạnh nhau, tôi nhìn Đình Đình lên taxi, kết thúc cuộc gặp gỡ mà tôi đã mong chờ suốt mười năm.

Bei: "Elsa đã trở lại...bây giờ chúng ta phải làm gì?"

Tôi: “Không biết, đi ngủ đi!”

Bốii: "Lão già, bây giờ mới là mấy giờ rồi, ông phải về phòng ngủ thôi, không cần đâu!"

Tôi: "Tôi thực sự là một ông già, tôi không thể làm gì được." 

Bối: "Hư...quên đi! Tối nay cậu có định ở lại đó không?" 

Tôi: “Không biết, cứ tìm nhà nghỉ nghỉ một đêm đi! Nhân tiện, còn bạn thì sao?"

Bốii: "Ta cũng không biết... Hiện tại kế hoạch đang hỗn loạn..."

Tôi: “Tốt hơn là tôi nên đưa bạn đến khách sạn để nhận phòng trước. Bạn có thể ra ngoài sau những gì bạn muốn làm!"

Bei: "Ừ... được thôi!"

Tôi: "Ban đầu bạn định sống ở đâu? Tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Bei: "Không, tôi chỉ muốn sau này tìm thấy nó thôi!"

Tôi: "Ờ... các bạn thật giản dị! Được rồi! Ta trước dẫn ngươi đi tìm chỗ ở!"

Sau đó tôi chở Tiểu Bắc đến khu vực gần nút giao thông. Thành thật mà nói, tôi không biết dạo gần đây ở Cao Hùng có nhiều nhà nghỉ mới như vậy. Mỗi cái trông rất mới và đẹp. Ngoài nhà nghỉ, Cao Hùng thực sự đã thay đổi rất nhiều trong những năm gần đây. Tingting từng học tại Đại học Tôn Trung Sơn nên tôi thường đi về phía Nam đến Cao Hùng để đi cùng cô ấy. Cao Hùng lúc đó, trong ấn tượng của tôi, dường như hoàn toàn khác so với bây giờ.

Sau đó tôi đi vòng qua nút giao một lúc rồi chọn một khách sạn mà Tiểu Bắc thích vẻ ngoài rồi lái xe vào CheckIn. 

Cô phục vụ: "Xin chào, tôi có thể xin chỗ ở được không?

Tôi: "Chỗ ở."

Cô phục vụ: "Bây giờ có loại phòng 2800, 3200, 3800, 4800. Cô muốn loại phòng nào?"

Tôi: "Cho tôi 3200..."

Cô phục vụ: "Được rồi!

Tôi: "Đúng vậy, Erjian!" 

Cô hầu bàn: “Anh có muốn mở phòng thứ hai không?”

Tôi: "Ừ." Sau đó tôi lái xe vào và tìm một căn phòng. 

Bốii: "Sao lại mở hai phòng?

Tôi: "Vớ vẩn! Anh có một phòng và tôi có một phòng!"

Bối: "Ồ... thật lãng phí tiền! Một đêm ở lại ba ngàn hai ngàn."

Tôi: "Không sao đâu! Tôi sẽ trả tiền nhà cho cậu! Chỉ cần coi Đình Đình như một người bạn thôi..."

Bei: "Wow! Tuyệt quá! Được rồi! Lát nữa đi ăn tối nhé, tôi sẽ đãi cậu!"

Tôi: "Được rồi! Cảm ơn bạn! Phòng của bạn ở đây... Tôi lái xe vào trước và để bạn xuống. Nhân tiện, số phòng của tôi là 603. Nếu bạn có thắc mắc gì, chỉ cần gọi vào số điện thoại trong phòng." Sau đó tôi bảo Tiểu Bắc lấy hành lý lên lầu rồi lái xe về phòng.

Mang hành lý lên lầu, tôi chợt cảm thấy đoạn đường ngắn ngày hôm nay sao dài quá. Một vài giờ mà cảm giác như vài năm đã trôi qua. Sau khi lên lầu, tôi yếu ớt nằm xuống giường.

Anh mới nằm chưa đầy năm phút thì điện thoại trong phòng reo lên.

"Ờ...chuyện gì đang xảy ra vậy? Có ma trong phòng à?" Tôi nói một cách yếu ớt.

"Không! Cậu thật tệ. Tôi là con gái mà lại nói những điều như vậy!" Tiểu Bắc hưng phấn nói.

"Sao vậy? Tôi cảm thấy trống rỗng, cô đơn và sợ lạnh." Tôi nói vô ích.

"Cút đi! Để tôi nói cho bạn biết, chủ đề phòng của bạn là gì? Chủ đề của tôi lãng mạn quá!" Tiểu Bắc vui vẻ nói.

"Tôi không biết! Chủ đề là gì? Phòng của tôi trông giống Địa Trung Hải... trang trí màu xanh và trắng." Tôi đưa ra một cái nhìn thô bạo và trả lời.

"Ừ! Lát nữa tôi sẽ đi thăm. Căn phòng này giống như ánh sao vậy, cảm giác rất dễ chịu!" Tiểu Bắc nói: "Có muốn hay không lại đây nhìn xem... Thực sự rất tốt!" Tiểu Bắc nói.

“Hơn nữa… hiện tại tôi không nhịn được, chuyện này để sau hãy nói!” Tôi đáp lại với sự yếu đuối tương tự.

"Hou, cậu cần phải mạnh mẽ hơn nữa! Đừng để Đình Đình cứ như vậy khi cô ấy quay về!" Tiểu Bắc nói: "Ngươi còn như thế này khi được một cô gái xinh đẹp mời vào phòng xem sao... Ngươi bất lực à?" Tiểu Bắc cười nói.

"Chết tiệt! Yang, anh đúng là một tên ngốc đầu to!" Tôi đã trả lời.

"Thật tuyệt vời nếu đặt một cuộc hẹn để xem phòng phải không? Xin vui lòng...tôi có thể làm gì nếu bạn xem phòng." Tôi trả lời một cách nhàm chán.

“Chưa tới đây làm sao biết được việc gì không thể làm được…” Tiểu Bắc thẳng thừng trả lời.

Nhưng tôi nghĩ có lẽ cô ấy biết mình đã nói sai. Hai người cầm điện thoại, nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi! Cậu muốn tắm hay nghỉ ngơi? Lát nữa tôi sẽ đưa cậu đi Tây Tử Loan." Tôi đã nói trên điện thoại.

"Ồ... được rồi! Hãy gọi lại cho tôi tùy theo chuyện gì xảy ra!" Tiểu Bắc bình tĩnh nói.

Điều gì có thể xảy ra trong quá khứ? Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. Bốn hoặc năm giờ vừa qua đã sử dụng quá nhiều tế bào não của tôi và tôi cần được nghỉ ngơi yên tĩnh! Sau khi cúp máy với Tiểu Bắc, tôi chỉ nằm xuống giường nhắm mắt nghỉ ngơi.

…

"Này! Cậu có định ngủ đến lúc đó không?"

Tôi dường như nghe thấy âm thanh trong tai mình...

"Này! Không phải cậu nói muốn đi Tây Tử Loan sao?"

Hả? Thực sự có vẻ như có ai đó đang nói chuyện. Tôi hơi mở mắt. Tốt? KHÔNG! 

Tôi: "Sao cậu vào được?"

Bốii: "Tôi nhờ nhân viên khách sạn giúp tôi mở cửa cuốn điện ở tầng dưới."

Tôi: "Tại sao bạn không gọi cho tôi?"

Tiểu Bắc chỉ vào chiếc điện thoại ở đầu giường: “Anh không cúp máy, tôi không thể gọi cho anh vào được! Anh để điện thoại trong xe nhưng không có ai bắt máy, tôi đang tìm ma phải không?”

Tôi: "Ồ... tệ quá! Tôi thực sự không nhận ra."

Bốii: "Đúng rồi! Tôi phải nói với cô phục vụ rằng tâm trạng của cô không tốt. Cô không trả lời điện thoại của tôi vì sợ xảy ra chuyện. Cô đã cho tôi rất nhiều lý do mới chịu mở cửa cuốn."

Tôi: "Tệ quá! Tôi đang làm bạn xấu hổ!"

Bốii: "Đúng vậy! Người ta tưởng tôi tới đây để bắt người cưỡng hiếp... Thật xấu hổ! Đi thôi! Đã gần mười hai giờ rồi, tôi không có ý đi Tây Tử Loan, tôi đã tắm rửa thay quần áo rồi."

Sau đó tôi mới nhìn kỹ hơn về Xiaobei. Anh ấy thực sự ăn mặc giản dị! Dép xỏ ngón đi biển, quần short ngắn, áo vest có dây buộc... Tuy nhiên, Beckham lại có dáng người chuẩn như vậy... (16339473934C, kiểm tra trực quan). Dù màu da của cô không được trắng nhưng thành thật mà nói, kiểu trang phục này khá gây chết người khi kết hợp với dáng người của cô. 

Tôi: "Được rồi! Tôi sẽ thay quần áo! Khi về tôi sẽ giặt."

Bei: "Ồ... không! Tôi thấy bạn đang đi mua sắm đổ mồ hôi, hãy rửa sạch đi! Tôi không muốn đi chơi với những người hôi hám."

Tôi: "Ừm... Anh muốn đưa em đi chơi, sao em không thấy anh quá hôi hám?"

Bei: "Tôi không biết."

Tôi: “Lại đây ngửi đi, toàn thân em thơm quá!”

Bốii: “Tôi không muốn! Tôi vừa mới tắm xong, bây giờ tôi chỉ muốn thơm thôi!”

Tôi: "Chết tiệt! Tôi cũng không ngửi thấy nó!"

Bối Bối: “Không tin thì tới đây ngửi thử xem.”

Tôi: “Chắc cậu cũng hôi, giặt xong vẫn không thấy mùi!”

Bei: "Cái quái gì vậy! Ở đây tôi không có mùi thơm à?" Bei nói rồi ngồi xuống mép giường, dụi tóc vào mặt tôi. Thực lòng mà nói, con gái đôi khi có một “mùi hương” không thể giải thích được. Không biết là vì sự đồng cảm của con trai hay vì pheromone, nhưng ngọn tóc của Tiểu Bắc quả thực rất thơm, một mùi hương khiến tôi có chút bối rối…

Tôi: "Ừm... được rồi! Bạn có mùi thơm quá! Dậy đi! Tôi dậy đây!"

Bối: “Thừa nhận đi, đồ hôi hám!”

Tôi: "Hmm... đúng rồi! Bạn có mùi thơm quá! Khó hiểu quá!"

Bốii: "Mùi cũng thơm thôi. Thế nào là mùi thơm khó hiểu?" Tiểu Bắc tò mò hỏi.

Tôi: "Không! Mùi thơm quá! Em dậy thay quần áo đây!" 

Bốii: "Anh vẫn chưa tắm à?"

Tôi: "Anh ở đây làm sao đi tắm? Anh không thấy phòng tắm mở cửa à? Tôi đang tắm thì bị theo dõi."

Bốii: "Sợ cái gì? Ta không biết nhìn trộm."

Tôi: "Tôi không nói vậy đâu cô! Tôi muốn cô đi tắm. Nếu tôi ở ngoài cô có thấy kỳ lạ không?"

Bei: "Ừm... không thể nào!" Có vẻ như cô ấy muốn trở nên cứng rắn.

Tôi: "Đừng đến đây! Nếu không thì anh đi tắm rửa đi, tôi ở ngoài."

Bốii: “Tôi giặt rồi! Không có cơ hội đâu!” 

Tôi: "Được rồi! Cậu về phòng trước đi! Tôi tắm rửa cho cậu GỌI sau!"

Bốii: "Không! Tôi thấy phòng của anh cũng rất tuyệt! Tôi muốn ở lại đây... Phòng của anh hình như rất phong cách Địa Trung Hải, cảm giác còn lãng mạn hơn phòng tôi." Nói xong, Bei tự mình đi quanh phòng.

Tôi: "Tôi...tôi cần cởi quần và đi tắm..."

Bốii: "Cởi ra, tôi không biết nhìn! Tôi cũng không muốn nhìn!" 

Tôi: “Anh không quay lại sẽ hối hận…”

Bốii: "Tôi nên hối hận cái gì? Liệu tôi có bị thủng mắt kim không? Không thể nào!"

Tôi đứng dậy khỏi giường, lẻn đến sau lưng Tiểu Bắc, sau đó đứng sau tai cô ấy, nói: “Nếu em không rời đi, anh sẽ ăn thịt em…”

Tiểu Bắc kinh ngạc quay đầu lại: "Ngươi điên rồi!"

Tôi: "Ai bảo anh không về? Tôi không tắm được! Anh bảo tôi không tắm thì không."

Bốii: "Sao cậu không giặt... Tôi không biết nhìn trộm!"

Tôi: "Chỉ là cảm thấy kỳ lạ thôi...bạn không cảm thấy kỳ lạ sao?"

Bốii: "Không phải! Có cái gì kỳ quái." Trả lời xong, Bei tiếp tục nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi: "Được rồi! Làm ơn! Tôi sẽ cảm thấy kỳ lạ! Cứ làm đi. Sau này tôi sẽ đãi bạn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm!"

Bốii: "Được! Nếu ngươi thành thật như vậy... Ta liền trở về chờ một lát!" 

Tôi: "Cô ơi, cảm ơn cô! Tôi sẽ giặt nhanh!"

Nói xong, Tiểu Bắc bước ra ngoài, cuối cùng tôi cũng để Đại Phật bước ra khỏi phòng. Sau đó tôi lấy hành lý và chuẩn bị quần áo để thay sau. Sau đó tôi cởi hết quần áo và chuẩn bị đi tắm.

Đột nhiên, cửa lại được mở ra, một người đàn ông nhảy vào, cười nói: "Haha, tôi sẽ không đi! Để tôi xem cậu có thể làm được gì?" Đó là Tiểu Bắc. 

Một người đàn ông khỏa thân và một cô gái nhìn nhau không nói một lời...

(tiếp theo)

*** *** *** *** ***

Lời nói đầu:

Đây là một cuốn tiểu thuyết, một cuốn tiểu thuyết Sith. Con gái ở thế giới thực tuyệt đối không thể như thế này. Các bạn đừng nghĩ rằng tôi đang khách quan hóa phụ nữ hay làm con gái trở nên tục tĩu, vì nếu không có Sith thì bài viết không thể đăng ở đây được. Về cơ bản, cuốn tiểu thuyết rất hoành tráng và được viết để mọi người có thể tưởng tượng và thích thú khi đọc nó. Cuối cùng... Nếu bạn thích nó, hãy thích nó. Nếu bạn không thích, vui lòng chuyển sang trang tiếp theo! 

*** *** *** *** ***

Tôi: "..."

Bi: "..."

Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây, năm giây. 

Bốii: "A~~~~~~ ngươi là đồ biến thái!" Người phụ nữ quay đi sau khi hét lên.

Tôi dành thời gian và mặc chiếc quần đùi mà tôi định thay. Tôi: “Biến thái là đột nhiên có người tiến vào.” Tôi không biết có phải cô ấy vào đây vì thèm muốn cơ thể của tôi hay không. Tôi thậm chí còn không hét lên. Chính tôi là người khỏa thân. 

"Nhanh lên và mặc quần áo vào!" Xiaobei quay lưng lại với tôi nói.

Tôi: "Mặc quần vào đi! Anh không cần xuống nữa đâu! Dù sao em cũng đọc xong rồi, anh đợi em đi tắm nhé." 

Bay: "Ồ...Xin lỗi! Tôi tưởng anh đang ở trong phòng tắm." 

Tôi: "Quên đi, cứ coi đó là món quà lớn hôm nay của tôi đi! Dù sao nó cũng chẳng có giá trị gì cả."

Bốii: "Đúng vậy! Thân thể của một ông già không có giá trị gì."

Tôi: "Ồ... có những người chỉ cư xử khi họ có được lợi thế." Nói xong tôi lấy quần áo và bước vào phòng tắm. Sau đó một lúc, Tiểu Bắc mở TV lên, hóa ra đó cũng là trạm khóa mã...

Tôi: “Nhìn xác ông già rồi đừng nghĩ đến dục vọng!” Tôi nói to trong phòng tắm. 

Bốii: "Chết tiệt! Người thuê cuối cùng không đổi kênh được không? Không ổn đâu."

Tôi: "Đúng rồi! Mình khá giỏi đấy. Lúc tính tiền mình luôn đổi sang quầy tài chính." 

Khoảng mười lăm phút sau, sau khi tôi tắm xong, tôi và Tiểu Bắc lúng túng xuống lầu lái xe. Cao Hùng cảm thấy khá thoải mái vào sáng sớm hôm nay. Nó không cảm thấy ngột ngạt. Có một cơn gió nhẹ và tôi có thể lái xe mà không cần bật điều hòa. 

Tôi: "Đừng im lặng nữa! Anh không quan tâm nữa, cứ để em xem miễn phí!" Tôi nói với một nụ cười.

Bốii: "Đừng tới đây! Làm ơn, là mắt tôi bị thương!" 

Tôi: "Haha, tôi khó coi quá!"

Bốii: "Ồ không! Nhưng không ngờ thân thể của ngươi khá tốt." 

Tôi: "Chết tiệt! Cậu nhìn lén bao lâu rồi? Cậu còn có thể nhìn thấy cái này nữa."

Bốii: "Không thể nào. Ta nhìn thân thể nam sinh, chú ý tới ngực bụng, cho nên mới nhìn thấy!"

Tôi: "Ồ...tôi tưởng bạn chỉ thích dương vật nhỏ..."

Bốii: "Con quỷ đầu to này! Ai nhìn cái đó! Vốn ta còn tưởng ngươi giống như đồng nghiệp trong công ty của ta, ba mươi tuổi có thai, sáu mảnh hợp lại thành một... Sau đó ngực bắt đầu nữ tính hơn. Không ngờ ngươi lại không có. Thật kỳ lạ! Lão già!"

Tôi: "Ồ, cái này anh không biết đâu! Người ta thường nói: 'Bạn sẽ ghét tuổi trẻ khi tinh dịch đạt đến mức xuất tinh', ừ... Không! Đó là 'Bạn sẽ ghét tuổi trẻ khi sử dụng kỹ năng của mình, bạn sẽ ghét tuổi già khi vòng eo run rẩy'. Để không phải xấu hổ trong một số thời điểm nhất định, tôi phải luyện tập nhiều hơn!"

Bei: "Đồ ngốc! Đó là điều tuyệt vời nhất! Bạn làm như thể bạn rất tuyệt vời vậy!"

Tôi: “Không phải anh nói đâu, em thực sự cảm thấy như vậy đó!”

Bốii: "Đúng vậy! Không phải đúng như mấy đứa con trai nói sao, chỉ là truyền miệng thôi!"

Tôi: "Ối!! Làm sao tôi có thể truyền miệng được! Nói truyền miệng là một cách nói rất khiêm tốn. Làm tình là 'truyền thống ngàn năm, một cảm giác mới'. Mỗi người có nhu cầu khác nhau nên đương nhiên không thể có truyền miệng được!"

Bối: "Cảm ơn ngươi đã tự giác, tốt!"

Tôi: "Đúng rồi! Tôi không nói suông, tôi đang làm việc thiện! (Hoàn toàn)"

Bei: "Pfft~~~ Cậu muốn tôi chết ngạt trên mặt nước phải không?" Bei thực sự đã phun nước khắp nơi chỉ trong một ngụm.

Tôi: “Chỗ này anh không hiểu thì phải giải thích thôi. Tôi là người phụ nữ đang trải qua biển khổ.”

Bốii: "Ngươi giải thích thế nào? Còn muốn sư phụ biến hóa nó sao?" 

Tôi: "Yu Nai đã cứu những cô gái chưa đạt cực khoái và thoát khỏi địa ngục CAO. Đây không phải là một công đức sao? Và nếu một cô gái đạt cực khoái đến được Tây Phương Cực Lạc, và cô gái đã chuyển hóa từ thế giới này trực tiếp đến Tây Cực Lạc, đó chẳng phải là một công đức sao?"

Pei: "Một kẻ cuồng tín táo bạo, khoe khoang về bản thân."

Tôi: “Không thấy hạnh phúc là không tin. Chờ thời cơ thuận lợi thì có thể thoáng thấy”.

Bối: "Muốn cổ nhân tới thời điểm đó sao? Lão nhân, ngươi nói tiếng Trung!"

Tôi: “Câu nói này là tiếng Trung, nhưng bạn thực sự không hiểu ý nghĩa của nó.”

Bei: "Đừng chơi nữa!"

Bằng cách này, tôi đã đến Vịnh Xizi trong khi trò chuyện và cười đùa với Xiaobei. Xiziwan vẫn còn đông đúc vào sáng sớm. Mọi người đang ngồi trò chuyện gần lối vào Đại học Tôn Trung Sơn. Thành thật mà nói, Xiziwan có rất nhiều kỷ niệm đối với tôi, những kỷ niệm về mối tình đầu. 

Hố cà rốt bên bờ biển của Đại học Tôn Trung Sơn chật kín người vì là ngày cuối tuần. Tôi và Tiểu Bắc tìm kiếm rất lâu mới tìm được một chỗ trống. Bei: "Ồ, ở đây khá thoải mái...có sao, có sóng, có rượu... lãng mạn lắm." Tiểu Bắc vừa nói vừa uống đá lửa tôi mua. 

Tôi: “Ừ! Ngày xưa tôi thích ngắm tàu ​​lớn cập bến ở đây.”

Bei: "Hả? Cậu thường tới đây à?"

Tôi: "Đúng rồi! Tôi thích xem những chiếc tàu chở hàng to lớn đến nực cười, và tôi thường xem chúng ở đây với bạn gái cũ của mình."

Bei: "Haha...đúng vậy, cậu đã bao giờ lén lút làm điều xấu chưa?"

Tôi: "Anh bị bệnh! Ở đây khắp nơi đều có người, anh phải làm sao?"

Bốii: "Đúng vậy! Gió biển thổi mạnh dễ bị cảm lạnh."

Tôi: “Đúng rồi! Nhưng tôi không ở đây đã mấy năm rồi. Tất nhiên những tin nhắn tôi để lại khi còn là sinh viên sử dụng Licowhite đều không còn nữa.”

Bốii: "Hừm... Đôi lúc tôi cảm thấy cậu rất lãng mạn... Làm bạn gái của cậu chắc tôi sẽ rất vui!"

Tôi: "Có lẽ..."

Tiểu Bắc và tôi đang tận hưởng làn gió biển mát lạnh và mặn mà, trong khi cô ấy uống rượu và tôi trò chuyện bên tách cà phê. 

Bei: "Ồ! Vừa rồi hình như có sao băng!"

Tôi: "Sau đó thì sao?"

Bốii: "Hãy ước một điều! Nhìn thấy sao băng không nhất thiết phải ước một điều sao? Có khả năng nó sẽ thành hiện thực!"

Tôi: "Đó là lời nói dối. Một thiên thạch có thể có sức mạnh gì? Wow!"

Bei: "Hou, hãy ước một điều đi! Có lẽ nó sẽ thành hiện thực!"

Tôi: “Tôi không nghĩ ra được điều gì để ước cả.”

Bei: "Trúng số!"

Tôi: "..."

Bei: "Nếu trúng số, bạn sẽ không phải lo lắng gì cả! Mỗi ngày đều được tự do và vui vẻ!"

Tôi: “Trúng số không nhất thiết có nghĩa là cuộc sống sẽ có niềm hạnh phúc bất tận! Cũng sẽ có những rắc rối, lo lắng”.

Bei: "Anh biết mà! Anh nói cứ như anh trúng số vậy... anh nghĩ vậy!"

Tôi: “…Cho dù tôi trúng số cũng không cần phải cho anh xem! Tôi nói có giải mà? Anh có muốn hiến thân cho tôi không?”

Bốii: "Hừ! Ta không lấy tiền đánh giá người, cũng không nợ ngươi tiền, ngươi nói như trúng số, ta không tin!"

Tôi: “Cô ơi, trên thế giới này có nhiều điều bất trắc, biết đâu ngày mai, ngày mốt hoặc giữa tháng sau tôi sẽ đến đó?”

Bei: "Nếu cậu trúng số, tôi sẽ cởi trần và nhảy sexy cho cậu xem!"

Tôi: "Cô ơi, cô phải nói chuyện có trách nhiệm! Đừng nói quá đầy đủ, nếu không một ngày nào đó sẽ có người yêu cầu cô đối đầu với tôi thì sẽ rất tệ!"

Bốii: "Hừ! Ta không tin ngươi có vận may như vậy! Có trúng xổ số hay không đến nói cho ta biết!"

Tôi: "Anh nói thế à?"

Bối: "Ta nói rồi! Ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm, nhất định phải ra mặt đối mặt!"

Sau đó chúng tôi trò chuyện với nhau một lúc. Tôi nhìn đồng hồ và đã hai giờ rưỡi. Tôi nói: “Trở về đi! Ngày mai chúng ta phải ra ngoài đi dạo.”

Bei: "Ờ...tôi cũng muốn ngủ..."

Sau đó tôi chở Tiểu Bắc về nhà nghỉ. 

Tôi: "Cậu bé lười biếng, chúng ta đến rồi! Căn phòng đầy ánh sao lãng mạn của cậu ở đây."

Bi: "Ồ..."

Tôi: "Sáng mai chúng ta cùng ăn sáng nhé!"

Bi: "Ồ..."

Tôi: "Dậy nhanh lên!"

Bốii: "Ồ...Tôi mệt quá, không muốn cử động nữa, tôi ngủ trên xe thôi."

Tôi: "Không! Bạn bị ốm!"

Bốii: "Không sao đâu! Tôi không muốn cử động nữa!"

Tôi: "Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" Nói xong, tôi xuống xe đi đến ghế phụ, bế Tiểu Bắc xuống xe. Cô ấy không chống cự hay thực hiện bất kỳ hành động nào, và cô ấy có vẻ giống như một bà già không chịu rời đi. Tôi chậm rãi bế cô ấy lên lầu, sau đó đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi bước ra khỏi cửa. 

"Này, cảm ơn sự chu đáo của bạn! Tôi sẽ bù đắp vào lúc khác!" Tiểu Bắc ở đầu bên kia chăn nói. 

Tôi: "Cảm ơn bạn! Chúng tôi đến đây để làm việc thiện..."

Bốii: "Cút đi! Ta còn không cần ngươi biến hình! Chúc ngủ ngon!"

Tôi: "Chúc ngủ ngon."

Sáng hôm sau, tôi tốn rất nhiều sức lực để đánh thức Tiểu Bắc từ đầu bên kia điện thoại đi ăn sáng. 

Tôi: "Hôm nay chúng ta hãy đến Nhà máy Đường Qiaotou và thực hiện chuyến đi một ngày đến tàu điện ngầm Cao Hùng." Tôi nói trong khi ăn bánh mì nướng trứng.

Bei: "Được rồi! Thực lòng mà nói, tôi không có kế hoạch gì đặc biệt cả."

Tôi: "Vậy chúng ta sẽ lái ô tô và đỗ gần ga tàu điện ngầm."

Bei: "Ờ thì..."

Ăn sáng xong, tôi đưa Tiểu Bắc đỗ xe gần ga Công viên Trung tâm, sau đó đi dạo một vòng công viên rồi bắt tàu điện ngầm. Tôi và Xiaobei vui vẻ dạo quanh và trải nghiệm tàu ​​điện ngầm mang lại cảm giác hoàn toàn khác với Đài Bắc. Sau khi xe tới ga Formosa, Tiểu Bắc rất hưng phấn xuống xe. 

Bei: "Nào! Chúng ta đang chụp ảnh ở đây!"

Tôi: "Được rồi! Tôi không bị ép thời gian."

Khi chúng tôi đến giữa sảnh ga Formosa, nhiều hành khách cũng đang chụp ảnh giống chúng tôi. "Vòm ánh sáng" không lớn như trong ảnh trên mạng nhưng thực sự rất đẹp, chụp xong càng đẹp hơn. Xiaobei rất hào hứng chụp ảnh ở đây, ở đây và selfie. 

Sau đó, chúng tôi lên xe buýt và tiếp tục đến Nhà máy Đường Qiaotou. Trên đường đi, chúng tôi cũng nhìn thấy sân vận động chính nơi Thế vận hội sẽ được tổ chức. Thành thật mà nói, nó không lớn như trong quảng cáo trên TV, nhưng nó thực sự trông rất đẹp. Có lẽ tôi nên đến thăm trong thời gian diễn ra Thế vận hội. Sau đó, chiếc xe càng có cảm giác hoang vắng khi xe chạy xa hơn, khung cảnh trên đường dần biến thành núi non, công nghiệp xi măng và cây cối, hơi giống cảm giác đi tàu điện ngầm Đài Bắc đến sở thú hay Tamsui. Sau đó Trạm Nhà máy Đường Kiều Đầu đến, tôi và Tiểu Bắc xuống xe cùng với đám đông.

Sau khi rời khỏi nhà ga, thật sự không có nhiều người ở Nhà máy Đường Kiều Đầu. Xiaobei và tôi đi dạo quanh điểm tham quan nổi tiếng này cùng với khách du lịch. Thành thật mà nói, tôi rất thích kiểu hấp dẫn này. Nó hơi giống Công viên Văn hóa Lâm nghiệp Lâm Thiên Sơn ở Hoa Liên mà tôi đã từng đến trước đây. Nó có cảm giác như một thành phố miền núi của Nhật Bản, mỗi gia đình đều có cảm giác rất gần gũi, khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Tuy nhiên, nhiều tòa nhà cũ ở Nhà máy Đường Qiaotou đang bỏ hoang, không được bảo trì và đang được quy hoạch, điều này khiến tôi cảm thấy tiếc nuối khi nhìn thấy chúng, mặc dù tôi vẫn cảm thấy hài lòng về Qiaotou. 

Sau khi mua sắm và chụp ảnh mệt mỏi, tôi và Tiểu Bắc ngồi trước quầy bán hàng và ăn kem. Tôi: "Chà...cảm giác ở đây thật tuyệt. Tôi rất thích cảm giác ở nơi này."

Bei: "Tôi cũng rất thích nó!"

Tôi: "Haha, tôi không có kỷ niệm gì ở đây cả. Tôi chưa từng đến đây bao giờ."

Bối: "Ta nói lời này, không phải coi là hồi ức sao?"

Tôi: "Haha, anh không nắm tay em... chuyện đó khác!"

Bei: "Nắm tay mang lại những kỷ niệm! Sau này tôi sẽ cầm chúng." 

Tôi...tôi lại có những suy nghĩ tồi tệ nữa. Tôi: “Anh sợ bạn trai em ghen!”

Bei: "Tôi không có bạn trai! Tôi phóng khoáng! Haha!"

Tôi: "Chắc anh vui tính quá!"

Bei: "Tôi không biết. Đôi khi tôi cảm thấy rất vui khi mới bắt đầu hẹn hò, nhưng sau đó tôi thấy chán! Sau đó tôi không hẹn hò nữa!"

Tôi: "Haha, con trai nên cảm thấy thật đáng tiếc khi những cô gái như bạn không có bạn trai."

Bei: "Con gái thế nào?"

Tôi: "Chỉ... hào phóng, sống động, gợi cảm và xinh đẹp!"

Bei: "Bạn có thể nói chuyện!"

Ăn đá xong, tôi và Tiểu Bắc tiếp tục xem ngày xưa người ta làm đường như thế nào. Trên đường tới nhà máy đường, Tiểu Bắc thật sự đã nắm tay tôi...

Bốii: "Ngươi như vậy không có lý do gì! Haha! Đây là ta và ngươi ký ức!"

Tôi: "Haha... anh chiếm vị trí đầu tiên!"

Bối: "Ta cũng không phải người tốt, ngươi còn dám không thích ta!"

Tôi: "Tôi không phiền đâu!"

Tôi nắm tay Tiểu Bắc chậm rãi đi về phía nhà máy đường, trong lòng có chút phức tạp. Đột nhiên... tôi nghĩ đến Đình Đình. Tôi: "Nhân tiện, hôm nay bạn có gọi cho Tingting không?"

Bốii: "A? Đúng rồi! Quên mất! Tôi đang gọi đây." Bei bấm số, sau đó đi sang một bên nói chuyện điện thoại với Đình Đình. 

Năm phút sau, Tiểu Bắc mỉm cười quay lại chỗ tôi. Bei: "Không sao đâu!"

Tôi: "Sao anh nói là ổn? Chúng ta đã chia tay rồi à?"

Bốii: "Tingting nói cô ấy không sao, qua lời nói của cô ấy tôi có thể thấy cô ấy thực sự không sao! Tôi nói sau khi đi chơi về mới có thể hỏi cô ấy! Còn cô ấy còn nói anh phải chăm sóc em thật tốt! Mấy ngày nay ra ngoài phải nghe lời em!"

Tôi: "Như vậy là tốt nhất! Cô ấy không phải loại người như vậy!"

Bốii: "Được rồi! Vậy gọi điện hỏi cô ấy đi."

Tôi: "..."

Bei: "Hừ! Ngoan! Hãy nhớ!"

Tôi: "..."

Chơi xong một buổi chiều, chúng tôi bắt MRT quay về. Bei: "Chà... hôm nay ở đây thật tuyệt. Tôi hy vọng có cơ hội quay lại."

Tôi: "Haha! Dù sao thì tôi cũng hạng nhất nên không cần đến!"

Bei: "Hou, đồ tệ quá! Cậu không thể đi cùng tôi nữa à?"

Tôi: "Ờ...không sao đâu!"

Bốii: "Đúng rồi! Lấy được rồi thì đừng bỏ chạy!"

Tôi: "Chà... Tốt hơn là tôi nên lấy thứ gì đó!"

Bei: "Đôi tay của tôi và chuyến tham quan đầu tiên của tôi đến Nhà máy Đường Cao Hùng. Bạn không hài lòng với điều này sao?"

Tôi: "Ừm...những người khác sẽ tốt hơn..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Bei: "Anh nói gì cơ?"

Tôi: "Không! Không sao đâu!"

Sau khi lấy xe, tôi quyết định đưa Tiểu Bắc đến Thế giới giấc mơ để ăn tối, trên đường chúng tôi tình cờ đi ngang qua một cửa hàng xổ số. 

Tôi: “Chờ một chút, tôi đi mua vé số.”

Bốii: "Anh bị bệnh rồi! Ra ngoài chơi thì mua được xổ số gì?"

Tôi: "Anh muốn thấy em khiêu vũ"

Bei: "Cút đi! Bạn trúng xổ số!"

Tôi: "Haha...cứ chờ xem!"

Nói xong tôi lao ra khỏi xe và đi đến cửa hàng...

Tôi: "Tôi đã mua nó!"

Bei: "Chúng ta hãy nói chuyện đó trong cuộc họp nhé!"

Tôi: "Anh nhất định sẽ thắng! Chỉ cần chuẩn bị đối mặt thôi!"

Bốii: "Hừ! Không thể nào!"

Trước khi ô tô đạt đến tuổi mơ ước, chúng ta đã được nhìn thấy vòng đu quay nổi tiếng từ xa. Bei: "Lát nữa chúng ta tới đó ngồi nhé?"

Tôi: "Không! Tôi sẽ lại lấy đi lần đầu tiên của tôi."

Bốii: "Hô! Cậu phiền quá! Cậu hứa sẽ nghe lời tôi mà."

Tôi: "Được rồi! Được rồi! Tất cả tùy thuộc vào bạn!"

Ở Dreamland, chúng tôi chọn ngẫu nhiên một nhà hàng để ăn, sau đó Tiểu Bắc đòi đi đu quay. Một chuyến đi trên vòng đu quay ở Cao Hùng mất mười lăm phút... nhưng chúng tôi chỉ đợi nửa tiếng, nhưng bên trong cũng không tệ, ngoài ra còn có những con búp bê gia đình Hello Kitty mà các bé gái sẽ thích. Đây có phải là nơi người ta đến đón con gái không? 

Tôi và Tiểu Bắc ngồi trên vòng đu quay nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. Bei: "Hôm nay bạn sẽ ở đâu?"

Tôi: "Vẫn vậy thôi! Chỉ cần tìm một phòng để ngủ thôi! Ồ... có hai phòng!"

Bi: "Ồ..."

Tôi: "Cái gì? Cậu ổn không? Hay cậu muốn tôi đưa cậu đến đó? Tôi sẽ tìm một nơi để ở!"

Bei: "Không!"

Tôi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bei: "Không!"

Tôi: "Nói cho tôi biết, nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi không biết. Tôi không phải là nhà tâm lý học."

Bei: "Cứ nói là được!"

Tôi: "Được rồi! Nếu ổn thì thôi!"

Chơi đu quay cả ngày mệt quá nên tìm chỗ nghỉ ngơi. Tôi: "Anh ổn chứ? Tôi cần tìm một nơi để ở?"

Bei: "Không sao đâu!"

Tôi: "Được rồi!" Tôi đưa Tiểu Bắc đi... Cô ấy có vẻ lo lắng. 

Đột nhiên, điện thoại của tôi reo lên và giọng hát quen thuộc của "Linking Park" chính là Nico. 

"Xin chào, có chuyện gì vậy? Ông già sẵn sàng phục vụ bạn." Tôi nhấc máy và nói.

"Đồ ngốc! Trưa mai chúng ta sẽ đến! Nhớ đón chúng ta nhé!" Nico nói. 

"Chà! Ngày mai tôi sẽ đợi bạn ở Zuoying!" tôi nói. 

“Tạm thời thế thôi, tạm biệt chú.” Nico cúp điện thoại với một nụ cười. 

Bei: "Ai gọi cho bạn?" Bei tò mò hỏi. 

Tôi: "Ồ, đó là người mà tôi và bạn đã hẹn trước đó! Ngày mai có vài bạn nhỏ sẽ xuống! Ngày mai chúng ta cùng nhau xem bóng chày nhé!"

Bei: "Ồ! Đúng vậy!" Bei nói như thể đang lo lắng. 

Tôi: "Đúng rồi! Ngày mai không chỉ có hai chúng ta, sẽ náo nhiệt hơn một chút. Họ đều là những học sinh năng động!"

Vịnh: "Ồ."

Khi tôi lái xe, bầu không khí vẫn có chút buồn tẻ. Tôi giảm tốc độ và đỗ xe bên đường. Bei: "Có chuyện gì vậy?" 

Tôi: "Tôi chỉ nghĩ vấn đề của bạn là bạn không nói gì khi có việc phải làm." 

Bei: "Tôi ổn!"

Tôi: "Tôi nghĩ vậy! Hãy nói cho tôi biết!"

Bei: "Không sao đâu!"

Tôi: "Được rồi! Nói đi và tôi sẽ không cười cậu đâu! Hứa đi!"

Bei: "Chỉ... chỉ là..."

Tôi: "Muốn ngủ với tôi không?" Tôi nói đùa.

Bei: "Chết tiệt! Không! Tôi chỉ muốn nói rằng thuê hai phòng chỉ là lãng phí tiền thôi, được không?"

Ờ, thế cũng được thôi! Không.

Tôi: "Ồ... cứ nói đi! Sợ gì cơ?" 

Bei: “Tôi sợ cậu sẽ có suy nghĩ lung tung, được chứ?”

Tôi: "Tôi không cần phải nghĩ về điều đó! Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó!" 

Bei: "Bạn đang nhìn gì vậy?" 

Tôi đứng dậy và đi về phía ghế sau. Tôi: "Xin hãy nhìn!" Tôi đang cầm một tờ vé số và những con số xổ số.

Bei: "Đây là cái gì?"

Tôi: “Chỉ cần nhìn là biết ngay!”

Bei: "Cái gì?"

Khi chạy vội đến tiệm xổ số, tôi hỏi ông chủ có tờ vé số trúng thưởng nào không. Ông chủ rất sốc, nghĩ xem tôi đang làm gì, nhưng tôi đã mua một tờ vé số trúng 400 tệ với giá 500 tệ. 

Tôi: "Ai đó sắp nhảy một điệu sexy!"

Bei: "Cái quái gì vậy! Có vẻ như bạn đã trúng số độc đắc."

Tôi: "Anh không nói thế! Tôi vừa trúng xổ số! Hãy đối mặt đi, Tiểu Bắc!"

Bối: "Cái đó không tính!"

Tôi: "Haha... được rồi! Anh sẽ để em phản kháng!" 

Bei: "Tôi...tôi không cứng đầu..."

Tôi: "Sự thật là tôi đã trúng số!"

Bi: "Tôi..."

Tôi: "Anh đã làm khó em rồi! Anh là người rất tốt!"

Tôi lái xe, rồi tìm được một nhà nghỉ mới mở chỉ có một phòng, rồi dễ dàng huýt sáo lên lầu. Xiaobei ở phía sau tôi với vẻ mặt buồn bã.

Khi bước vào phòng tôi có cảm giác gần giống như ngày hôm qua và được trang trí khá đẹp mắt. Tiểu Bắc vẻ mặt bất đắc dĩ bước vào, ngồi trên giường. Tôi nhìn cô ấy và nói: "Anh chỉ đùa thôi! Anh chỉ đang cố thuyết phục em thôi! Đừng như thế này!"

Bi: "..."

Tôi: "Cười đi! Anh không làm phiền em nữa!" 

Bối: "Thật sự muốn xem sao?" Bei thì thầm.

Tôi: "Hả?" 

Bốii: "Ta nói, ngươi thật sự muốn xem sao?" Bei đột nhiên lớn tiếng nói.

Tôi: "Ờ..."

Bốii: "Hô, ta muốn nhảy cũng không xem! Ngươi thật phiền phức!"

Tôi: "Tôi không nói là tôi không muốn xem! Tôi muốn xem! Tôi muốn xem!"

Bối: "Hô! Ngươi thật phiền phức!" 

Tôi: "Vậy...tôi không nói nữa..."

Bei: "Anh đi tắm đi!"

Tôi: "Ồ!" Tôi lấy hành lý và đi tắm. 

Phòng tắm ngày nay được ngăn cách bằng một cánh cửa. Trong lúc tắm, tôi đang nghĩ ngày mai sẽ giới thiệu Tiểu Bắc với họ như thế nào. Tắm xong, tôi lau người rồi bước ra ngoài... ờ... tình huống này là thế nào vậy? Ánh đèn mờ ảo và âm nhạc là những bài hát hip-hop nổi tiếng. Tôi mơ hồ nhìn thấy Tiểu Bắc đang đứng trước giường. 

Tôi: "Đây là cái gì?"

Bốii: "Đừng nói nữa! Tôi đang bồi dưỡng cảm xúc, ngồi trên sô pha đi!" 

Tôi có chút ngốc nghếch đi đến ghế sô pha ngồi xuống, nhìn bóng lưng Tiểu Bắc. Nhạc tiếp tục vang lên, sau đó Beckham chậm rãi lắc người. Sau khi mắt dần dần thích ứng với bóng tối, tôi phát hiện ra Beckham đang mặc…áo phông, không quần, có lẽ chỉ có đồ lót… cộng với sự lắc lư chậm rãi của cơ thể, những đường cong cơ thể và điệu nhảy của Beckham khiến tôi muốn. 

Tiểu Bắc khiêu vũ trong ánh sáng mờ ảo, khiến người ta muốn nhảy múa. Cô ấy cũng thỉnh thoảng vén quần áo lên, như thể không mặc đồ lót. Tiểu Bắc nhảy lên và chậm rãi tiến về phía tôi.

"Em thậm chí không thể cử động, em chỉ có thể nhìn anh thôi..." Tiểu Bắc xoay hông nói vào tai tôi. Beckham nhảy xung quanh tôi một cách cực kỳ gợi cảm và giật gân, và thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi. Thành thật mà nói, chủ nhà dù vô tội đến đâu cũng sẽ biến thành dã thú vào lúc này. 

"Đừng nhảy nữa..." Tôi cúi đầu.

"Sao vậy? Tôi nhảy không tốt à?" Tiểu Bắc dừng lại, nghiêng đầu hỏi tôi. 

"Bởi vì bây giờ anh thực sự muốn em... Anh muốn em rất nhiều... Nếu anh nhảy lần nữa, em có thể sẽ không còn lý trí nữa." Tôi ngẩng đầu lên và nói với cô ấy. 

"Haha...thật vậy à?" Tiểu Bắc cười nói: "Ta chỉ muốn ngươi nhịn không được..." Tiểu Bắc nói xong liền vặn vẹo thân thể. 

Trong khi nhảy, Xiaobei nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, trong khi tôi đang đứng trên bờ vực của lý trí và thú tính. Không lâu sau, Tiểu Bắc đột nhiên ngồi xuống, gác chân lên đùi tôi. Sau đó cô ấy nhấc chân lên và dùng ngón chân chà xát cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cô ấy... với cùng một đôi mắt quyến rũ. Trên thực tế, lý trí của tôi đã bị đánh bại từ lâu vào lúc này. Tôi đưa tay ra nắm lấy chân cô ấy, vuốt ve từ bắp chân đến đùi cô ấy. Sau đó tôi cử động cơ thể và hôn lên ngực cô ấy. Tiểu Bắc không có phản kháng, chỉ có thể đưa tay ôm lấy cổ tôi.

Tôi tùy ý vuốt ve chân Tiểu Bắc. Tôi hôn cổ cô ấy và ấn môi cô ấy. Tôi vén quần áo của cô ấy lên và phát hiện cô ấy thực sự không mặc đồ lót. Tôi dùng tay xoa xoa phần thân trên đầy đặn của cô ấy và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

"Chậm một chút, để tôi cho anh thêm ít giải xổ số." Beckham mỉm cười nói.

Beckham cởi áo tôi rồi hôn lên người và ngực tôi. Sau đó cô ấy cởi quần và thậm chí cả đồ lót của tôi. Tiểu Bắc cũng cởi áo, áp bộ ngực săn chắc lên người tôi vuốt ve. 

Tôi nhìn Beckham gợi cảm, nó không ngừng kích thích thần kinh thị giác và xúc giác của tôi. Beckham sau đó dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

"Nó đã trở nên lớn như vậy, hãy để tôi cho bạn thêm TIỀN THƯỞNG!" Tiểu Bắc cười nhẹ nói. Nói xong, Tiểu Bắc tiến về phía dương vật của tôi, sau đó đưa lưỡi liếm quy đầu của tôi, vừa liếm vừa nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Bạn có thích nó không?" Tiểu Bắc đang dùng lưỡi liếm qua liếm lại quy đầu của tôi.

Tôi gật đầu và dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Xiaobei chơi đùa với dương vật của tôi một cách thỏa thích. Sau đó, cô ấy ngậm nó bằng toàn bộ miệng và tiếp tục mút trong khi tay cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với những quả bóng của tôi. Becks bú giỏi đến nỗi cặc tôi gần như sưng lên đến mức không thể sưng lên được nữa. 

Sau khi chơi đùa với dương vật của tôi một lúc, Tiểu Bắc đứng dậy và ngồi lên người tôi. Vẫn mặc quần lót, cô ấy dùng mông ngồi lên dương vật của tôi và lắc nó. 

"Bạn có thích nó không?" Tiểu Bắc vừa nói vừa liếm tai tôi. 

Tôi liếm lại tai cô ấy, "Tôi thích nó." Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay, rồi liếm núm vú của cô ấy. Núm vú của Tiểu Bắc đột nhiên dựng lên khi tôi liếm chúng. 

“Đến lượt em phục vụ anh rồi…” Tiểu Bắc vừa nói vừa mút cổ tôi. Nói xong, Tiểu Bắc đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, sau đó kéo chiếc quần sang một bên, sau đó từ từ ngồi xuống và đưa dương vật của tôi vào lỗ của cô ấy. 

"Chà... trước tiên hãy chậm lại một chút đã..." Xiaobei hơi cau mày nói với tôi. 

"Ừ, được." Tôi nắm lấy mông cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó lên. 

Tôi đẩy lên một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm thấy lỗ của Tiểu Bắc đang dần bị dương vật sưng tấy của mình đẩy ra. 

"A~~ah~~ah~~ah~chậm lại đi..." Tiểu Bắc vừa nói vừa giữ chặt tóc tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy và đẩy nhẹ nhàng vào lỗ của Tiểu Bắc, ngậm núm vú của cô ấy trong miệng khi tôi đẩy. Sau khi Tiểu Bắc dần quen rồi, anh ấy cũng vặn eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"A...ah...ah~~ah...ah~~ mạnh mẽ lên...ah~~" Tiểu Bắc lắc lắc eo nói. 

Tôi ôm eo Tiểu Bắc và bắt đầu bơm mạnh vào lỗ của cô ấy. Beckham đang ngồi trên người tôi theo hình chữ M và đung đưa, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái như thiên đường. Ngoài ra, dáng người của cô ấy không hề thua kém Nico, và cô ấy gần như đã cho tôi nghỉ ngơi. 

"Tôi muốn đổi chỗ." Tiểu Bắc nói vào tai tôi. 

"Bạn muốn thay đổi ở đâu?" Tôi hỏi lại. 

Beckham chỉ vào bàn trang điểm. Tôi đứng dậy ôm cô ấy rồi đi đến bàn trang điểm. 

"Tôi muốn nó từ phía sau." Tiểu Bắc vừa hôn tôi vừa nói, sau đó tôi đặt Tiểu Bắc xuống. Sau khi xoay người nằm xuống, cô ấy nhấc mông lên và nhìn lại tôi một cách gợi cảm. 

Tôi tóm lấy mông cô ấy bằng một tay và nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô ấy bằng tay kia. Sau đó, tôi tóm lấy mông cô ấy bằng tay thứ hai và bắt đầu bơm cô ấy từ phía sau một cách nhanh chóng. Tôi nhìn tôi và Tiểu Bắc trong gương. Xiaobei nhìn tôi với vẻ mặt gợi cảm và thích thú. Ánh mắt của Tiểu Bắc khiến tôi đẩy nhanh và mạnh hơn

"A~~ah~~ah~~~~ah~~" Tiểu Bắc nhìn và hét lên với vẻ thích thú trong mắt.

Tôi ôm chặt lấy mông cô ấy, cố gắng đưa mỗi cú đẩy vào sâu nhất có thể. Sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, tôi đỡ cơ thể Tiểu Bắc để có thể xoa bóp ngực cô ấy thuận tiện hơn. Tôi xoa ngực và hôn cổ cô ấy.

Tiểu Bắc hơi nghiêng mông đáp lại, để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy. Cô ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay, ra hiệu cho tôi tiếp tục di chuyển. Chúng tôi nhìn mình trong gương, vặn vẹo cơ thể nhau một cách say mê.

Sau một cơn cuồng nhiệt khác, Tiểu Bắc đột nhiên cử động cơ thể và để dương vật của tôi rời khỏi lỗ của cô ấy. Cô ấy cởi quần lót ra, rồi ngồi lên bàn trang điểm và móc chân quanh eo tôi; Tôi dạng chân ra và tiếp tục đưa dương vật của mình vào lỗ của cô ấy.

Tôi nắm lấy đôi chân thon thả của cô ấy và nhanh chóng di chuyển ra vào hang của cô ấy. Tiểu Bắc đang dùng một tay xoa ngực trên bàn trang điểm trong khi nhìn tôi với ánh mắt thích thú. Trong lúc đang co giật, tôi phát hiện ra Tiểu Bắc biết cách làm theo cách mà ít cô gái biết. Cô ấy sẽ co lại lỗ của mình cùng với cơn co giật của tôi, khiến nó có cảm giác chặt hơn sau mỗi lần co giật. Cứ như thế, cô ấy càng co lại thì tôi càng đẩy mạnh.

"A...ah~~ah~~ah~~ah~~Tôi không thể làm được nữa...Tôi đến đây..." Tiểu Bắc vừa nói vừa nghịch núm vú của mình. 

Trên thực tế, tôi sắp chết rồi... Không lâu sau khi Tiểu Bắc lên đỉnh, tôi lại bắt đầu co giật và chuẩn bị xuất tinh. 

"Chà...tôi cũng đi đây..." Tôi nắm lấy chân cô ấy và nói với cô ấy.

"Chà... Khi nào tôi đến tôi sẽ kể cho bạn nghe." Tiểu Bắc nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ rồi nói.

Sau khi bơm thêm vài lần, tôi đặt chân Tiểu Bắc xuống và nói: "Nó tới rồi." Tôi rút dương vật ra khỏi lỗ của Xiaobei và dùng tay phải cầm dương vật để thực hiện những động tác cuối cùng trước khi xuất tinh. Kết quả là Becks bước ra khỏi bàn trang điểm và quỳ xuống trước dương vật của tôi.

Cô ấy ngậm dương vật của tôi bằng miệng, để tất cả tinh dịch tôi xuất ra nổ tung trong miệng cô ấy. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, còn cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ mặt nghịch ngợm. Và sau khi tôi xuất tinh, vài lần cô ấy lại hút vào thực sự khiến tôi tê dại đến cùng cực.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh và yêu cầu Tiểu Bắc nhổ tinh trùng trong miệng ra.

"Ừm... tanh quá... lâu rồi cậu mới đến đó..." Tiểu Bắc cười nói. 

"Tôi... ừ...đúng rồi!" Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Ừm... đi thôi! Đi tắm thôi!" Bé Bella nắm lấy tay tôi. 

Tôi nhìn nụ cười hài lòng của cô ấy rồi cùng nhau bước vào phòng tắm. 

(7) Đặt cược

*** *** *** *** ***

Thành thật mà nói, tôi đã gặp khó khăn khi viết bài này. Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ điểm cốt truyện đặc biệt nào. Nó cứ diễn ra rất suôn sẻ. Hãy cộng trừ và cùng xem nhé!

*** *** *** *** ***

Trong phòng tắm, tôi cọ lưng cho Tiểu Bắc, thỉnh thoảng lại lẻn vào ngực cô ấy. Tắm xong, hai chúng tôi ngâm mình trong bể sục và nghỉ ngơi. Xiaobei nhiệt tình nói rằng anh ấy sẽ massage cho tôi như một phần thưởng cho sự “công sức” vừa rồi của anh ấy. Tôi mỉm cười nói ừ, đôi khi sự nhiệt tình của con gái quả thực không thể từ chối được. 

Xiaobei đã sử dụng một kỹ thuật rất đơn giản để ấn vào vai tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng massage của tôi tốt hơn cô ấy rất nhiều nhưng tôi vẫn rất vui vẻ tận hưởng dịch vụ của cô ấy. 

"Anh không muốn hỏi tôi điều gì à? Anh thậm chí còn không tò mò." Tiểu Bắc ở phía sau vui vẻ hỏi.

"Ồ, tôi muốn hỏi nhưng không biết nên hỏi thế nào, hỏi có thích hợp không. Cậu có muốn tôi hỏi không?" tôi đã trả lời

"Chà... tốt hơn hết là bây giờ đừng đặt câu hỏi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay khi tôi muốn nói điều gì đó, được chứ?" Tiểu Bắc mỉm cười đáp lại.

"Ha! Được rồi! Bởi vì tôi thực sự không biết phải nói thế nào, tôi chỉ cảm thấy nó thật tuyệt vời!" Tôi đã trả lời.

"Đúng vậy! Là người đã từng nếm qua vị ngọt, đương nhiên cảm thấy thần kỳ!" Tiểu Bắc trả lời. Sau đó Tiểu Bắc ấn lại cho tôi, tôi nói với cô ấy rằng lực massage của cô ấy thực sự không đủ mạnh nên tôi sẽ làm thay thế. 

Bei: "Tốt nhất là bạn nên biết cách làm!"

Tôi: "Đó là sự thật! Tôi không nói dối bạn!" 

Bei: "Được rồi! Vậy tôi sẽ thử!"

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm và tắm lần nữa. Sau khi Tiểu Bắc lau khô người, hắn nằm thẳng trên giường.

Tôi: "Thật ra, xoa bóp có các bước. Ngoài việc hiểu rõ những vùng cơ bắp của người khác bị đau, còn có các huyệt đạo và kỹ thuật..." Tôi giải thích cách xoa bóp trong khi xoa bóp cho Tiểu Bắc. 

Bối: "Sao cậu lại biết làm việc này?"

Tôi: “Haha, lúc buồn chán tôi học từ từ bằng cách đọc sách. Chẳng lẽ trước đây tôi có bạn gái là chuột lang à?”

Bei: "Ồ, bạn thực sự nghiêm túc và chu đáo." 

Tôi không nói nữa, chỉ lặng lẽ xoa bóp cho Tiểu Bắc, không bao lâu sau Tiểu Bắc liền chìm vào giấc ngủ. Sau khi đắp chăn cho cô ấy, buổi lễ của tôi gần như đã kết thúc. Tôi pha một tách cà phê và ngồi trên ghế sofa uống. Ngay khi tôi đang ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về lịch trình ngày mai, Tiểu Bắc đột nhiên tỉnh dậy. 

Bei: "Hmm~ Sao cậu lại ngồi đó? Ngày mai cậu không xem trận đấu à?"

Tôi: “Ừ đúng rồi! Cho em uống cà phê đi, cà phê bị đầu độc mất.”

Bốii: "Đừng uống nữa! Cùng ngủ đi!" Thành thật mà nói, tôi hơi mệt một chút. Uống vội cà phê xong, tôi chui vào chăn ngủ với Bối.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vào trưa Chủ nhật, tôi và Xiaobei đang đợi Nico và những người khác đến ga tàu cao tốc Zuoying. Bei: "Những người đó là học sinh cấp dưới của anh à? Tại sao một ông già như anh lại đi chơi với một đám học sinh?"

Tôi: "Haha, ừm... chuyện dài lắm!" Tôi đã tốn một chút công sức và một chút che đậy để giải thích việc tôi trở thành chủ nhà của họ như thế nào.

Bei: "Hmm...haha, cậu không định bắt cóc một nữ sinh đấy chứ?" 

Tôi: "Chà, bạn suy nghĩ nhiều quá đấy! Tôi là loại người như thế đấy!"

Bốii: “Chuyện đó tôi không biết, cô rất giỏi bắt cóc, tôi là nạn nhân.”

Tôi: "..."

Bốii: "Được rồi! Anh không làm phiền em nữa! Anh chỉ đùa thôi mà! Anh đi vệ sinh trước. Em ở đây đợi anh!" 

Tôi: "Được rồi, đi thôi! Họ gần đến rồi! Đang đợi bạn quay lại!"

Lúc đó là 12h30 trưa. Nico nhận được một cuộc gọi vào buổi sáng nói rằng anh ấy sẽ bắt chuyến xe buýt này đến Zuoying. Không lâu sau, những tiểu quỷ này vui vẻ bước ra khỏi đài.

Nico: "Ông già, ông có nhớ chúng tôi không? Ông đang bí mật đón các cô gái ở Cao Hùng à?"

Tôi: "Anh ôm đầu đi! Mau cho hành lý lên xe đi! Cao Hùng nóng quá. Tôi nóng đến đổ mồ hôi chỉ chờ anh thôi."

Ya: "Ừ! Cao Hùng nóng quá."

Đúng như dự đoán, những người này đều biết mặt trời phía Nam mạnh đến mức nào. Mọi người đều ăn mặc mát mẻ, mang lại cảm giác rất mùa hè. Tất nhiên, người bắt mắt nhất chính là Doudou. Xét cho cùng, cô ấy vừa có ngoại hình đẹp, vừa có dáng người nên mặc gì cũng rất hấp dẫn.

Nico: "Tôi gần nóng quá rồi! Ông già hãy lái xe và vặn điều hòa tối đa đi! Đi ăn thôi!" Sau khi họ cất hành lý đi, Nico giục tôi rời đi nhanh chóng.

Tôi: "Sẽ để sau nhé, đợi ai đó."

Nico: "Cậu đang đợi ai vậy? Mọi người không có ở đây sao?"

Ya: “Anh thực sự không thể cướp em gái tôi ở Cao Hùng được.”

Lúc này Tiểu Bắc tình cờ đang từ nhà vệ sinh của nhà ga đi tới, cô cũng nhìn thấy những cô gái này đã đến. 

Bei: "Xin chào, xin chào!"

Lúc này, Nico, Xiaoya, Xiaoqian, Doudou và bạn trai của Xiaoya đều bối rối. Nico cúi xuống thấp giọng hỏi tôi: "Cô ấy là ai? Hot girl!" 

Tôi: "Chỉ là... bạn bè thôi!"

Bei: "Xin chào, tôi là bạn gái cũ của Ajie, vì chúng tôi tình cờ gặp nhau khi đi tàu cao tốc. Sau khi trò chuyện, Ajie rủ tôi đi chơi với anh ấy nên tôi đi cùng anh ấy!"

Nico: "Đúng vậy! Lão già, ngươi thật sự tới đây để cướp một cô gái!" 

Akane: "Đúng vậy! Và nếu ai đó rất chính trực mà bạn vẫn coi người đó như kẻ phản bội thì bạn không thể làm điều này!"

Dou: "Chà...con trai đúng là thứ xấu."

Ya: “Nhà tôi không tính! Đàn ông trong nhà tôi đều tốt!”

Tôi: "..."

Bốii: "Đúng vậy! Các ngươi đều biết hắn là người xấu phải không? Trước đây hắn thực sự rất xấu..."

Lúc này mọi người đều cười... Chỉ có mình tôi là không thể cười hay khóc. Tại sao Tiểu Bắc lại phát điên? Anh ấy nói cô ấy là bạn gái cũ của tôi. Nico: "Được rồi! Cứ coi hôm nay là chuyến đi xin lỗi của ông chủ nhà đi. Tôi sẽ nghĩ xem bữa trưa mình sẽ ăn gì."

Akane: "Thành thật thì phải trả giá đắt hơn."

Đậu: “Đúng rồi, dạy cho hắn một bài đi!”

Tôi: "..." Sau đó, tôi buộc phải đến nhà hàng Gallic để ăn trưa.

Nico: "Chị Tiểu Bắc, trước đây chủ nhà của chị sao lại đối xử tệ với chị như vậy?"

Akane: "Đúng rồi! Trước đây anh ấy rất ưa thích phải không? Bây giờ anh ấy có giống không?"

Ya: “Chị Tiểu Bắc, bây giờ chúng ta sẽ quyết định xem chị muốn hình phạt nào.” 

Họ đã có một khoảng thời gian ăn trưa vui vẻ, dù sao thì đó cũng chỉ là một bữa tiệc Hongmen chết tiệt mà thôi. Tôi đang bị xét xử như một tội phạm chiến tranh, nhưng Xiaobei đã tiếp thu những gì anh ấy nghe được từ Tingting và nói về việc đó như thể cô ấy là một người có liên quan. 

Kẻ xấu đã được quyết định nhưng hình phạt vẫn chưa được quyết định. Đây là kết quả bỏ phiếu của họ! Kết quả bình chọn là 1:4. Tôi phản đối, nhưng Nico, Xiaoqian, Xiaoya và Xiaobei đều đồng ý. Bạn trai của Doudou và Xiaoya đều bỏ phiếu trắng. Không ngờ Tiểu Bắc sẽ cùng lúc xâm nhập vào đám tiểu quỷ này nên cũng không cần phải từ từ tiến lại gần. 

Sau bữa tối, chúng tôi lái xe đến Sân vận động Bóng chày Hồ Thành Thành để xem trận đấu bò tót vào buổi chiều. Khi đến cổng sân vận động Hồ Thành Thành, chúng tôi vui vẻ chụp vài bức ảnh tập thể và chuẩn bị bước vào sân vận động. Sau khi vào sân tất nhiên là chia đôi, còn trước khi chia đôi thì đương nhiên là nghẹt thở. 

Nico: "Chị Beckham, cho dù chúng ta là họ hàng thì trên sân vẫn có sự thật... Từ giờ trở đi, chúng ta là kẻ thù!" 

Xiao Qian, Nico, Xiao Ya và bạn trai của cô ấy Ah Feng đang cầm những chiếc gậy cổ vũ của Cow Team mà họ lấy từ túi xách trên xe. 

Tôi: "Đúng rồi, dù sao hôm nay chúng ta cũng sẽ thắng, nên sao cũng được!"

Ya: "Tốt nhất! Không thua thì tốt nhất. Hôm nay chúng ta phải cược lớn hơn."

Tôi: "Sao cũng được!"

Nico: "Được rồi, chúng ta cá cược. Người thua sẽ khỏa thân bơi lội ở Kenting." 

Đậu: “Chị Tiểu Bắc... Tôi không thường xuyên xem bóng đá, chúng ta có cơ hội thắng cao không?”

Bối: "Đương nhiên! Bulls không phải là đối thủ của chúng ta! Chúng ta có sư huynh và anh Feng, chắc chắn sẽ thắng!"

Đỗ: "Nhưng..."

Bốii: "Đừng sợ! Chúng ta thua cũng không sao! Chúng ta có thân hình đẹp nên không sợ người ta nhìn thấy!"

Đỗ: "..."

Tôi: "Đừng lo! Chúng ta sẽ không thua đâu. Chắc chắn họ mới là người muốn khỏa thân bơi lội! Tôi nhất định sẽ lấy máy ảnh ra chụp ảnh! Nhớ cởi đồ bơi xuống nước để chứng minh nhé!"

Nico: "Được rồi! Hãy đặt cược vào điều này!"

Tôi: "Được!" Sau đó Tiểu Bắc, Đậu Đậu và tôi đi tìm chỗ ngồi. Chúng tôi ngồi trước đội cổ vũ, một nơi rất sôi động.

Sau khi tôi, Tiểu Bắc và Đậu Đậu tìm được chỗ, tôi cũng ghé qua mua bánh mì nướng than và đồ uống của Vợ Sư Phụ. Tôi đã nghe nói về chúng trước đây và đã mua ba chiếc... và cũng mua ba bộ xăng! Thật sự không thú vị khi xem một trận đấu mà không có gậy cổ vũ để gõ cửa! 

Trước khi trận đấu bắt đầu, chúng tôi ăn bánh sandwich và xem các cầu thủ đội hai khởi động. Khi Beckham đi vệ sinh, Doudou và tôi bị bỏ lại trong sân vận động. Bầu không khí có chút lạnh lẽo. Suy cho cùng, Doudou và tôi không biết rõ về nhau. Đậu Đậu: "Bạn gái trước của anh có vẻ rất vui vẻ. Sau khi chia tay, hai người vẫn có thể làm bạn chứ?" Đậu Đậu đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. 

Thực ra, thành thật mà nói, sau khi chia tay, Đình Đình thậm chí còn không trả lời điện thoại của tôi chứ đừng nói đến việc làm bạn bè. Xiaobei chưa bao giờ hẹn hò với tôi nên tất nhiên cô ấy sẽ rất vui khi được làm bạn với tôi.

Tôi: "Chắc là do lâu rồi nên cô ấy không còn bận tâm nữa. Ngay từ đầu tôi cũng không bận tâm."

Đậu Đậu: "Hừm... Tôi ghen tị vì hai người có thể tiếp tục làm bạn! Đúng là hôm nay thật sự sẽ không thua đúng không?" Có vẻ như Doudou lo lắng hơn về điều này. 

Tôi chỉ vào Anh Feng, người đang khởi động và chạy xung quanh. Tôi: "Bạn đã thấy số 52 chưa? Với anh ấy thì còn có hy vọng! Miễn là người ném bóng của chúng ta đừng hút quá nhiều."

Dou: "Dày thật đấy, thua thì sao? Tôi thấy tiếc cho một mình bạn nên mới đến đây cổ vũ."

Tôi: "Đừng sợ! Nếu anh thực sự thua, tôi sẽ giúp anh cởi quần áo!"

Đậu: "Ngươi có thể giúp thế nào? Ngươi cũng phải tự mình cởi ra!"

Tôi: "Tôi...tôi sẽ giúp bạn cởi đồ bơi..."

Doudou nhìn tôi và tát tôi một cái từ gậy cổ vũ, nhưng tôi thấy cô ấy đang cười khúc khích. 

"Ồ! Người đàn ông này đang trêu chọc các cô gái khi tôi không ở bên cạnh!" Tiểu Bắc đột nhiên nói từ phía sau tôi. 

Tôi: "Lừa anh! Chúng ta đang bàn xem hôm nay thua thì phải làm gì. Tiền cược rất lớn!"

Bối: "Ngươi không thể thua! Ngươi thật không chắc chắn!"

Tôi: "Tôi hy vọng vậy!"

Bean: "Đúng vậy... Tôi đoán là tôi sẽ không thua..."

Năm giờ chiều, cuộc thi chính thức bắt đầu, cuộc thi bơi khỏa thân cuối cùng cũng đã đến! Khi bắt đầu trò chơi, đội Bears đã mắc sai lầm...thật là một khởi đầu tuyệt vời! Doudou chuẩn bị cất cánh...XD, nhưng may mắn thay không có tổn hại gì, và Bulls chỉ ghi được một điểm! 

Đậu: “Hôm nay ngươi không thể xui xẻo như vậy, ngươi thật sự thua sao?”

Tôi: "Không thể nào! Chỉ là một trò chơi mà thôi! Nếu cậu thực sự thua, tôi sẽ giúp cậu trốn thoát! Đừng sợ!"

Đậu: "Đương nhiên là không sợ! Không sợ người ta nhìn thấy!"

Tôi: "Haha, bạn không cần phải lo lắng vì bạn có dáng người đẹp! Xiaobei cũng vậy!"

Bei: "Tôi nghĩ bạn muốn xem Doudou và tôi cởi trần!"

Tôi: "Không! Thưa ngài, lương tâm của trời đất! Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy...XD."

Trong trò chơi tiếp theo, Bears đã thay đổi cách tấn công. Cũng giống như Bears năm nay, hàng tiền vệ không phải trung tâm thực sự rất khó thi đấu nhưng đòn tấn công sau lượt của đại ca lại khác. Quả nhiên, dưới sự hò reo nhiệt tình của chúng tôi, sư huynh đã đánh vào căn cứ rất đẹp mắt... Tiểu Bắc hét lên bên cạnh tôi cho đến khi tai tôi gần như ù đi. 

Tiếp theo là Anh Feng, một người đàn ông đích thực. 

"Trần Kim Phong───"

"Chạy về nhà───"

Sau đó bài hát ủng hộ quen thuộc của Feng Brother vang lên, sau đó toàn bộ khán giả bắt đầu hét lên: "Trần Kim Phong, Trần Kim Phong, Trần Kim Phong."

Tôi: “Đậu, đừng ngồi, hãy đứng dậy hét lên, đừng ngại ngùng! Chỉ cần đến xem bóng đá là phải vui vẻ thôi”.

Tôi kéo Đậu Đậu đứng dậy hét lên, trong khi Tiểu Bắc đã rơi vào trạng thái la hét điên cuồng. Đậu Đậu cố gắng hét lớn Trần Kim Phong như tôi. 

Sau cú ném thứ tư của đối phương...

Lưu Phúc giúp đỡ! Giống như một người bạn gái đã thay lòng đổi dạ không thể quay lại! Anh Feng là một người đàn ông nhân sự thực sự! Bây giờ chúng ta đang dẫn trước 2-1! Tiểu Bắc, Đậu Đậu và tôi cùng hét lên sung sướng. Tôi: “Tôi vừa nói anh Phùng sẽ không cho chúng tôi khỏa thân bơi mà! Hahaha!” Sau khi anh Feng thực hiện cú chạy về nhà, tôi nhìn chú Shashasha ở phía sau vui vẻ đập tay với khán giả. 

Dou: "Đây là lần đầu tiên tôi xem bóng chày trực tiếp và nó khá thú vị. Nó khác nhiều so với xem TV...mặc dù mọi người không thể nhìn rõ."

Tôi: "Khác biệt quá! Chưa đến đó thì không thể hiểu được!"

Chúng tôi đập cây gậy cổ vũ một cách vui vẻ và nghĩ về những gì chúng tôi sẽ làm với họ khi họ đang khỏa thân bơi lội. Tôi cũng đã gọi cho Nico và yêu cầu họ tự tìm hiểu. 

Tất nhiên, người ta nói rằng sự kiêu ngạo không bao giờ tồn tại lâu bằng sự tuyệt vọng. Chúng tôi chỉ tận hưởng được một hiệp rưỡi. Trong trò chơi tiếp theo, đội Gấu dường như bị linh hồn ma quỷ chiếm hữu và đội Bò đực dường như đã uống những viên thuốc cực mạnh. Sau năm hiệp, Bears đã bị dẫn trước 2-12... của thầy Lin.

Trong giờ giải lao, một số người trong chúng tôi mua đồ uống ở quầy bán hàng và trò chuyện. Nico nói: "Lão già, nhanh lên luyện tập đi. Chuẩn bị cởi trần đi, xấu hổ!"

Tôi: “Hừ, trò chơi vẫn chưa kết thúc, vẫn còn sớm mà!”

Ya: "Đừng gay gắt thế, haha! Hôm nay chúng ta nhất định sẽ thắng!"

Phần sau của trò chơi cũng khá giống nhau. Mặc dù Doudou, Xiaobei, tôi và tôi vẫn tiếp tục cổ vũ nhiệt tình để xem liệu chúng tôi có thể tránh được việc bơi khỏa thân hay không, nhưng kết quả... Đúng như dự đoán, đôi khi bạn phải đối mặt với thất bại trong cuộc sống. Cuối cùng, Bears thua 5-13, và chúng tôi đã mạo hiểm lớn và thua cuộc.

Trận đấu kết thúc, chúng tôi hẹn nhau tập trung ở cổng hồ Thừa Thành. Đậu Đậu cảm thấy hơi kỳ lạ khi trò chơi kết thúc. Có thể anh ấy vui vẻ khi xem trận đấu, nhưng thật buồn khi bị trừng phạt vì thua cuộc. Tiểu Bắc trông rất buồn bã. Suy cho cùng, cô ấy là một fan tương đối trung thành.

Nico: "Xong rồi. Tôi sẽ dùng máy ảnh để ghi lại toàn bộ sự xấu xí của bạn."

Tôi: “Hừm, có gì phải sợ cả! Tôi chưa từng thấy cơn bão lớn nào cả!”

Ya: "Bây giờ cậu phải cứng rắn lên rồi mới biết."

Tôi: “Hừm, một mình tôi có thể gánh vác gánh nặng của ba người!”

Akane: "Không... Ta không thể để ngươi làm người tốt! Đương nhiên Doudou và Beckham cũng phải khỏa thân bơi!"

Đậu: "A... Cậu có thể đổi hình phạt khác được không?"

Ya: “Không được! Chúng ta phải nhìn thấy chủ nhà cởi quần áo!”

Nico: "Đúng vậy! Doudou, tôi đã có lỗi với chị và chị Tiểu Bắc!" Họ lên xe cười đùa, trong khi những người còn lại chúng tôi im lặng lên xe. 

Vì vẫn còn hơn 100 km nữa để đi từ Cao Hùng đến Kenting, và trận đấu đã hơn 8 giờ nên chúng tôi mua McDonald's để ăn trên xe và đi thẳng đến Kenting. Thành thật mà nói, dù đều ở phía Nam nhưng quãng đường từ Cao Hùng đến Kenting vẫn khá dài, cộng thêm với niềm háo hức xem bóng đá hôm nay, hầu hết họ đã ngủ quên trên xe sau khi ăn xong, chỉ còn lại Tiểu Bắc đang ngồi ở ghế phụ vẫn còn thức. 

Bốii: "Thật đáng tiếc hôm nay, Phong ca còn đánh về nhà."

Tôi: "Cuộc thi là vậy đó! Nhưng thật xấu hổ cho bạn. Bạn vẫn phải đặt cược với chúng tôi và cùng nhau thua... Ha!"

Bốii: "Tôi không sao! Dù sao tôi có trốn trong nước cũng không sao! Là chị bên cạnh em, em phải nói xin lỗi với cô ấy đi! Để tránh cho anh ở một mình, cô ấy ở cùng đội với anh nên cuối cùng phải khỏa thân bơi lội."

Tôi: "Ha... tôi không thể làm gì được nữa! Tôi cũng muốn thắng!"

Bốii: "Ha ha, nàng đối với ngươi tốt như vậy, ngươi liền an ủi nàng cũng không có!"

Tôi: "Haha, được thôi! Tôi sẽ đi an ủi cô ấy! Nhân tiện, ban đầu anh và Đình Đình sẽ sống ở đâu ở Kenting?"

Bei: "Hả? Thực ra chúng tôi không có đặt chỗ trước. Bạn biết đấy, chúng tôi chỉ đi du lịch theo ý thích thôi."

Tôi: "Wow, bạn thật bình thường! Thật khó để có được một phòng trong thời gian phổ biến như vậy. Tôi sẽ gọi đến khách sạn để xem có thêm phòng không."

Bei: "Không sao đâu! Tôi sẽ ngủ với họ thôi!"

Tôi: "Ha, không! Đến lúc đó các bạn trẻ mới biết ngủ, tôi không muốn họ nói xấu tôi với các bạn nữa, haha!" Sau đó tôi gọi điện đến khách sạn, may mắn có người trả phòng và còn dư phòng nên tôi đặt thêm ngay.

Bay: "Đôi khi cậu thật sự chu đáo đấy." 

Tôi: "Haha! Mọi người thường nói với tôi điều này!"

Bei: “Nhưng chắc chắn anh không phải là người yêu tốt đâu.”

Tôi: "Ờ... à... sao anh lại nói thế!"

Bốii: “Ngươi không phải con gái, ngươi sẽ không hiểu được!”

Tôi: "Vậy à? Tôi không nghĩ vậy!"

Tôi tiếp tục lái xe tới Kenting xa hơn về phía nam. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy Doudou hình như vừa tỉnh dậy. Cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ, có vẻ lo lắng...

(8) Kenting

Tôi nhìn Doudou qua gương chiếu hậu, nhưng tôi cũng không hỏi gì, cô ấy cũng nhận ra rằng tôi đã để ý thấy cô ấy đã tỉnh nhưng cô ấy cũng không nói gì, hai người chỉ im lặng ở bên nhau trên xe.

Xe tiếp tục chạy, phần lớn người trong xe đều đang ngủ say. Sau màn la hét điên cuồng ở trận đấu bóng đá buổi chiều, mọi người quả thực có chút mệt mỏi, buổi tối phải đi mua sắm trên đường Kenting nên mọi người thoải mái nghỉ ngơi trên xe để chợp mắt. 

Tôi mở một bản nhạc nhẹ trong xe và tiếp tục đi đến đích. Thực tế, trước khi trúng số, tôi thích lái xe vào đêm khuya. Tôi thích cảm giác một mình lái xe vào ban đêm, nghe nhạc và thổi gió, vì tôi không thích, hay nên nói là ghét tắc đường. Cơ hội lái xe đến đó vào sáng sớm không cao lắm, và lái xe một mình vào ban đêm với gió thổi là một niềm vui khó tả.

Tình hình hôm nay cũng có phần tương tự, ngoại trừ trên xe có thêm vài người ngủ, cũng chưa muộn, thành thật mà nói trên đường vẫn còn rất nhiều xe. Hơn một giờ trôi qua như vậy, chúng tôi đã đi được gần nửa đường đến Kenting. Đột nhiên Đậu Đậu gọi tôi từ phía sau. 

Tôi: "Hả? Có chuyện gì thế? Chúng tôi vẫn chưa đến Kenting! Sẽ phải một lúc nữa, cậu có thể ngủ một lát."

Đậu: "Không... Tôi muốn đi vệ sinh."

Tôi: "Ồ! Vậy đó. Chúng ta sắp xuống khỏi nút giao thông rồi. Lát nữa tôi sẽ tìm trạm xăng!"

Bean: "Hmm...Được rồi! Nhưng sẽ mất bao lâu?"

Tôi: "Anh đang vội à? Có muốn tôi dừng lại bên đường giúp anh nhìn ra ngoài không? Đừng lo, tôi rất kín tiếng. Tôi sẽ không nói cho Nico và những người khác biết đâu. Và... tôi sẽ không nhìn trộm!"

Dou: "Không! Cứ lái xe đi! Anh điên rồi!"

Tôi: "Ồ, anh không hiểu ý tốt của tôi! Anh biết đấy, tuy xe không phải của tôi nhưng nếu anh không nhịn được mà la ó trong xe, không những hình tượng nhan sắc của anh bị hủy hoại mà còn bị chúng tôi cười nhạo lâu dài. Thế này có phải là khổ không? Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh mà thôi!"

Đậu: "Hô, nói không đi! Cậu phiền quá! Cậu thật sự... đã ba mươi rồi, sao còn nói chuyện như thiếu niên vậy?"

Tôi: "Haha, tôi đang cố gắng so sánh chỉ số IQ của bạn! Bạn không hiểu đâu!"

Đậu: "Tốt nhất! Rõ ràng là ngươi ngây thơ."

Tôi: "À... thành thật mà nói, đôi khi tôi khá trẻ con..."

Đậu: "Nhìn xem! Tôi nói đúng!"

Tôi: "Đúng rồi! Đúng rồi! Đàn ông tốt không đấu với phụ nữ. Anh nói đúng đấy!"

Đậu: "Hừ! Ngươi bị chỉ trích, ngươi đang bị bắt nạt!"

Tôi: "..."

Lái xe khoảng mười phút, xe xuống khỏi nút giao, phía dưới nút giao có một cây xăng. Tôi lái xe vào trạm xăng và đổ đầy bình. Những người trong xe, Xiaobei và Nico, đứng dậy được một lúc thì thấy cần phải tiếp nhiên liệu nên tiếp tục ngủ bù. 

Tôi: "Bây giờ bạn có thể đi vệ sinh và bạn có thể tiếp tục trông như một cô gái xinh đẹp... cảm ơn tôi!" 

Đỗ: "..."

Tôi: "Anh đi đổ xăng mua đồ uống. Em đi vệ sinh đi."

Đỗ: "..."

Tôi: "Sao vậy? Anh không muốn đi vệ sinh à? Ở đây có một cái! Anh có thể đi!"

Dou: "Có thể... cậu có thể đi cùng tôi được không?"

Tôi: "Hả?" Con gái phải có người đi cùng khi đi vệ sinh. Tôi không biết mình đã thành thói quen từ khi nào. Tôi không biết tại sao. Có lẽ đó là vì sự an toàn! Ngoại trừ ở các cửa hàng bách hóa, dường như con gái phải có người đi cùng khi đi vệ sinh. 

Tôi: "Ừm...Được rồi! Anh sẽ làm người tốt đến cùng nên anh sẽ đi cùng em! Không cần nắm tay, anh sẽ để em kiếm được." 

Đậu: “Đi vệ sinh nên nắm tay nhau!”

Tôi: "Không phải các cô gái luôn nắm tay nhau và làm mọi việc cùng nhau sao?"

Đậu: "Anh không cần! Và anh cũng không muốn em nắm tay anh."

Tôi: "Tay tôi bị sao vậy? Tay tôi có mùi thơm và chúng rất mỏng!"

Đậu: "Không, không, cùng tôi đi bộ và đợi tôi ở ngoài!"

Tôi: "Ừ, tôi biết rồi! Nếu không thì tôi có nên vào trong đợi không?"

Đỗ: "..."

Cứ như thế, tôi và Doudou cùng nhau đi về phía nhà vệ sinh của trạm xăng. Thành thật mà nói, ánh sáng và sự sạch sẽ của trạm xăng này rất tốt. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao tôi nên đi cùng bạn. Đến cửa nhà vệ sinh, tôi đi đến bồn rửa mặt và giải khát. Đậu Đậu nhìn, cảm thấy sạch sẽ nên đi vào.

Tôi: "Dou, bạn không muốn cỡ lớn phải không?" Tôi nói lớn ở bên ngoài. 

Dou: "Không! Bạn có thể ngừng làm ồn được không?" Dou trả lời từ bên trong. 

Tôi: “Anh sợ em sẽ đồng ý! Chắc phải đợi lâu lắm đây…”

Đậu: “Cho dù là thật, anh cũng không đợi được sao?”

Tôi: “Ừ, cậu có thể đợi! Nhưng tôi phải đứng xa hơn, vì sợ mùi phân của cậu sẽ bốc mùi…” Tôi không tin chuyện vớ vẩn này rằng cái rắm của phụ nữ xinh đẹp cũng có mùi thơm. 

Dou: "Bạn có thể vui lòng ngừng nói chuyện trong hai phút được không?"

Tôi: "Ồ... tuyệt vời! Bạn là người có tiếng nói cuối cùng."

Tôi đang đợi Doudou ở cửa nhà vệ sinh. Khi nhìn vào xe, tôi phát hiện Tiểu Bắc và Nico cũng xuống xe, họ cũng đang đi về phía nhà vệ sinh. Nico: "Lão già, ông tới đây làm gì? Ông muốn lén nhìn con gái đi vệ sinh à?"

Tôi: "Chết tiệt! Là Doudou cần đi vệ sinh và bảo tôi đi cùng!"

Nico: "Ồ! Tôi cứ tưởng bạn sẽ trở thành con sói đi vệ sinh cơ."

Tôi: "Chết tiệt! Bạn nghĩ gì về tôi, con quỷ nhỏ?"

Nico: "Biến thái!"

Tôi: "Được rồi, lát nữa anh sẽ xuống trạm xăng này. Anh có thể tự tìm đường đến Kenting!"

Nico: "Chị Tiểu Bắc, nhìn đi, nhìn xem người này tệ đến mức nào, đừng mềm lòng mà thu nhận hắn!"

Tiểu Bắc ở bên cạnh cười khúc khích, không nói gì. "

Tôi: "...Bây giờ tôi tin những gì Khổng Tử nói."

Nico: "Cái gì?"

Tôi: “Không sao đâu, các cậu đợi Doudou nhé! Tôi sẽ đi đến cửa hàng để mua một ít cà phê."

Nico: "Ồ, nhân tiện hãy mua một ít nước nhé! Và đồ ăn nhẹ, cảm ơn."

Tôi: “Anh vừa làm tổn thương tôi, bây giờ lại muốn tôi mua thứ gì nữa à? Không dễ dàng như vậy đâu nhỉ!"

Nico: "Anh không yêu cầu em phải hy sinh thân xác của mình để đền bù lần nữa!"

Bei: "Nico, sao cậu lại nói như thể cậu đã hy sinh thân xác của mình vậy... Chẳng lẽ..."

Tôi bàng hoàng và muốn nói rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này thì sẽ tệ lắm, nên tôi nhanh chóng trả lời: “Không! Đó là trò đùa bằng lời nói của tôi! Tôi đi mua sắm."

Lúc này Đậu Đậu vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi nói: "Doudou, cậu có muốn ăn hay uống gì không? Tôi đang đến cửa hàng tiện lợi để mua thứ gì đó. Trên đường đi tôi sẽ mua của cậu."

Đậu: "Không cần! Tôi đi vệ sinh xong, đi với tôi!"

Doudou và tôi cùng nhau đi bộ đến cửa hàng tiện lợi, nhưng có lẽ vì cuộc trò chuyện vừa rồi với Nico khiến tôi cảm thấy khó xử, đặc biệt là vì Doudou có thể đã nghe thấy. Chúng tôi không còn cuộc trò chuyện vô ích vừa rồi nữa mà chỉ lặng lẽ đi đến cửa hàng tiện lợi. 

Sau khi vào cửa hàng tiện lợi, tôi mua vài chai nước và cà phê, ngoài ra còn mua vài lon bia, vì sau này tôi không muốn đi mua sắm trên phố Kenting, tôi chỉ muốn tận hưởng gió biển và uống bia. Doudou luôn ở bên cạnh tôi đi mua sắm nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy không thoải mái.

Tôi: "Anh muốn uống gì? Anh muốn uống gì thì uống đi! Vì tôi không biết anh muốn uống gì."

Dou: "Không sao đâu, tôi chỉ uống nước thôi! Tôi không thích đồ uống lắm."

Tôi: "Ồ..."

Đỗ: "..."

Hai người im lặng đến lạ thường. Tôi cảm thấy Đậu Đậu chắc chắn vừa nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tôi cố nghĩ ra vài chủ đề để mở ra bầu không khí kỳ lạ và khó chịu này. Tôi: "Sao em thấy chán thế? Chúng ta sắp đến Kenting rồi. Hãy vui lên, biết đâu sẽ có anh chàng đẹp trai hoặc trai bãi biển nào đó đến trò chuyện với em!"

Dou: "Đi chơi vui lắm! Bắt chuyện cũng được, như thường lệ!"

Tôi: "Ồ... Tôi thật sự rất tự hào về bạn! Hay là bạn chỉ đi đại tiện không tốt nên tâm trạng không tốt?"

Dou: "Đôi khi bạn thực sự điên rồ!"

Tôi: "Anh quan tâm đến em. Người ta nói đàn ông dễ có nốt ruồi, nhưng thực ra cũng có rất nhiều cô gái... Đó là vì anh quan tâm đến em!"

Đậu: "Như vậy là tốt nhất! Tôi nghe được lời anh nói rồi."

Tôi: "Được rồi! Ý tốt không được khen thưởng... Tốt nhất là tôi không nên nói gì cả!"

Dou: "...Nhân tiện...vừa rồi tôi đang ở trong nhà vệ sinh...và tôi nghe thấy..."

Tôi: "Bạn đang nói về cuộc trò chuyện của tôi với Nico phải không? Chúng tôi đang nói đùa! Bạn cũng biết rằng tôi biết rất rõ về cô ấy và chúng tôi thường nói những điều vô nghĩa."

Dou: "Thật sao? Cảm giác như chuyện đó đang thực sự xảy ra vậy."

Tôi: "Làm sao có thể? Tôi là một ông già, còn Nico thì được coi là một cô gái xinh đẹp... Làm sao có thể được!"

Đậu: "Vậy sao? Xét về tuổi tác, ở thời đại đó, anh được coi là người tốt. Nếu anh không quan tâm đến tuổi tác của mình, có lẽ có thể...

Tôi: "Không thể nào được! Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa!"

Đỗ: “Có lẽ là như vậy! Nico có lẽ sẽ không bị thu hút bởi con trai."

Tôi: "Đúng rồi! Cô ấy và Tiểu Khiêm là một cặp, bọn họ không có hứng thú với tôi!"

Đỗ: “Sao cậu cũng biết chuyện đó?”

Tôi: "Chỉ là...cô ấy vô tình nói điều đó khi chúng ta đang trò chuyện thôi!"

Dou: "Hmm... Vậy chắc là không thể được rồi! Nếu không thì một cô gái xinh đẹp như Nico khó có thể không bị cám dỗ!”

Tôi: “Có vẻ như tôi sẽ theo đuổi một cô gái xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy. Bạn nói cũng khá đúng! Tôi không giống tôi."

Đỗ: "Không nhất thiết. Có lẽ mẫu người của tôi không phải loại anh thích."

Tôi: "Chết tiệt, tôi chưa thích kiểu của bạn, vậy tôi có thể chọn kiểu nào khác đây? Béo à?"

Dou: "...nhưng...cho dù anh có thích em thì anh cũng sẽ không làm gì cả..."

Nghe xong, tôi chợt không biết phải nói gì, nhưng cũng đủ khiến tôi suy nghĩ lung tung. Tôi nói: “Haha, tôi không dám nghĩ đến một cô gái xinh đẹp như em, còn trẻ mà có nhiều người theo đuổi đến vậy! Và tôi là loại người sợ thất bại, nên tôi là loại người khó tính, thà hối hận còn hơn thất bại.”

Đỗ: "Ngươi thật tệ! Không thử thì làm sao biết được mình có thành công hay không?”

Tôi: “Tôi thật thô tục! Tôi không thể giúp được! Thật xấu hổ khi bị bắn!”

Dou: “Tôi không biết phải nói gì về bạn. Tôi vừa mua một số thứ và lên xe!"

Tôi: "Anh đừng giận... người cô đơn là tôi chứ không phải anh, nên có gì phải giận đâu."

Đỗ: "Có lẽ..."

Đổ đầy xăng, sử dụng nhà vệ sinh, mua nước uống và mọi người lên xe. Mọi người thức dậy và bắt đầu trò chuyện trở lại. Để trò chuyện với Xiaobei dễ dàng hơn, Nico đã đổi ghế hành khách sang Doudou, nhưng bầu không khí khó xử vẫn tiếp diễn nên tôi và cô ấy không trò chuyện nhiều.

Mọi người đều tràn đầy năng lượng vì Kenting đang đến gần nhưng tôi luôn cảm thấy mình không có áp lực. Thỉnh thoảng tôi chỉ trao đổi vài câu vô nghĩa với Doudou và thỉnh thoảng can thiệp vào cuộc trò chuyện của họ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Kenting càng ngày càng gần. Sau khi xe đi qua Thủy Điếu, đám đông người và xe dần dần đổ về. Nhóm cô gái trên xe càng hưng phấn hơn. Cuối cùng tôi đã có thể thoát khỏi bầu không khí kỳ lạ trong một thời gian.

Sau gần ba giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khách sạn. Vì Tiểu Bắc đột nhiên tham gia cùng chúng tôi nên căn phòng đã được bố trí lại trong cuộc thảo luận trên xe. Tất nhiên, tôi vẫn ngủ trong phòng một mình, trong khi Xiaoya và bạn trai của cô ấy đang tổ chức sinh nhật cho Xiaoya, vì vậy Nico và những người khác quyết định cho họ ở chung phòng; Nico, Xiaoqian, Xiaobei và Doudou ở chung phòng.

Sau khi tôi nhận phòng, mọi người đều mang hành lý về phòng của mình. Khách sạn này mới được thành lập trong những năm gần đây. Cách trang trí và nội thất trong phòng đều mang lại cảm giác như một nhà nghỉ và một chút VILLA, khiến người ta cảm thấy khá thoải mái.

Tôi thả hành lý xuống và nằm thư giãn trên giường. Chẳng mấy chốc cuộc gọi đã đến. Tôi: "Này người đẹp, có chuyện gì thế?"

Bei: "Này, cậu đã thay quần áo chưa? Chúng ta ra ngoài mua sắm!"

Tôi: “Tôi không đi! Tôi đã nói với bạn trên xe rằng tôi sẽ nghỉ trong phòng của mình! Cậu có thể đi mua sắm mà!"

Bối: “Hô, ngươi thật sự không muốn đi sao? Chúng tôi có một vài người đẹp đi cùng bạn."

Tôi: “Anh lái xe hơi mệt nên em cứ đi mua sắm nhé! Không có tôi, mọi người sẽ dễ dàng bắt chuyện với bạn hơn!"

Bi: "Được rồi! Hãy đi và để bạn trở thành một ông già cô đơn trong phòng của mình!"

Tôi: "Không có gì, các bạn vui vẻ nhé!" 

Tôi đang nằm trong căn phòng được gọi là phòng trăng mật của khách sạn, xem TV một cách chán nản. Sau này tôi phát hiện ra rằng dường như không có gì trên TV Chủ nhật mà tôi đặc biệt muốn xem, vì vậy tốt nhất tôi nên đi tắm và thư giãn trước đã.

Sau khi tắm xong, tôi phát hiện ra rằng cách trang trí căn phòng này thực sự được thiết kế dành cho những cặp tình nhân. Trong phòng còn có một đôi búp bê gấu dễ thương. Nó thực sự thích hợp cho các cặp đôi sinh sống. Tôi nghĩ thiết kế chiếc ghế đan bằng liễu gai dành cho tình nhân ngoài ban công thực sự rất độc đáo. Nếu thật sự có một cô gái đi cùng thì chiếc ghế liễu gai này về cơ bản chỉ là một công cụ để các chàng trai đến gần các cô gái! 

Tôi ngồi trên chiếc ghế liễu gai ngoài ban công, thong thả uống bia và ăn thịt nướng mua trên đường. Sự thư giãn lúc này đôi khi thực sự khiến người ta quên đi những lo lắng khác. Khi tôi đang tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã một mình này thì đột nhiên chuông cửa reo lên. 

Kỳ lạ? Tôi không gọi dịch vụ phòng, tại sao lại có người bấm chuông? Hơn nữa, mọi người đều đã đến Phố Chính Kenting. Ai đang gọi cửa?

Tôi đặt cốc bia trên tay xuống và đi về phía cửa.

"Đó là ai?" Tôi vừa hỏi vừa bước đi và mặc áo vào.

Tôi mở cửa... Có phải Doudou không?

Tôi: "Hả? Bạn cũng không đi mua sắm trên đường à? Tại sao bạn lại ở đây?"

Đỗ: "Không. Tôi cũng thấy hơi mệt nên không đi! Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy như mình chẳng có việc gì để làm nên tôi hỏi Nico rằng bạn đã mua sắm ở đâu. Hóa ra họ đang xem kịch ở quán PUB, sau đó cô ấy nói anh cũng không ra ngoài, nên tôi muốn xem anh đang làm gì nên tôi ghé qua."

Tôi: "Ồ! Thế là xong. Tôi không làm gì cả. Tôi là một ông già cô đơn uống bia và thổi không khí. Nó rất nhàm chán! Cuộc sống của lão già này có lẽ không thích hợp với ngươi!”

Đỗ: "Được rồi! Có vẻ như bạn không được chào đón..."

Tôi: "Ha, không! Chào mừng! Nếu bạn không ngại việc mình quá già."

Dương: “Không sao đâu! Dù sao ta cũng đã biết ngươi là lão nhân!"

Tôi: "Ờ... có khách thô lỗ thế à?"

Đậu: “Haha, tôi học được từ sư phụ của mình.” 

Cứ như vậy, tôi và Đậu Đậu đang ngồi trên chiếc ghế liễu gai của tình nhân trong khách sạn, uống rượu và trò chuyện.

Đậu: “Nói thật, anh có ý định trở thành địa chủ không?”

Tôi: "Đó là một câu hỏi cũ mà tôi đã hỏi hàng trăm lần...nó thực sự không còn tồn tại nữa!"

Đậu: “Haha, nhưng thành thật mà nói, chúng tôi thực sự không tin. Chúng tôi cũng đồng ý rằng nếu bạn có bất kỳ hành động nào, hãy thông báo cho mọi người biết.”

Tôi: "Chết tiệt, có phải phụ nữ bạn quá tham vọng không?"

Đỗ: "Ai đang gọi cậu vậy? Bức ảnh trông có vẻ đáng lo ngại”.

Tôi: "Tôi á? Làm thế nào để khiến mọi người khó chịu?”

Dou: “Anh ta chỉ là một tay chơi và một tên vô lại.”

Tôi: "Vậy thì tôi không thể làm gì được! Nhưng tôi nghĩ bạn rất thông minh, bạn sẽ có thể hiểu được ý tôi.”

Đỗ: "Không có gì!"

Tôi: “Haha, tôi biết là khó mà!”

Đậu: “Mà này, em và chị Tiểu Bắc quay lại với nhau phải không?”

Tôi: "Hả? Cái này... ờ... ờ..."

Đậu: “Khó nói như vậy sao?”

Tôi: "Chỉ là...không! Không thể quay lại với nhau! Chỉ là bạn bè thôi mà!"

Dou: "Ừ, chúng ta sẽ quay lại với nhau chứ?"

Tôi: "Ờ... không... cậu nên làm vậy! Tại sao bạn cứ nói về tôi? Còn bạn thì sao? Cậu thẳng thắn thế sao không dẫn theo bạn trai đi? Hoặc là ngươi hung dữ quá, không có nam sinh nào dám đuổi theo."

Đậu: “Hừ, tôi có rất nhiều người theo đuổi, được chứ! Chỉ là tôi chưa muốn kết bạn với cậu thôi.”

Tôi: “Ừ, ừ, cậu là người nổi tiếng nhất… Tôi thấy tội cho mấy cậu đó quá, sao cậu không học theo tôi nhỉ?”

Dou: "Tôi có thể học được gì từ bạn?"

Tôi: “Thà hối hận còn hơn thất bại! Cách chiến thắng của A Q!”

Dou: "Anh tệ quá, được thôi! Làm sao bạn biết bạn sẽ thành công nếu bạn không thử?”

Tôi: “Tôi thật thô tục! Tôi đã nói trước rồi."

Đậu: "Thử xem... cậu chưa xem Thần nấu ăn à?"

Tôi: "Tôi nên thử với ai đây? Asang trên đường à?"

Dou: “Tất nhiên là tôi sẽ tìm cô gái mà cậu thích rồi! Bạn vẫn yêu Asang."

Tôi: "Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé."

Dou: "Nhân tiện, ngày mai sẽ khỏa thân bơi lội..."

Tôi: "Hả? Bạn không nói với tôi rằng tôi sẽ quên nó! Có lẽ họ đã quên chuyện đó vì quá vui vẻ! Tôi thực sự không nghĩ về nó! Dù sao thân thể trần trụi của tôi cũng chẳng có giá trị gì nên cũng chẳng sao cả! Ha ha!"

Đỗ: "Ừ! Bạn đã làm nó thật đơn giản. Tôi thà ở trong đội của bạn vì bạn."

Tôi: "Ờ... cái này! Được rồi! Tôi cũng có thể lấy phần của bạn luôn!"

Dương: “Như vậy là tốt nhất! Bạn muốn cởi nó ra như thế nào?"

Tôi: "Tôi ra khỏi nước...và đi bộ ra bãi biển. Đó là lỗi của bạn. Như thế này chưa đủ trung thành sao?”

Dou: "Pfft... Tốt nhất là họ nên chấp nhận!"

Tôi: "Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

Cứ như thế, tôi và Đậu Đậu ngồi uống rượu và trò chuyện trên ban công hơn một tiếng đồng hồ. Trời đã khuya nên tôi gọi cho Nico để hỏi nhưng hóa ra những cô bé này vẫn đang đi mua sắm trên phố.

Tôi: “Bọn họ còn chưa về, cậu có muốn về nghỉ ngơi trước không?”

Dou: "Đúng vậy, họ thực sự biết cách mua sắm."

Tôi: "Đúng rồi! Khi con gái đi mua sắm, việc đó giống như uống một viên thuốc cực mạnh. Bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi dù thế nào đi chăng nữa. Bạn nên về nghỉ ngơi trước đã. Đừng đợi họ quay lại."

Đậu: “Về lại sẽ chán lắm! Tôi sẽ chỉ ở đây với bạn."

Tôi: "Haha, không! Chúng ta đều đã uống nhiều như vậy, cũng đã gần tối rồi... Ngươi một mình, uống xong lại là đàn ông... Đừng sợ!"

Dou: “Không có gì phải sợ cả!”

Tôi: "Ừm...bạn nên sợ phải không? Hay cậu nên thỏa thuận với những người đó…để xông vào khi tôi chuẩn bị tấn công cậu?”

Đậu: “Hahahaha~~~~Lão nhân, ngươi thật chu đáo! Chỉ cần nói không!"

Tôi: "Anh say à? Ý bạn là việc mất trinh sau khi uống rượu là chuyện đương nhiên phải không?"

Dou: "Này... anh thật thô lỗ!"

Tôi: “Anh hỏi nghiêm túc đấy… ít nhất trước mặt anh cũng có một cô gái xinh đẹp, còn anh là đàn ông… Anh sợ sẽ xảy ra chuyện gì!”

Đỗ: "Đừng lo lắng! Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng biết anh rất hiền lành!”

Tôi: “Như vậy là tốt nhất! Hãy nói với tôi như thể bạn hiểu tất cả mọi thứ."

Dou: "Nico đã kể cho tôi nghe về chuyện giữa cô ấy và cậu... ở Lư Sơn..."

Tôi: "Hả?"

Dou: "Tôi biết mọi thứ về Nico và bạn. Nico đã nói riêng với tôi, nhưng anh ấy chỉ nói với tôi thôi."

Tôi: "Ờ...cái này...ah..."

Bean: "Bạn có bị sốc không?"

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Đậu: “Cho nên tôi không sợ! Tôi biết bạn không phải là người xấu, ít nhất bạn cũng cảm thấy khác với con người thường ngày của mình."

Tôi vẫn không nói nên lời và không biết phải nói gì. Muốn nói sau này tôi sẽ nhẹ nhàng sao? Nó có vẻ không đúng; hay tôi nên nói rằng ngày hôm đó là một tai nạn? Lý do này dường như hoàn toàn khập khiễng; hay tôi nên nói rằng ban đầu tôi là một kẻ biến thái và tôi đã thiết kế ngày hôm đó? Chết tiệt, không phải vậy đâu! 

Tôi: “Này... việc này... cô Doudou, tôi không biết nên nói gì vào lúc này. Bạn, một người vừa xinh đẹp vừa thông minh, có thể cho tôi một gợi ý được không?”

Đậu Đậu: “Ờ... tôi không biết phải nói gì nữa. Bầu không khí bây giờ có vẻ hơi kỳ lạ... đúng không!" Doudou cười ngốc nghếch nói...

Sau đó, sau khi hai người im lặng khoảng năm giây, cả hai đều bật cười. Tôi: "Thật là kỳ lạ phải không? Cậu đột nhiên nhấc máy, làm tôi khó bắt máy."

Đỗ: "Có thể làm được không? Tại sao lại khó khăn đến vậy?"

Tôi: "Tôi sẽ trả lời thế nào đây? Nếu không, tôi muốn hỏi bạn có muốn ở lại phòng tôi một đêm không?"

Bean: "Nếu tôi nói OK thì sao?"

Tôi nghĩ chắc Chúa đang đùa tôi, nếu không thì Doudou là một người nghiện rượu tệ và thậm chí có thể say bia. 

(tiếp theo)

Tôi: “Đậu Đậu, nếu cậu không uống được thì đừng uống… Lần sau tôi sẽ không mời cậu uống nữa. Bạn bắt đầu phát điên chỉ sau một cốc bia."

Đậu Đậu: “Ồ, cậu thực sự cho rằng tôi đang đùa cậu à?” Đậu Đậu nói xong, chúng tôi đã gần nhau hơn một chút, cô ấy dựa người lại gần chúng tôi, sau đó đứng thẳng lên nhìn tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc.

Tôi: "Ừm... Tôi không biết Nico đã nói chuyện với cậu như thế nào, nhưng..."

Đậu: “Đừng lo lắng! Cô ấy không hề nói xấu anh, bọn họ cũng không trốn tránh trong bóng tối.”

Tôi: "Tôi...thật tình mà nói, với cơ thể và ngoại hình của anh, căn bản là không thể nói không hay từ chối được. Nhưng điều tôi không hiểu là với cơ thể và ngoại hình của anh, làm sao anh có thể..."

Dou: "Làm sao tôi có thể chọn bạn?"

Tôi: “Đây thực sự là một vấn đề lớn… Dù tôi biết anh nhất định không làm vì tiền, nhưng dù loại trừ lý do này, toàn bộ hành vi của anh vẫn khiến tôi không thể hiểu được.”

Dou: "Có một số việc thật sự cần giải thích và lý do sao? Tôi chỉ tò mò về những gì Nico nói và chỉ muốn chiều theo... Đây có phải là lý do chính đáng không?"

Tôi: "Nhưng..."

Đậu: “Nhưng em vẫn cho rằng anh không chọn được em đúng không? Nói thật, quả thực có người đẹp trai hơn em, trẻ tuổi hơn anh theo đuổi, nhưng không biết tại sao lại không bị cám dỗ. Cũng có thể là do em gặp quá nhiều con trai, nghe lời người khác quá nhiều. Hơn nữa, hiện tại em thực sự không muốn có bạn trai, một chút cũng không.”

Tôi: "Tôi cũng chỉ là một cậu bé!"

Bean: "Ít nhất thì bạn không gặp rắc rối...và tôi không nghĩ bạn là người to mồm."

Tôi: "Đúng rồi!"

Dou: "Haha, thấy cậu sợ hãi quá, để tôi kể cho cậu nghe một bí mật nhỏ... Cậu có biết không? Thực ra tôi cũng đã làm điều đó với Nico."

Tôi: "Hả?"

Dou: "Tiểu Thiên đương nhiên không biết. Đây là bí mật giữa ta và Nico! Kỳ thực lần đó chỉ là ngoài ý muốn, nàng tới phòng ta chơi, nhìn thấy..."

Tôi: "Bạn đã nhìn thấy gì? Bạn không nhìn thấy dương vật giả phải không?"

Dou: "Wow, bạn đoán giỏi quá! Nhưng đó không phải là dương vật giả! Đó là máy rung tôi mua..."

Tôi: "Ừm... Tôi không biết anh lại có tật xấu như vậy. Với điều kiện của anh... anh không cần những thứ như thế này chút nào. Anh có thể cặp kè với rất nhiều đàn ông."

Dou: "Điều đó đúng ở ngoài đời, nhưng bạn biết không? Con trai là sinh vật có những ý tưởng rất kỳ lạ. Chín trong số mười lần họ tìm kiếm con gái trên mạng vì muốn ngỏ lời quan hệ tình dục với ai đó. Nhưng nếu có một cô gái chỉ quan hệ tình dục để thỏa mãn ham muốn tình dục, sau khi có được cô gái đó, chàng trai sẽ gọi cô gái đó là PUMA. Điều này có kỳ lạ không? Tôi hy vọng các cô gái chỉ làm chuyện đó để quan hệ tình dục, sau khi lấy được sẽ muốn mắng họ."

Tôi: “Cái này… tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ nghĩ rằng một cô gái quan hệ tình dục chỉ vì tình dục chứ không phải vì tiền hay bất cứ điều gì khác thì không có gì để nói. Tôi chỉ nghĩ cô ấy xứng đáng với bản thân mình, cô ấy có trách nhiệm với bản thân, không làm hại người khác, chỉ chú ý đến sự an toàn.”

Dou: "Vậy thôi! Lần đó Nico nhìn thấy tôi, cô ấy cũng nói chuyện với tôi về chuyện này, và tôi... thực ra tôi còn trinh... Tôi chỉ học cách DIY sau khi xem phim khiêu dâm khi còn nhỏ. Tôi chưa bao giờ thử đồ thật nên lần đó tôi bắt đầu chơi với Nico..."

Tôi: “Ừ… anh thấy em rất mạnh mẽ! Anh không dám hẹn hò với con trai, nhưng em giỏi hơn anh rất nhiều.”

Dou: "Đó là bởi vì Nico có ngoại hình ưa nhìn, nếu không thành thật mà nói thì tôi sẽ thấy chán ghét. Tất nhiên lúc đầu tôi không thể chấp nhận được." 

Tôi: "Ờ..."

Dou: "Sau khi chúng ta đến đó, tôi đã hỏi Nico về trải nghiệm của cô ấy, và cô ấy đã bí mật kể cho tôi nghe về cậu..."

Tôi: "Vậy à??"

Đậu: “Tôi không ghét anh, tôi cũng tò mò chuyện đó… cho nên…”

Tôi: "Doudou, nếu anh không phải là người thuê nhà của tôi, nói thật thì bây giờ tôi có lẽ đã vồ lấy anh rồi, nhưng chỉ vì anh là người thuê nhà của tôi chứ không phải người lạ nên tôi phải suy nghĩ thêm. Hôm nay chỉ vậy thôi! Tôi nghĩ anh nên suy nghĩ kỹ... có rất nhiều điều anh chưa cân nhắc."

Dou: "Tôi đã suy nghĩ rồi! Tôi hỏi Nico có muốn đi cùng tôi không, nhưng cô ấy nói tôi điên."

Tôi: "Anh không nghĩ em có vẻ giống em chút nào. Có thể em hơi say...Em đã bao giờ nghĩ đến chuyện đó chưa? Lần đầu tiên... em có thực sự muốn đối xử với anh như thế này không? Tôi không có phức cảm trinh tiết, nhưng tôi không biết những chàng trai khác có như vậy không. Ngoài ra, tôi thực sự chỉ muốn trở thành chủ nhà của em. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra với từng người thuê nhà của mình."

Đậu Đậu: “Tôi thực sự đã nghĩ tới chuyện này… có lẽ người tôi cần nghĩ đến chính là cậu!” Đậu Đậu nói xong, đột nhiên hôn nhẹ lên mặt tôi... Rất thơm, toàn thân cô ấy cũng rất thơm. 

Đậu: "Dù sao thì họ cũng sắp quay lại rồi. Tôi nghĩ bạn nên là người nghĩ về điều đó! Tôi nghiêm túc chứ không phải say. Tôi muốn biến lần đầu tiên của mình thành điều gì đó đáng nhớ. Tôi không muốn giống như lần đầu của nhiều cô gái. Ký ức là cơn cuồng nộ đau đớn làm tổn thương các chàng trai, nếu không thì là chuyện vội vã kết thúc ngay lập tức. Trao nó cho người đàn ông mình yêu sâu đậm là một điều tốt, nhưng ký ức đẹp không nhất thiết có nghĩa là hạnh phúc."

Tôi: "...Tôi thực sự không thể hiểu được bạn đang nghĩ gì."

Dou: "Đôi khi... lý do của một số việc thực sự không giống lý do, nhưng chúng là thật. Tôi chỉ muốn trải nghiệm những gì Nico nói và những gì được chiếu trong phim. Mặc dù tôi cũng có thể có được chút khoái cảm từ việc DIY, nhưng nó chỉ khiến tôi cảm thấy nó không thực tế. Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác giống như các chàng trai các bạn, những người lần đầu tiên muốn trải nghiệm tình dục thoải mái."

Tôi: “Ừ, anh nói thế này thì em cũng hiểu được một chút rồi.” Tôi đứng dậy và đối mặt với Doudou. Tôi nhẹ nhàng bế eo cô ấy lên và kéo cô ấy về phía mình. Hành động này thực sự khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi.

Tôi: "Có chuyện không đơn giản như những gì em đã nghĩ và quyết định. Em rất thơm, một mùi hương chỉ có ở con gái. Mùi thơm đến mức khiến anh muốn hôn em. Bây giờ em có chấp nhận nụ hôn của anh không?"

Đỗ: "..."

Tôi: “Để anh nói nhé! Làm và làm vẫn có sự khác biệt, nhất là sự khác biệt về giới tính giữa nam và nữ.”

Sau khi Doudou nghe tôi nói, cô ấy không trả lời. Tôi buông eo cô ấy ra và mỉm cười nhìn cô ấy. Đột nhiên cô ấy tiến về phía trước, ôm lấy mặt tôi bằng cả hai tay và áp môi cô ấy vào môi tôi. Lần này toàn thân tôi hỗn loạn…nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được đôi môi mềm mại và hơi run rẩy của cô ấy. 

Nụ hôn của Doudou thực sự rất thô, chỉ là môi chạm môi. Ước chừng mấy giây sau, Đậu Đậu lùi lại, vừa sợ vừa mừng. Đậu: “Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi với một chàng trai… Tôi sẽ trao nó cho em.”

Tôi: "Ồ, tôi có thể cảm nhận được... sự sợ hãi và hoảng loạn của bạn, nhưng cảm ơn vì nụ hôn đầu tiên của bạn. Nó thực sự khiến tôi nhớ lại cảm giác và cảm xúc mà tôi đã có khi yêu khi còn là một thiếu niên, khi tôi phải hôn một cô gái lần đầu tiên."

Đậu Đậu không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười nhẹ. Tôi bước tới, nắm tay cô ấy và nhìn cô ấy, "Em có muốn anh mang đến cho em một bất ngờ và cảm giác khác không?"

Đậu Đậu không nói chuyện, mà từ từ cúi đầu xuống. Tôi nắm tay cô ấy bước vào phòng, sau đó mời cô ấy ngồi xuống mép giường. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy, rồi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy từ trên xuống dưới. Sau đó tôi nghiêng mặt về phía cô ấy và hôn lên má và dái tai cô ấy. 

Đậu Đậu cảm thấy rất lo lắng và chỉ có thể ngồi đó ngu ngốc chờ đợi bước tiếp theo của tôi. Sau khi cảm nhận được, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Hãy coi anh như Nico. Hãy đối xử với anh như em muốn đối xử với cô ấy. Như vậy em sẽ không bị thiệt thòi."

Đậu Đậu im lặng gật đầu, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Tôi đáp lại cử động của cô ấy và nhẹ nhàng liếm cổ và xương đòn của cô ấy bằng đầu lưỡi. Doudou từ từ giảm bớt căng thẳng và từ từ điều chỉnh chuyển động của tôi, trong khi tay cô ấy cũng thò vào quần áo của tôi. 

Động tác của tôi trở nên táo bạo hơn vì cô ấy không còn lo lắng nữa. Tôi hôn Đậu Đậu, từ từ đặt cô ấy xuống giường, rồi dùng tay vuốt ve eo cô ấy. Doudou dần dần chuyển từ lo lắng sang trải nghiệm toàn bộ sự việc. Cô ấy liên tục trêu chọc núm vú của tôi bằng đầu ngón tay và dùng móng tay cào nhẹ vào cơ thể tôi. 

Tay tôi luồn vào trong áo cô ấy và từ từ chạm vào. Doudou đang mặc đồ lót rất bó sát và mềm mại. Cảm giác như không có đồ lót che phủ đặc biệt. Tôi dùng tay nắm lấy ngực cô ấy qua lớp quần lót. Dù so sánh vô nghĩa nhưng ngực của cô ấy thực sự đầy đặn và đàn hồi hơn Xiaobei và Nico. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy toàn bộ bộ ngực của cô ấy và tiếp tục đấu tranh với lưỡi của cô ấy trong miệng Doudou. Sau đó tôi cởi áo của tôi và của cô ấy. Doudou đang mặc thứ mà tôi nghĩ là bộ đồ lót màu đen quyến rũ nhất, và với làn da trắng ngần như giấy bạc, cô ấy thực sự cảm thấy quyến rũ đến chết người. 

Đậu Đậu bảo tôi nằm trên giường, sau đó cô ấy như con mèo chán tôi. Đáng lẽ cô ấy nên đối xử với tôi giống như cách cô ấy đối xử với Nico. Cô ấy liên tục hôn và liếm cơ thể tôi, trong khi tay tôi luồn vào quần lót của cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

Cô ấy cúi xuống hôn tôi, khe ngực lộ ra thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là sự tương phản với bộ đồ lót màu đen. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ở bước hôn cơ thể tôi. Có lẽ cô ấy vẫn còn hơi sợ bước tiếp theo. Tôi ngồi dậy, hôn cô ấy rồi nắm lấy tay cô ấy: "Xem lại video mà thử xem! Nếu cảm thấy không làm được thì hãy dừng lại ngay".

Tôi nắm lấy tay Doudou và chạm vào dương vật của mình. Lúc đầu tay Đậu Đậu có chút chống cự, cô không dám trực tiếp chạm vào. Cô ấy dựa vào tay tôi để nắm lấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Sau đó tay cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật của tôi qua quần cô ấy. Kỹ thuật và kỹ thuật tuy rất thô nhưng lại mang lại cho tôi một cảm giác khó tả.

Trêu chọc tôi một lúc, Đậu Đậu quen dần và không còn sợ hãi nữa. Cô ấy liên tục dùng cả hai tay xoa nó qua chiếc quần đùi tôi đang mặc. "Lúc đầu tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và đáng sợ, nhưng giờ thì ổn rồi." Doudou mỉm cười nói với tôi và còn tinh nghịch gõ nhẹ vào dương vật của tôi.

"Vậy thì tùy ngươi, ta sẽ không dạy ngươi cái gì!"

Doudou yêu cầu tôi hơi nâng mông lên và cởi quần. Tôi làm theo động tác của cô ấy và yêu cầu cô ấy cởi quần của tôi, mặc dù cô ấy vẫn không giấu được vẻ kinh hãi khi tôi cởi quần. Cô dừng lại và nhìn một lúc. Thành thật mà nói, tôi không biết bước đi tiếp theo của cô ấy sẽ là gì. 

Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với dương vật của tôi rồi nằm xuống giữa hai chân tôi. Đậu Đậu đang nghịch găng tay, thậm chí còn lè lưỡi liếm đế của tôi. Sau khi dùng lưỡi liếm nó một lúc, cô ấy cố gắng ngậm toàn bộ dương vật của tôi vào miệng, nhưng kỹ thuật của cô ấy không tốt... Tôi đã bị răng của cô ấy cọ xát từ đầu đến cuối...

Nhưng cô ấy vẫn cố gắng tiếp tục nuốt dương vật của tôi. May mắn thay, vết thương ở răng không quá đau và tôi cũng không nói dừng lại. Sau khi nuốt cho tôi một lúc, thực ra cô ấy vẫn liếm bi, nhưng kỹ thuật tương tự rất kém. Chỉ có đôi bàn tay mềm mại của cô ấy là thực sự thoải mái khi tôi sử dụng chúng. 

Cô ấy chơi đùa giữa hai chân tôi một lúc, tôi chỉ lặng lẽ quan sát chuyển động của cô ấy, "Ha, tôi rất dũng cảm! Tôi đã thử mọi thứ tôi muốn thử...bạn cảm thấy thế nào?" Doudou hỏi tôi như một cô bé vừa làm được điều gì đó vĩ đại.

"Haha, vâng! Bạn rất dũng cảm! Tôi rất thoải mái và thích thú, cảm ơn bạn." Tôi nói cảm giác của mình, không đề cập đến phần răng tôi nghiến chặt từ đầu đến cuối.

"Cảm ơn bạn! Cảm giác như thế này thật kỳ lạ!" Cô nói có chút trẻ con.

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn cô ấy rồi ra hiệu cho cô ấy ngồi lên người tôi. Cô cảm thấy hơi xấu hổ và ngồi xuống. Tôi úp mặt vào khe ngực tuyệt vời của cô ấy và dùng tay cởi khuy áo ngực của cô ấy. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Tôi mút núm vú của cô ấy. Núm vú không to nhưng độ cương cứng sau khi nhạy cảm là rõ ràng. Đậu Đậu ôm lấy tôi như thể muốn tôi tận hưởng nhiều hơn. Tôi hài lòng chơi đùa với ngực cô ấy và thỉnh thoảng nắm lấy mông cô ấy.

"Hmm~~hmm~~hmm~hmm~" Đậu Đậu chậm rãi rên rỉ. 

Sau khi đã thỏa mãn chơi đùa với ngực cô ấy, tôi để Đậu Đậu nằm xuống, sau đó cởi quần đùi của cô ấy ra, nhưng không cởi cùng chiếc quần lót lụa đen của cô ấy. Đậu Đậu có chút ngượng ngùng, dùng tay hơi che thân dưới của mình. Tôi dùng tay nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra, rồi bắt đầu hôn vào đùi trong của cô ấy.

Đậu Đậu có chút xấu hổ nhưng cảm thấy muốn tôi tiếp tục ôm đầu. Ngoài việc hôn vào đùi trong của cô ấy, tôi còn đưa tay vào đường may quần lót của cô ấy để thỉnh thoảng nghịch ngợm môi âm hộ của cô ấy. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Cơ thể Doudou dần dần phản ứng nhanh hơn.

Sau đó tôi đột nhiên nằm xuống và bảo Đậu Đậu ngồi dậy.

"A? Đừng làm thế! Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn làm điều này." Có vẻ như Doudou chưa bao giờ thử phương pháp này.

"Chà, tình dục là để hạnh phúc và thoải mái, vậy hãy thử xem!" Tôi nói với một nụ cười. 

"A... ngươi thực sự muốn nó sao?" Doudou vẫn có vẻ xấu hổ.

"Chỉ cần lên đây thôi." Tôi nói với một nụ cười trong khi nằm xuống. 

Đậu Đậu ngượng ngùng cử động rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy ngượng ngùng lấy tay che mặt, không dám nhìn tôi. Tôi dùng tay kéo quần lót của cô ấy ra và dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ vẫn đóng kín của cô ấy.

Phần lông dưới cơ thể của Doudou không nhiều, nói thật thì có thể coi là nhỏ. Cùng với làn da trắng ngần, môi âm hộ quyến rũ của cô ấy khiến tôi muốn trực tiếp bước vào. Tôi duỗi đầu lưỡi ra và liên tục lướt qua môi âm hộ của cô ấy, cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ của cô ấy. 

Đậu Đậu vốn đang xấu hổ, quỳ xuống vẫn hơi cao, nhưng có lẽ vì phản ứng chậm nên anh ta từ từ ngồi xuống càng lúc càng thấp, đôi tay vốn đang che mặt cũng buông ra, nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, dùng hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực. 

Tôi dùng tay kéo chiếc quần lót của cô ấy sang một bên rồi mút thật mạnh vào âm hộ cô ấy. Có lẽ nó thực sự đã kích thích cô ấy. Doudou một tay chơi đùa với bộ ngực của cô ấy và tay kia nắm lấy dương vật của tôi. Tôi tiếp tục mút âm đạo của cô ấy, bàn tay đang cầm dương vật của tôi càng lúc càng nhanh hơn. Cuối cùng, cô ấy ngã xuống và chuyển sang tư thế sáu mươi chín được sửa đổi một chút... nhưng cô ấy vẫn nghiến răng.

Tôi mút môi âm hộ của cô ấy, đồng thời liên tục di chuyển tay trên đôi chân dài và cặp mông của cô ấy, trong khi Doudou mút dương vật của tôi với sự hưng phấn ngày càng tăng. 

"Bạn có thể đưa nó cho tôi không? Tôi thực sự muốn nó." Đậu Đậu di chuyển và ngồi lên người tôi. 

Tôi gật đầu và ra hiệu cho cô ấy nằm xuống. Đậu Đậu từ từ nằm xuống, tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra. "Sau này có thể sẽ đau, nhưng anh sẽ làm từ từ. Đừng lo lắng." Tôi nói vào tai cô ấy. 

Đậu Đậu nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và tin tưởng. Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy, cầm dương vật của mình trong tay và nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trên lỗ của cô ấy. Vì không có dụng cụ bôi trơn nào khác nên tôi chỉ có thể cố gắng làm ướt dương vật của mình bằng dịch âm đạo của cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang định từ từ đưa dương vật của mình vào thì cánh cửa đột nhiên mở ra...

"Lão già, ông không đi mua sắm với chúng tôi. Ông đã làm chuyện xấu gì trong phòng thế?"

Giọng của một cô gái. 

Đó là...Nico. 

(9) Đang chơi

*** *** *** *** ***

Gần đây tôi bận công việc quá, không có thời gian viết. Có người đang chờ bài viết... Mình sẽ cố gắng hoàn thiện bộ truyện này, cảm ơn các bạn đã ủng hộ. 

*** *** *** *** ***

Thành thật mà nói, khi tôi nghe thấy âm thanh này, không chỉ con chim của tôi mềm nhũn mà Doudou cũng sợ hãi đến mức gần như hét lên, toàn thân đột nhiên co lại thành một quả bóng. 

Trong tình huống điện này, tôi chỉ có thể dựa vào những phản ứng nhất thời để đối mặt với nó.

"A, đừng vào nữa! Tôi vừa thay quần áo và hoàn toàn khỏa thân!" Tôi hét vào cửa. 

"Anh sợ cái gì? Dù sao tôi cũng là người duy nhất ở đây." Nico nói khi bước vào phòng. 

Đến lúc này, tôi thực sự chẳng còn ý tưởng gì trong đầu nên phải chiến đấu hết mình. Tôi nhảy ra khỏi giường và đi về phía cửa. Hoàn toàn khỏa thân, tôi đi thẳng ra cửa để chặn Nico. 

"Ừ... anh là đồ biến thái! Sao anh lại đến đây mà không mặc quần áo!" Nico hét lên sau khi nhìn vào nó. 

"Tôi vừa nói là tôi đang thay quần áo. Tại sao... anh lại muốn cắt tóc cho tôi?" Tôi cố tình nói những điều vô nghĩa với hy vọng cô ấy sẽ rời khỏi phòng.

"À..."

Sự im lặng đột ngột của Nico không chỉ khiến tôi bớt phấn khích vào lúc này mà còn mang đến cho tôi cảm giác sợ hãi hằn ba đường trên mặt. Nếu tôi không nói nhảm thì lần này tôi đã thành công! 

"Tôi ra ngoài trước. Chúng ta ra biển đi dạo rồi nói chuyện nhé." Nico bình tĩnh nói. 

Suy nghĩ của tôi đột nhiên bối rối trước câu trả lời của Nico. Nó rất khó hiểu... Tình hình bây giờ thế nào rồi? 

"Ồ, nhân tiện... Tôi đưa chìa khóa phòng cho anh! Tôi vừa đi nói với lễ tân là tôi ở phòng này, sau đó tôi lại nói với anh ấy là tôi quên mang chìa khóa ra ngoài lấy." Nico quay lại và nói với tôi. 

Sau đó Nico bước ra ngoài, nhưng toàn bộ rắc rối vẫn chưa kết thúc. Tôi yếu ớt bước trở lại giường, không biết phải làm gì với Đậu Đậu. 

"Tôi xin lỗi! Vừa rồi thật là lộn xộn. Ngoài ra, tôi chỉ nói những điều vô nghĩa chỉ để đưa Nico ra ngoài." Tôi cãi lại một cách yếu ớt. 

"Chà...không sao đâu. Cảm ơn bạn!" Doudou nở một nụ cười yếu ớt với tôi. 

"Haha... ít nhất vừa rồi mọi thứ đều khá tốt. Cậu có thể mặc quần áo và đi ra ngoài! Tôi có thể rời đi ngay bây giờ!" Tôi bất lực mỉm cười, mặc quần áo vào, nở nụ cười bất lực với Doudou rồi đi ra ngoài. 

…

Đi dạo dọc bãi biển trong phòng khách sạn, tôi chợt không biết phải nói gì với Nico mà hai người lặng lẽ bước đi như một cặp đôi sắp chia tay. 

Tôi: "Nico, tôi chỉ đùa với bạn thôi mà! Đừng lo lắng về điều đó! Tôi biết đó chỉ là một tai nạn và tôi chưa đề cập đến chuyện đó với bất kỳ ai khác..."

Nico: "Tôi biết bạn không thể! Bạn không phải loại người như vậy."

Tôi: “Ừ…” Hai người lại rơi vào im lặng. 

Tôi: "Thật là thời điểm thích hợp để đến Kenting! Tuy ban đêm không phải phòng đôi nhưng ở đây thực sự rất thư giãn."

Nico: "Đúng vậy! Ở đây thực sự rất tuyệt, nhưng không chỉ thư giãn mà còn rất dễ chịu!"

Tôi: "Ha, bạn đang nói về cái gì vậy!"

Nico: "Này, bạn nên biết! Nhưng tôi không nói về bạn, tôi đang nói về việc tôi không thể làm được?"

Tôi: "Hả?"

Nico: "Này, nếu tôi nói với bạn rằng câu hỏi bạn vừa hỏi là điều tôi muốn hỏi bạn...nhưng chỉ lần này thôi, bạn sẽ từ chối tôi chứ?"

Tôi: "Hả? Thay vào đó, bạn đang đùa với tôi à?"

Nico: "Tôi không đùa đâu! Và nếu tôi cũng có được một cô gái xinh đẹp, bạn có hào hứng không?"

Được rồi, tôi biết cô gái xinh đẹp đó là ai rồi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi: "Haha, tôi biết anh đang nói đùa! Tiểu Thiên cũng ở đây, tôi sẽ không bị lừa đâu!" Tôi cố tình không tin vào bất kỳ khả năng nào điều này có thể xảy ra.

Nico: "Haha, tôi biết cậu không tin! Không sao đâu, rất có khả năng tôi sẽ kể lại cho cậu nghe! Đúng rồi, bây giờ cậu cảm thấy thế nào về tiểu thư Tiểu Bắc?"

Có vẻ như họ thực sự nghĩ Xiaobei là bạn gái trước đây của tôi. Tôi: "Tôi không cảm thấy gì cả! Đã lâu rồi không xảy ra chuyện đó, người sai ngay từ đầu là tôi. Chúng ta hãy giống như những người bạn bình thường hơn nhé!"

Nico: "Đúng vậy! Tôi tưởng sau này bạn sẽ mời cô ấy tham gia buổi học 'Ký ức về Tình Yêu'!"

Tôi: "Mẹ kiếp, tôi không phải loại người như vậy, được chứ! Chẳng phải tôi đã nói muốn tổ chức sinh nhật cho Tiểu Á sao? Tình hình hiện tại thế nào rồi?"

Nico: "Đúng vậy! Có một kẻ vô liêm sỉ vừa mới cởi quần áo cho tôi xem, nhưng tôi sợ đến mức quên mất. Chúng ta vừa mua rất nhiều thứ và rượu, lát nữa gặp nhau ở phòng anh nhé!"

Tôi: "Đây lại là phòng của tôi. Ăn uống đủ no rồi anh có thể về ngủ tiếp, sau đó tôi sẽ ngủ một mình trong căn phòng bừa bộn, phải không?"

Nico: "Haha! Đúng vậy! Ông là một ông chủ nhà tốt bụng!"

Tôi: "Được rồi! Không thể làm gì được đâu, bảo họ tới nhanh đi! Nhân tiện, kêu mọi người mang theo gối nhé!"

Nico: "Sao lại mang theo gối?"

Tôi: "Dù sao thì cậu nhớ nói nhé!"

Sau khi kết thúc chuyến đi dạo trên bãi biển với Nico, Doudou cũng rời đi khi tôi trở về phòng. Không lâu sau khi tôi đang chán nản xem TV thì mọi người đều kéo đến. 

Lúc đầu, mọi người hát chúc mừng sinh nhật Xiaoya, sau đó yêu cầu bạn trai của Xiaoya làm những hành động kinh tởm. Ăn xong uống chút rượu, tôi giải thích ý định yêu cầu mọi người mang theo gối. 

Tôi: "Mọi người đều từng chơi trò đánh nhau bằng gối khi còn nhỏ! Hôm nay tôi sẽ cho các bạn quay lại phiên bản cổ điển, nhưng đó là phiên bản chuyển thể của trò đánh nhau bằng gối."

Nico: "Nó có được điều chỉnh để mọi người vây quanh bạn không?" 

Tôi trợn mắt nhìn Nico nhiều lần. Tôi: "Trò chơi này tên là "Truth, Big Hit". Về cơ bản thì lối chơi cũng giống như trò chơi vua. Dù sao cũng có một người hóa ra là ma. Chỉ là khi đánh bại người đó, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn nói với người đó, dù là đúng, sai, chân thành hay nói đùa. Tất nhiên, đây là thời điểm tốt nhất để mắng mỏ ai đó nếu bạn không hài lòng."

Bei: "Có nhóm biểu tình không?"

Được rồi, sau khi Tiểu Bắc nói lời này, mọi người đều nhìn tôi không chút do dự. Tôi: "Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ bị tát một lần! Nhưng tôi đã hứa sẽ không bị tát vào mặt...Tôi sống dựa vào khuôn mặt của mình!"

Tôi vừa dứt lời, Nico đã nhận đòn nặng nề và ném một chiếc gối vào mặt tôi, "Lão chủ biến thái vô liêm sỉ!" Đây là điều đầu tiên Nico hét lên. Tiếp theo là hàng chục cú đánh gối tàn nhẫn, đặc biệt là những cái tát vào mặt… của thầy Lin! 

Sau một đêm chơi đùa, tôi bị đánh bốn lần. Những cái tên tôi hay bị mắng nhất là “ông già gợi cảm”, “kẻ bất lực”, “kẻ vô tâm”, v.v. Tất nhiên, có một vài từ như “bắn và bỏ qua” và “bỏ chạy”. 

Nico đã ba lần bị mắng vì "giả vờ ngu ngốc", "có ngực nhưng không có não", "tự cho mình là đúng" và những thứ tương tự. Những người khác có lẽ bị mắng một hoặc hai lần, và hầu hết họ đều nói đùa khi bị mắng. 

Chúng tôi chơi như vậy hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi ai cũng thấm mệt và mệt mỏi thì chuyến đi hôm nay kết thúc và mọi người về phòng ngủ. 

Tôi: "Hôm nay thế thôi! Ngày mai chúng ta phải đi lặn, còn các anh phải ra biển bắt trai đẹp. Về đi ngủ đi! Việc còn lại anh lo!" Vốn dĩ Đậu Đậu và Tiểu Bắc đều nói muốn ở lại giúp đỡ. Tôi sợ xấu hổ nên đã từ chối cả hai. Đêm nay bận rộn nên ở một mình sẽ tốt hơn. 

Sáng hôm sau, sau khi nhóm chúng tôi ăn sáng tại khách sạn, chúng tôi cùng đi lặn với ống thở. Mặc dù tôi chỉ chơi gần bãi biển nhưng thực sự có cá để xem, tôi cũng nhìn thấy sứa và những thứ khác ... Không ngờ rằng tôi có thể nhìn thấy mọi thứ mà không cần ra biển. 

Sau khi lặn bằng ống thở, đã đến lúc những người phụ nữ này tỏa sáng. Vì phải mặc quần áo chống lạnh khi lặn với ống thở nên họ không thể khoe dáng. Khi họ đến Nanwan vào khoảng giữa trưa, họ đã thống trị thế giới. Những bộ bikini của Doudou, Xiaobei và Nico cùng với bộ đồ vừa vặn của Xiaoya có lẽ đã thu hút sự chú ý của hơn 80% các chàng trai trên bãi biển ... mặc dù chỉ có người phụ nữ nam tính Xiaoqian là không mặc. 

Khi nhóm bạn nữ này đang vui chơi dưới nước ở Nanwan, có rất nhiều nhóm nam sinh đến trò chuyện nhưng mỗi lần họ nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, tôi chỉ biết bất lực mỉm cười với những chàng trai nhiệt tình… rồi họ thất vọng rời đi. 

Tất nhiên, những người phụ nữ này không thể nào phơi nắng suốt buổi chiều trên bãi biển được. Sau đó chúng tôi đi thăm một số danh lam thắng cảnh như Thành phố cổ Hengchun, Sail Rock, Chuhuo, v.v. Khi trời gần tối, chúng tôi ở lại Vịnh Sau để ngắm hoàng hôn. Xiaoya và Ah Feng nắm tay nhau đi dọc theo con đường chắn sóng. Nico và Xiaoqian chụp ảnh bằng máy ảnh của họ. Tôi ngồi một mình bên đê biển, hít gió biển ngắm hoàng hôn. 

"Này, sao cậu lại hành động một mình ở đây? Cậu có muốn tôi đi cùng không?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy Tiểu Bắc đang mỉm cười. Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt sau khi bị bốn năm chàng trai tấn công hôm nay, nhưng thành thật mà nói, sau chuyện xảy ra tối qua, giờ tôi rất sợ tình huống này. Tôi vừa nói xong thì chuyện đó lại xảy ra. 

"Chị Tiểu Bắc, chị đang nói cái gì vậy?" Đậu Đậu cũng đi tới. 

Ừm...rất tốt! Lại là tình huống khó hiểu này nữa. 

“Này, hai người đẹp còn chưa ra biển đi dạo, có lẽ sẽ ngoại tình mất!” Tôi nói với một nụ cười giả tạo. 

Bốii: "Không cần đâu! Con trai ở đây hoặc là quá già hoặc là quá trẻ, không phải mẫu người của tôi!"

Dou: "Tôi quen rồi. Cuộc trò chuyện dường như ở đâu cũng giống nhau. Vấn đề là tôi không muốn đi bộ nữa."

Tốt lắm, xem ra cả hai đều không có ý định rời đi. Tôi: "Tối nay em muốn ăn gì?"

Bốii: “Không biết, ta cả ngày chơi đùa phơi nắng, không có cảm giác thèm ăn.”

Đậu: "Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy hơi chóng mặt và sốt, nhưng tôi chỉ muốn về khách sạn nghỉ ngơi."

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Hai người đang cạnh tranh à? Tôi: "Ừ! Tôi cũng vậy! Tôi chỉ muốn quay về nghỉ ngơi sau khi ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp. Hôm nay tôi lái xe mệt quá."

Bei: "Haha, cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ! Cậu có cần massage không?"

Dou: "Ồ, đúng rồi. Bạn có cần trình diễn ướt át không?"

Không biết tại sao nhưng sau khi nghe những cuộc trò chuyện này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi chỉ khóa cửa vào ban đêm và không ra ngoài ngủ. Tôi: "Ha, không cần đâu! Cảm ơn lòng tốt của bạn! Tôi sẽ tắm cho thoải mái."

Bei: "Bây giờ hoàng hôn thật đẹp, chúng ta chụp vài bức ảnh đi! Lần này chúng ta chưa chụp bức ảnh nào cả." Nói xong tôi và Bei chụp ảnh selfie bằng máy ảnh và tất nhiên Đậu Đậu cũng tham gia cùng chúng tôi. 

Có lẽ trong mắt những chàng trai khác, tôi rất hạnh phúc! Nhưng trong tình huống này, thành thật mà nói, tôi thực sự muốn khóc. Loại may mắn này không thể đến vào những thời điểm khác nhau sao? 

Sau khi mặt trời lặn, vì ít người muốn ra ngoài ăn uống nên chúng tôi về thẳng khách sạn. Về đến phòng, tôi trực tiếp khóa cửa lại, nhưng tôi chỉ nằm đó chưa đầy mười phút thì điện thoại di động vang lên. 

"Người đẹp, có chuyện gì vậy?" Tôi yếu ớt nhấc máy. 

"Được rồi, tôi có chuyện tốt muốn nói với cậu." Nico nói với một nụ cười. 

"Hừ, thường thì cậu gọi cho tôi sẽ chẳng có chuyện gì tốt cả. Tôi không mong chờ điều đó đâu." Tôi trả lời một cách thực sự không mong đợi.

"Hôm nay đừng ngủ quá giấc! Lát nữa tôi sẽ qua...với một cô gái xinh đẹp!" Nico nói một cách bí ẩn. 

KHÔNG! Loại chuyện này thật sự có thể đạt được nhanh như vậy. Nico đã nói với Doudou như thế nào? 

"Bạn đang đùa tôi à? Tối nay tôi đi ngủ! Ngày mai tôi không thể lái xe được!" Tôi đã trả lời. 

"Không sao đâu, dù sao thì hãy nhớ trả lời điện thoại nhé! Giờ hãy làm việc này thôi! Tạm biệt!" Nico nói rồi cúp máy mà không đợi câu trả lời. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ xem nên lấy lý do gì mà chạy ra ngoài vào ban đêm, kẻo ban đêm thật sự xảy ra chuyện gì đó nếu để quên túi thì sẽ gặp rắc rối. Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi lại reo lên. 

"Ajie, tối nay em rảnh không?" Tiểu Bắc hỏi.

Hmm...Chúa chắc đang đùa tôi! Làm thế nào để giải quyết tình trạng này bây giờ? 

"Không có gì đâu! Chỉ là tôi chắc chắn sẽ ngủ đến chết thôi!" Tôi nghĩ ra lý do để trả lời. 

"Ừm...bạn có phiền nếu tôi ghé qua tối nay không?" Tiểu Bắc hỏi.

"A? Cậu tới đây! Cậu định giải thích thế nào với mấy cô bé đó đây?" Tôi hỏi. 

"Chỉ cần nói là tôi muốn nói chuyện với anh về chuyện đã xảy ra trước đó! Và sẽ không có ai hỏi tôi có ra ngoài không!" Tiểu Bắc nói.

"Đúng vậy!" Tôi không thể nghĩ ra lý do. 

Tôi đột nhiên muốn biến mất ở Kenting ngay bây giờ. Tôi nghĩ mình không có cách nào giải quyết được tình trạng này, và biến mất là cách tốt nhất. 

(10) Phần tiếp theo

Tôi lơ đãng nhìn chằm chằm vào TV, nghĩ về những thay đổi to lớn về mọi thứ kể từ khi tôi đến Kenting. Nico...chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể nối lại mối quan hệ với cô ấy; Doudou...người mà trước đây tôi nghĩ là hoàn toàn không thể ở bên tôi; Tiểu Bắc...chúng ta không hiểu sao gặp nhau và có mối quan hệ không thể giải thích được.

Trúng xổ số là một loại may mắn được ông trời ban tặng. Được tiếp xúc da kề da với ba cô gái này, phải chăng đó cũng là một món quà của Chúa? Nhưng khi nhận quà, tất nhiên tôi mong mình có thể từ từ mở từng món một. Đó có phải là một trò lừa của Chúa khi nhận được ba món quà cùng một lúc và sau đó tôi cảm thấy mình phải mở tất cả chúng ra hoặc chọn một món? 

Tôi cảm thấy rằng dù có nghĩ đến những điều này bao nhiêu đi nữa cũng sẽ không có kết quả. Tôi đứng dậy và quay lại phòng tắm, tắm nước lạnh lần nữa để đánh thức mình. Sau khi tắm xong, tôi nhìn thời gian. Lúc đó là khoảng chín giờ tối. Tôi lau tóc và nghĩ, vì Chúa đã cho tôi một sự lựa chọn khó khăn và yêu cầu tôi phải lựa chọn đúng đắn nên tôi sẽ đi ngược lại ý muốn. 

Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu quay số. Dù sao đi nữa, đó là về sự sống hay cái chết. Thà chết trong tay mình còn hơn! 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tôi đang ngồi trên bãi biển với tâm trạng thoải mái, uống cốc bia vừa mua, chợt cảm thấy thư giãn! Hóa ra mọi chuyện sẽ như thế này nếu bạn nghĩ về nó. 

Lúc này, có hai người chậm rãi đi về phía tôi từ phía bên phải. 

Nico: "Lão già, sao lại mời tôi và Đậu Đậu tới đây?"

Tôi: "Anh đây! Anh thích ngồi chỗ nào cũng được. Bên kia có bia... Khát thì uống đi."

Nico: "Anh thật kỳ lạ. Mục đích của anh khi mời chúng tôi đến đây là gì? Nói nhanh cho tôi biết đi!"

Tôi: "Các cậu ngồi xuống một lát nhé! Dù sao thì lát nữa tôi sẽ kể cho các cậu, đừng lo!"

Nico: "Được rồi! Dù sao thì chúng ta cũng đến rồi, Doudou, cậu có muốn uống gì không?" Nico ngồi cách tôi khoảng hai bước về phía bên trái, rồi lấy hai lon bia, một lon cho cô ấy uống và lon kia cho Doudou. 

Khoảng một phút sau, lại có một người khác đi tới. Bei: "Này, cậu không có việc gì sao lại mời tôi đi ngắm biển? Cậu đang cố tỏ ra lãng mạn đấy à?"

Tôi: "Haha, không! Ngoài em ra, anh còn hẹn hò với họ à?"

Doudou, Xiaobei và Nico nhìn nhau và đột nhiên cảm thấy bầu không khí khó xử. Tôi: "Đừng vội đoán xem tôi đang làm gì, tôi sẽ nói cho bạn biết ngay bây giờ. Nếu bạn cảm thấy chán và muốn uống thì hãy uống trước, tôi sẽ bắt đầu nói chuyện."

Bốn người chúng tôi nối nhau ngồi ở bốn góc. Sau đó họ nhìn một cách lo lắng để xem tôi sẽ nói gì. 

Sau khi nhấp một ngụm bia, tôi mỉm cười và chậm rãi nói: “Tôi cảm thấy cuộc sống của mình đã thay đổi rất nhiều trong sáu tháng qua, kể cả việc gặp được bạn. Tất nhiên, những gì tôi sắp nói cũng có liên quan đến bạn. Nếu tôi có gì xúc phạm đến bạn, xin hãy tha thứ cho tôi!

Nico: "Ông già, ông... ông đang muốn nói gì vậy?"

Tôi: “Hừ, anh nghĩ điều anh muốn nói có thể là những bí mật em giữ trong lòng. Nhưng vì tôi cảm thấy mình không biết phải làm gì nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này nên tôi nghĩ thà làm người tốt hoặc người xấu và tỏ tình với các bạn một lần và mãi mãi thì tốt hơn”.

Nico: "Ừ...Được rồi! Tôi có chuyện muốn nói với bạn sau. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn nói xong."

Tôi: "Chà... để tôi nói chuyện này trước nhé! Tôi không biết mình đã gặp được may mắn gì. Em làm quen với anh, làm quen với anh, rồi... ai cũng là người lớn nên anh không sợ em hay anh ngượng ngùng. Tôi đã có mối quan hệ với bạn qua những cơ hội hoặc dịp nhất định và tôi thật may mắn khi có được mối quan hệ với bạn. Rồi có thể ở miền Nam thời tiết đẹp, hoặc có thể tôi đã đi ra ngoài. Mối quan hệ giữa việc chơi đùa khiến bạn có thể bị phân tâm trong một thời gian! Đối với một cậu bé, đây là điều tuyệt vời nhất, nhưng khi những điều tốt đẹp như vậy xảy ra cùng một lúc thì nó trở nên rất phức tạp và khó giải quyết. Vì vậy, tôi rất biết ơn tất cả các người đẹp đã đồng hành cùng tôi, cảm ơn sự ấm áp của các bạn." Nói xong, tôi đứng dậy uống hết lon bia trên tay.

Tôi: "Được rồi, tôi xong rồi. Thế thôi..."

Tất nhiên có một khoảnh khắc im lặng và không ai biết phải nói gì.

Tôi: "Ừm...có câu hỏi nào không?" Tôi cố gắng làm cho bầu không khí bớt khó xử hơn.

Nico: "Vậy... ý cậu khi yêu cầu chúng tôi đến đây để lắng nghe cậu là... cậu muốn 4P!?"

May mà tôi đã uống hết bia rồi, nếu không bia đã bắn tung tóe khắp nơi. Nico nói xong, hai cô gái bên cạnh cậu cúi đầu cười khúc khích. Tôi: "Ồ, cô ơi! Ý tưởng của bạn có thể không quá đặc biệt phải không? Tôi biết đó không phải là ý bạn."

Nico: "Tôi tưởng đó chính là ý của bạn! Nếu không thì? Đậu Đậu, anh nói vậy phải không?" Đậu Đậu đương nhiên không dám trả lời, cô cúi đầu không trả lời.

Nico: “Chị Tiểu Bắc, chị có nghĩ đây là điều mà ông già này nghĩ không? Không phải con trai đều nghĩ đến chuyện này sao?” 

Bei: "Ừm... tôi nghĩ đó chính là ý anh ấy!" Nói xong, Bei vừa cười vừa uống bia.

Tôi: "Tiểu Bắc, em đang chơi cái gì với cô ấy vậy... dày quá!"

Nico: "Nhìn xem, ở đây có ba cô gái, hai người trong số họ nghĩ vậy và họ nói không."

Tôi cười yếu ớt... Người phụ nữ này đến phương nam bị nắng đốt não sao?

Tôi: "Được rồi được rồi! Hãy giả vờ rằng những gì bạn nói là...không, tất cả các bạn đã từ chối nó, vì vậy hôm nay tất cả chúng ta đều trở về phòng và ngủ ngon. Chúng ta sẽ ngủ đến bình minh và tiếp tục chuyến đi vào ngày mai. Bằng cách này, mọi người sẽ không gặp vấn đề gì khác!"

Nico: "Tôi! Tôi vẫn còn thắc mắc!" Nico hành động như một học sinh chăm học và thậm chí còn giơ tay đặt câu hỏi.

Tôi: "Xin hãy nói cho tôi biết, học sinh có vấn đề... bạn có câu hỏi gì không?"

Nico: "Nếu mọi người đồng ý thì sao?"

Tôi: "Hả?"

Nico: "Anh vừa nói là mọi người đều bác bỏ, nhưng lại không đề cập đến tình huống một người đồng ý, tình huống hai người đồng ý, hay tình huống nhất trí đồng ý?"

Tôi: "Được rồi, câu hỏi tiếp theo! Bỏ qua câu hỏi này, không ai có thắc mắc gì, giải tán!"

Nico: "Này~~ câu hỏi tôi hỏi đâu rồi? Tôi đang hỏi nghiêm túc đó!”

Tôi: “Vấn đề của bạn không phải là vấn đề, mà là mọi người đều nói không! Hãy giải quyết nó mà không gặp vấn đề gì! Giải tán!"

Nico: "Cái quái gì vậy! Đừng đến nữa! Tôi không nói không! Nếu tôi nói có thì sao?"

Tôi: "...hai người phụ nữ bên cạnh cậu đừng cười nữa! Xin hãy cứu cô ấy!"

Đậu Đậu: “Tôi nghĩ Nico nói đúng. Cô ấy có nói có không? Và chúng tôi không nói gì cả. Cậu thực sự không nói rõ ràng mà!" Đậu Đậu vừa cười vừa nói, tôi nghĩ Tiểu Bắc không nên hỏi... Có thể anh ấy cũng sẽ tham gia la ó.

Bi: “Đúng rồi! Bạn luôn phải nói điều gì đó, nhưng tôi vẫn chưa trả lời!"

Chà, tôi còn không có cơ hội ngăn cản họ, hai người phụ nữ này lại muốn chơi đùa với những kẻ đã điên rồi. Tôi: "Được rồi! Muốn chơi thì đến chơi nhé. Sư phụ, ta dám mời ba người các ngươi đi ra, ngươi còn ngại nói lời này sao? Cách giải quyết tình thế là… đến một, tôi sẽ giết một, đến hai, tôi sẽ giết một cặp, đến ba, tôi… tôi sẽ đóng cửa lại và ngủ để máu không chảy thành sông.”

Nico: "Nào, ngủ nhiều quá, sao máu chảy như sông vậy?"

Tôi: “Anh không hiểu đâu! Ngươi còn trẻ... Ngươi chưa từng nghe nói đến một giọt tinh mười giọt máu sao? Chính cậu là người muốn tôi hết xăng!" Nói xong, ba cô gái loạng choạng cười, còn tôi xấu hổ đứng ở giữa.

Tôi: "Được rồi được rồi! Nếu ngươi tới đây, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu một mạng! Điều đó có ổn không? Giờ trò đùa đã xong rồi, cất lon rượu đi và quay lại giường đi!” Tôi nhặt những lon đã làm xong trên sàn và chuẩn bị quay về phòng để tránh bị cười nhạo lâu hơn.

Nico: "Ta quyết định làm cho ngươi chảy máu như sông!"

Tôi đang nhặt những chiếc lọ lên và ngước nhìn cô ấy một cách ngu ngốc. Nico nhìn tôi mỉm cười và cố tình lắc mông. Hai cô gái đứng cạnh cô thoạt đầu rất ngạc nhiên, sau đó họ cười như điên khi nhìn thấy cô lắc mông.

Bốii: “Vậy tôi cũng muốn xem cảnh máu me này.” 

Đậu: “Haha, vậy thì tôi cũng muốn tham gia cho vui, vì tôi không sợ máu và rất thích xem thể loại phim này.”

Tôi: "Nico, chúng ta quen nhau đã lâu rồi, cậu chỉ đang cười thôi phải không? Đừng níu kéo! Cứ coi như đó chỉ là một trò đùa đi!”

Nico: "Không! Những gì tôi nói là sự thật! Có người vừa nghẹn ngào với tôi. Mẹ ơi, con ghét khi người ta bóp cổ con! Nói cho tôi! Bây giờ là mấy giờ rồi?" Nico nói, có vẻ đúng và sai.

Tôi: "Được rồi! Tôi sẽ chiến đấu với bạn! Dù sao thì ngay từ đầu tôi đã không sợ! Và con trai nên sợ điều gì? Vẫn chưa muộn để tôi hạnh phúc! Bây giờ là mười hai giờ tối, anh sẽ đợi em muộn nhất là đến mười hai giờ rưỡi. Nếu ngươi không nhìn thấy ta, chúng ta sẽ rời đi!"

Nico: "Được rồi! Bạn sẽ gặp rắc rối nếu ngủ quên mà không mở cửa khi tôi đến đó... Ở đây có hai nhân chứng. Bạn nghĩ mình nên làm gì nếu không mở cửa hoặc ngủ quên?"

Tôi: "Không thể được! Chuyện như thế này xảy ra làm sao tôi không mở cửa được... Khả năng là anh không đến! Đừng quên Tiêu Khiêm đang ở đây!"

Nico: "Đừng lo lắng, tôi sẽ nhờ Đậu Đậu và chị Tiểu Bắc giúp đỡ việc này! Nếu tôi không đi, tôi sẽ nợ anh gấp mười lần! Được rồi!"

Tôi: "Ờ... anh đang nói về loại cá cược nào vậy! Được rồi! Bất cứ điều gì! Nếu tôi ngủ mà không mở cửa... Tôi sẽ đãi ba người đến Nhật Bản năm ngày bốn đêm! (Dù sao thì tiền cũng không phải là vấn đề đối với tôi) Điều này ổn chứ?"

Nico: "Thỏa thuận!"

Tôi: "Bạn có muốn kiểm tra nó không?"

Nico: "Không cần! Tôi tin ông, ông già! Hãy quay lại và chuẩn bị trước! Nhân tiện, ông già, đưa chìa khóa cho tôi."

Tôi: "Cái gì? Bạn đang làm gì vậy?"

Nico: "Bạn đã chết trong giấc ngủ và tôi vẫn phải đánh thức bạn dậy! Tôi sẽ yêu cầu bạn vẽ ngón tay của bạn!"

Tôi: “Cứ nói là không thể đi! Quên nó đi, sao cũng được! Bạn lấy nó đi! Dù sao tôi cũng không sợ nửa đêm có người tới."

Nico tự hào nhận chìa khóa của tôi, “Vậy đó! Cậu về trước đi! Tôi có chuyện muốn nói với chị Tiểu Bắc và Doudou. Chúng ta đang đi về phía sau. Bạn có thể đi đầu tiên! Tôi sẽ nói với bạn về điều tôi muốn nói với bạn tối nay!”

Tôi: "Tùy cậu thôi! Tôi sẽ chỉ ghi lại mười lần của bạn trước! Tôi về trước nhé!” 

Tôi chậm rãi đi bộ về khách sạn, nghĩ sao mọi chuyện lại có thể thay đổi như thế này? Nó thật vô lý chút nào! (OS... Tất nhiên tiểu thuyết không cần phải có lý) Tôi quay lại nhìn ba người họ nói chuyện cười cười, không biết họ đang bàn luận chuyện gì, nhưng ngẫm nghĩ cũng không sao. Nico có lẽ sẽ không coi trọng chuyện đó. Thực hiện một hành động khiêu dâm không phải là điều đơn giản. Cho dù có xem xét nghiêm túc thì tôi nghĩ hai người họ cũng không có gan đến đó... Tôi chỉ cần suy nghĩ xem có nên đếm ra mười lần hay không thôi!

Tôi về đến phòng thì đã hơn chín giờ rưỡi. Để ngăn họ nói rằng tôi thô tục, dù sao tôi cũng chưa muốn ngủ nên bật TV, chuyển kênh và thản nhiên xem. Tuy nhiên, tôi hiếm khi xem TV nên tôi rất muốn ngủ quên khi xem những chương trình nhàm chán. Hoặc là tôi không quan tâm đến các bộ phim trên kênh phim đó hoặc tôi đã xem rồi.

Khoảng thời gian này thực sự rất khó khăn...

"Ông già, bây giờ là 12 giờ 31 và ông ngủ quên mất!"

Tôi đột nhiên tỉnh dậy, không thể nào! Giọng nói vừa rồi trong tai tôi không thể là sự thật được! Tôi đã ngủ quên khi nào? "

Tôi ngước lên... khốn nạn! Đậu Đậu và Tiểu Bắc ngồi ở mép giường cười lớn, trong khi Nico đứng cạnh tôi cười lớn.

Tôi: "Bây giờ là mấy giờ?"

Nico: "Mới 12 giờ 32, mới 31 thôi."

Tôi: "Vậy sao anh không gọi cho em?"

Nico: "Sao tôi lại gọi cho cậu? Đương nhiên là muốn cậu thua rồi! Chúng tôi đến đây lúc mười hai giờ, nghe thấy tiếng TV trong phòng, tưởng cậu đã tỉnh. Lúc vào vốn là muốn dọa cậu, nhưng ai biết..."

Tôi: "Được rồi! Hãy coi tôi như kẻ thua cuộc! Thế thôi. Hãy cho tôi biết khi nào bạn có thể đến Nhật Bản vào ngày khác! Thế thôi... Hôm nay thế thôi! Mọi người có thể đi ngủ rồi!"

Nico: "Chưa đâu! Thua cuộc cũng chưa xong đâu! Cậu sẽ bị phạt vì ngủ quên!"

Tôi: “Hình phạt gì cơ?”

Nico: "Bạn sẽ phải ngồi đây và không được di chuyển cho đến một giờ."

Tôi: "Đây là cái gì? Tại sao?"

Nico: "Sau này cậu sẽ biết! Dù sao cậu cũng không thể cử động, và cũng không thể nhắm mắt mãi được!"

Tôi: "Được rồi! Sao cũng được! Cứ đánh tôi đi!"

Nico: "Tất nhiên là không..." Nico nói xong, anh cởi áo khoác, chỉ để lại quần lót, rồi bắt đầu xoay người.

Xiaobei đẩy Doudou đang xấu hổ ra ngoài, sau đó Nico bám vào cơ thể Doudou và bắt đầu nhảy. Một lúc sau, Xiaobei cũng cởi áo ra, anh và Nico khiêu vũ gần gũi và quyến rũ với Doudou trước sau.

(tiếp theo)

Đèn trong phòng có lẽ đã được điều chỉnh đặc biệt khi họ bước vào. Tôi nhớ mình đã bật hết đèn, nhưng lúc họ nhảy thì có cảm giác mờ mịt lắm.

Trong số ba cô gái, hai cô chỉ mặc quần lót và quần lót bó sát, người còn lại mặc quần nóng dễ thương. Tôi nghĩ một người đàn ông bình thường sẽ khó có thể không phản ứng một chút khi xem.

Trong khi Nico nhảy một điệu nhảy cá tính và quyến rũ, thỉnh thoảng anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, trong khi Xiaobei đi theo đường nét cơ thể của Doudou, nhảy múa và vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. Doudou ở giữa hai người. Cô ấy ban đầu rất nhút nhát, nhưng đột nhiên, cô ấy có thể đã bị họ thu hút. Cô nhắm mắt lại và từ từ lắc lư phối hợp với hai người họ. 

Nhảy múa, Nico dắt tay Doudou và từ từ bước đến chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi. Ba cô gái gợi cảm đang nhảy múa trước mặt bạn. Thành thật mà nói, tôi không khỏi đưa tay ra, nhưng tôi sợ cảnh tượng đó sau khi đưa tay ra sẽ biến mất nên tôi chỉ có thể kiên nhẫn nhìn họ nhảy múa. 

Có lẽ Nico đã khiêu vũ rất lâu và cảm thấy sự phấn khích là chưa đủ. Cô ngừng khiêu vũ, ngồi xổm xuống một chút, sau đó đưa tay vào trong quần áo của Đậu Đậu, bắt đầu vuốt ve cô. Vì cô nàng dễ thương của Doudou rất vừa vặn nên tôi có thể thấy rõ bàn tay cô ấy vuốt ve quần áo của Doudou. 

Lúc này Tiểu Bắc cũng dừng lại. Cô nhẹ nhàng hôn vào gáy Đậu Đậu từ phía sau. Phản ứng của Đậu Đậu không có gì đặc biệt ngạc nhiên mà dường như rất thích thú với hành động của họ.

Chơi được một lúc, Tiểu Bắc dẫn Đậu Đậu ngồi ở mép giường, còn Đậu Đậu ngồi ở mép giường. Sau đó tôi nhìn Nico quay lưng lại với tôi và cởi nút áo ngực của cô ấy. Tay cô nắm lấy tay Doudou, ra hiệu Doudou sẽ vuốt ve ngực cô, trong khi Xiaobei đứng cạnh Doudou... và thực sự bắt đầu hôn Nico. 

Hình ảnh này là gì? Bạn có thể để việc này cho tôi, một người chuyên nghiệp được không? 

Sau một nụ hôn, Xiaobei cởi chiếc quần nóng bỏng của mình, chỉ để lại chiếc quần lót bằng lụa đen lấp ló, sau đó tôi nhìn bàn tay của Nico đưa vào trong quần lót của Xiaobei và vuốt ve mông cô ấy. Chắc hẳn Nico cũng đang vuốt ve vùng kín của Xiaobei, bởi vì ngay khi tôi nhìn vào, khuôn mặt của Xiaobei có vẻ vừa đau đớn vừa khoái cảm chỉ xuất hiện khi quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy điều này, thành thật mà nói, tôi không thể kìm được, và tôi thực sự có cảm giác muốn lao về phía trước. Nhưng đúng lúc tôi sắp chết thì ba người họ lại đổi vị trí. Xiaobei ngồi trên giường, sau đó Nico cởi quần của cô ấy, trong khi Doudou chỉ cởi áo và quần nóng bỏng của cô ấy, còn cô ấy thì ở bên cạnh Nico. 

Tôi thực sự không thể biết liệu họ đã lên kế hoạch cho hành động của mình hay đang ứng biến. Nico ôm mặt Doudou và bắt đầu hôn cô. Tiểu Bắc vùi mặt vào ngực Đậu Đậu, nhẹ nhàng hôn cô, dùng tay vuốt ve cô.

Đột nhiên, Nico cũng thọc tay vào quần lót của Doudou. Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay cô ấy khua khoắng trong quần lót của Doudou. Cảnh tượng này thực sự rất chết người...

Tôi quen xem cảnh các cô gái trong phim khiêu dâm, và đôi khi tôi nghĩ điều đó không sao cả, nhưng nếu ba cô gái rất thật (và họ là những cô gái xinh đẹp) thực hiện những hành động này trước mặt bạn và bạn không phản ứng... Tôi chỉ có thể nói rằng bạn đang gặp rắc rối! Hãy đến Y học cổ truyền Trung Quốc Tianliangtang để được tư vấn! 

Nhưng Nico dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Cô ấy dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói: “Nếu em muốn về thì buổi biểu diễn hôm nay sẽ kết thúc!”

Như người ta thường nói, “Cái gì có thể chịu đựng được là cái gì có thể chịu đựng được?” Chúng ta vẫn muốn chịu đựng nó vào lúc này sao? 

Vô nghĩa! Tất nhiên là tôi chịu đựng được! Hàn Tín có thể chịu đựng được sự sỉ nhục bị đụ. Tôi chỉ là một người bình thường, sao có thể không chịu đựng được ham muốn của đàn ông, đàn bà? 

Tôi chộp lấy LP và cố gắng chịu đựng để xem họ có thể chơi tốt như thế nào. 

Nico nói xong, cô nằm xuống giường, sau đó ôm lấy Doudou, mời cô ngồi ở phía trước. Đậu Đậu có chút ngượng ngùng, chống cự, nhưng Tiểu Bắc ở sau lưng nhỏ giọng nói nhỏ với cô, nên cô nửa đẩy nửa ngồi. 

Chắc chắn, Nico vẫn là một cậu bé đang tập luyện và cậu ấy chắc chắn sẽ khá ngông cuồng khi chơi với Xiaoqian. Đột nhiên nghe thấy Doudou rên rỉ không ngừng, Tiểu Bắc cũng không ngồi yên. Cô cởi quần lót của Nico và tò mò chơi đùa với vùng kín của Nico. 

Không mất nhiều thời gian trước khi nó đột nhiên chuyển thành âm thanh rên rỉ của Nico và Doudou. Tôi không thể di chuyển vào lúc này. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình sắp chết. 

Nhìn thời gian, mười hai giờ năm mươi tư... Còn sáu phút nữa. Tôi chỉ có thể tiếp tục ngồi, kẻo bây giờ tôi cử động và lãng phí sáu phút và cả cuộc đời. 

Ba người phụ nữ vui vẻ, thỉnh thoảng thay đổi tư thế trên giường. Ngoại trừ Doudou không nằm xuống, tôi thấy Nico và Xiaobei đang tận hưởng trò chơi tay ba kỳ lạ này. 

Năm, bốn, ba, hai, một, hết giờ rồi! Bây giờ là một giờ! Nhưng lúc này, tôi chợt không muốn cử động nữa, chỉ muốn tiếp tục ngồi nhìn. 

Tiểu Bắc quỳ trên lưng cô như kiểu chó, Nico liếm và chơi đùa với cô từ phía sau, trong khi Doudou quỳ xuống để Tiểu Bắc bú vú cô. Tôi ngồi trên ghế sofa và mỉm cười nhìn tất cả những điều này xảy ra. 

Nico: "Này, anh chàng đẹp trai! Bây giờ anh có thể di chuyển rồi... Anh có muốn tham gia không?" Có vẻ như Nico đã nhận ra rằng thời gian đã đến và bây giờ là 1:05. 

Tôi: "Không sao đâu! Anh thấy em vui lắm! Anh đọc tiếp cũng được."

Bei: "Anh thật bướng bỉnh! Nhưng sau này anh phải dịu dàng hơn một chút..."

Nico: "Nhưng trước hết chúng ta phải giúp Doudou kiểm tra hàng hóa đã." Nói xong, Nico mỉm cười nhìn Doudou, trong khi Doudou ngượng ngùng che mặt lại. 

Tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ nhưng vẫn chậm rãi bước tới. Lúc này tôi vẫn có thể được gọi là đàn ông sao? (Được rồi! Tôi là con trai!)

Tiểu Bắc bảo Đậu Đậu từ từ nằm xuống giường. Tôi có thể thấy cô ấy trông có vẻ lo lắng. Tôi bước đến bên giường và Nico đến nói chuyện với tôi: "Em biết phải làm gì rồi. Đây là món quà đặc biệt dành cho em tối nay. Hãy nhẹ nhàng nhé!"

Sau khi Nico nói vậy, anh ấy cởi áo tôi ra. Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự rất xấu hổ. Sau khi tôi cởi áo ra, Nico hôn nhẹ tôi rồi đặt tay lên ngực cô ấy và xoa xoa. Như thể anh ấy đã đồng ý với cô ấy, anh ấy giúp tôi cởi quần, sau đó ngồi xổm xuống và bắt đầu bú đứa em trai đã vất vả từ lâu của tôi. 

Nín nhịn hồi lâu, tôi chợt chạm vào hai cô gái này, đủ loại ham muốn ập đến trong tôi. Tôi liếm thật mạnh núm vú của Nico và tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy bằng một tay. Rồi đột nhiên tôi lại bế Tiểu Bắc lên, hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt và chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy; tất nhiên, Nico là người đang liếm cặc tôi. 

Sau đó Xiaobei lại ngồi xổm xuống, cùng Nico nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và liếm cặc tôi. 

Sau khi ba người vuốt ve, liếm nhau một lúc, cả hai đều đứng dậy. Nico nói: "Được rồi, bài kiểm tra đã kết thúc! Lão già này vẫn còn nghị lực." Sau đó hai người mỉm cười lui về mép giường. 

Tôi nhìn Doudou có chút lo lắng và không biết phải nói gì. Tôi: “Anh đã nghĩ kỹ chưa?” Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là câu này. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của cô ấy và tôi không biết phải nói gì, nhưng tôi biết tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ và tôi rất hứng thú. 

Đậu Đậu không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Tôi lên giường, đặt người lên đó, hôn Doudou và vuốt ve âm đạo của cô ấy. Âm đạo của Doudou vẫn đóng kín nhưng lại ướt át. Có vẻ như vừa rồi ba người họ đã thực sự tận hưởng. 

Tôi đưa tay xuống và liếm âm hộ chưa được khai thác của cô ấy. Tôi dùng tay mở nhẹ âm hộ của cô ấy, sau đó liếm môi âm hộ của cô ấy, rồi từ khe hở của Doudou trở lên, từ từ liếm lên đến âm vật. Tôi mút nhẹ âm vật của em, sau đó ngậm môi âm hộ của em vào miệng và tiếp tục liếm. 

Sau khi Đậu Đậu cảm thấy rất khó chịu, tôi lè lưỡi ra và cố gắng chui vào lỗ của cô ấy. Đậu Đậu thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ, trong miệng tôi tràn ngập nước tình yêu của cô ấy. 

Sau khi liếm cô ấy một lúc, tôi lại nằm trên cơ thể Đậu Đậu. Tôi tóm lấy con cặc của mình và xoa đầu âm hộ của Doudou. Gần như có cảm giác như quy đầu được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Doudou, rồi tôi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình từ từ mở lỗ Doudou ra, rồi từ từ bị bao bọc bởi âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

Dou: "Ưm! Chậm thôi...chậm thôi...đau quá..."

Tôi nhìn vẻ mặt của Doudou và lắng nghe giọng nói của cô ấy, rồi nhẹ nhàng và từ từ đưa dương vật của mình vào. Mặc dù hoàn toàn không thể không đau nhưng tôi đã cố gắng hết sức để cô ấy cảm thấy ít đau nhất có thể. 

Đậu Đậu vẫn rất căng thẳng và cảm thấy hơi đau. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến nỗi dấu vân tay của cô ấy in đầy trên cánh tay tôi. Hai người bên cạnh nhìn tôi từ từ tiến vào Doudou, họ cũng cảm thấy rất lo lắng. Có lẽ bởi vì cảnh tượng này dường như khiến họ nhớ lại lần đầu tiên của mình. 

Sau hơn hai phút vất vả, cuối cùng tôi cũng nhét được nửa con cặc của mình vào, cái lỗ chật hẹp của Doudou đã bao bọc hoàn toàn một nửa con cặc của tôi. Mặc dù Doudou đã rất ướt, nhưng vì là lần đầu tiên nên tôi không dám nhét trực tiếp cả con cặc vào, nên trước tiên tôi chỉ nhét một nửa vào. 

Đậu: “Lần đầu tiên đau lắm, bây giờ tôi mới biết.”

Tôi: "Bạn chưa bao giờ làm điều này trước đây, vì vậy bạn biết chuyện gì đang xảy ra!"

Đậu Đậu nghe tôi nói, mỉm cười yếu ớt, khóe mắt có vài giọt nước mắt. Tôi đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt cô ấy, rồi nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô ấy. Tôi: "Đừng căng thẳng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng. Nếu đau thì bảo tôi dừng lại. Bây giờ tôi sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng!"

Tôi từ từ rút con cặc đã đầy một nửa của mình ra, và tôi dần dần cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng của âm hộ mình. Khi tôi gần như rút con cặc của mình ra khỏi lỗ Doudou, tôi nhét nó vào nửa chừng rồi lặp lại hành động này với tốc độ rất chậm. 

Lúc đầu, bạn vẫn có thể thấy vẻ mặt đau đớn của Doudou. Cứ như vậy quay đi quay lại khoảng mười lần, Đậu Đậu cuối cùng cũng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, nghe có vẻ dễ chịu hơn. Tôi tăng tốc một chút, giọng Đậu Đậu không còn đau đớn như vậy nữa. Hai cô gái bên cạnh tôi đang nhìn như thể họ đang có một đứa con, cuối cùng cũng thả lỏng và ngồi xuống giường. 

Tôi: “Anh sẽ từ từ tiến vào thêm một chút. Nếu em thấy đau thì hãy nói với anh.”

Đậu Đậu không nói gì, chỉ ôm chặt tôi và hôn lên ngực tôi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy, rồi dùng ngón tay chơi đùa với ngọn tóc của cô ấy. Sau đó tôi nhấc đôi chân thon dài của Đậu Đậu lên vai mình rồi đẩy nhanh hơn. 

Doudou ban đầu có lẽ xấu hổ nên cô ấy bịt miệng để kìm lại tiếng hét của mình. Khi tôi đâm, tôi càng đi sâu hơn vào cái lỗ của Doudou. Tôi nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào lỗ màu hồng của Doudou, và toàn bộ con cặc được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy. 

Dou: "Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..." Cô ôm lấy mép gối và nhắm mắt khóc. 

Tôi tóm lấy chân cô ấy, hôn lên mắt cá chân cô ấy và tiếp tục thọc vào lỗ của cô ấy. Sau đó có tiếng rên rỉ phía sau tôi. Tôi quay lại thì thấy hai người phụ nữ đó lại đang chơi đùa. Tôi nâng mông Doudou lên một chút để toàn bộ con cặc không lọt vào lỗ của cô ấy. 

Bean: "A...chậm lại, chậm thôi...có hơi sâu quá..."

Tôi bắt chéo chân Doudou và tiếp tục co giật, trong khi hai người phụ nữ đang vui đùa phía sau lại gần tôi hơn. 

Nico: "Em cũng muốn..." Ngay khi Nico đến gần, cô ấy hôn tôi say đắm, rồi nắm tay tôi xoa ngực và vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. 

Trong khi đưa Doudou vào, tôi đang tận hưởng cơ thể của Nico. Xiaobei nghịch ngực Doudou và nắm lấy một tay của tôi để yêu cầu tôi chơi với môi âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy hôn Doudou và lắc mông để ngón tay của tôi chà xát lên môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ thử kiểu “tình dục linh tinh” này nên động tác của tôi rất cứng nhắc. Khi tôi muốn chơi với lỗ của Nico, tôi quên cử động thắt lưng; và khi tôi muốn cử động thắt lưng, tôi không thể tiếp tục vuốt ve bằng ngón tay. May mắn thay, sau một thời gian tôi đã quen dần (đây có phải là tài năng của một con thú không?). Sau đó đột nhiên chuyển sang cảnh tôi và Tiểu Bắc hôn nhau say đắm và xoa mông cô ấy, trong khi Nicobei đang liếm cơ thể tôi và giúp Doudou vuốt ve ngực cô ấy. 

Còn Doudou, người đã dần quen với sự thúc đẩy của tôi, không còn bảo tôi giảm tốc độ nữa mà cứ rên rỉ. Một lúc sau, Nico nhờ tôi giúp Doudou đứng dậy và ngồi lên người tôi. Doudou vừa ngồi dậy đã cảm thấy hơi khó chịu, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, Nico đã tiến đến gần cô và chơi đùa với cơ thể cô lần nữa. 

Nico ôm ngực cô ấy và yêu cầu Doudou liếm cô ấy, rồi nắm tay tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ cô ấy. Sau đó Nico di chuyển ra phía sau Doudou, giữ mông Doudou và để tôi đẩy âm hộ cô ấy lên xuống. Tiểu Bắc mạnh dạn ngồi lên mặt tôi và yêu cầu tôi phục vụ. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy rồi dùng lưỡi mở lỗ của Tiểu Bắc. Lưỡi của tôi tiến vào lỗ của Tiểu Bắc mà tìm kiếm, thỉnh thoảng tôi dùng môi ngậm lấy môi âm hộ của Tiểu Bắc, cũng rất ẩm ướt. 

Cứ như vậy, bốn người chúng tôi cứ luân phiên thay đổi vị trí, vị trí. Điều khó khăn hơn là Doudou, người lần đầu tiên trải qua điều đó. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì cả ba chúng tôi đã bắt đầu chơi trước. Cô ấy nằm sấp, mông nâng lên và tôi đưa cặc của mình vào từ phía sau. Sau đó cô ấy tiếp tục rên rỉ, và Nico tiến tới và hôn tôi say đắm. 

Chúng tôi cứ như vậy, lúc trước tôi muốn liếm lỗ của Nico, lúc sau tôi lại muốn bú vú của Tiểu Bắc. Điều duy nhất không thay đổi là hai người đã ngầm hiểu nhau và cứ để tôi nhét Doudou vào. Tôi ngồi ở mép giường, Đậu Đậu ngồi lên tôi. Tôi liếm núm vú của cô ấy và di chuyển chúng lên xuống. 

Đậu Đậu ôm tôi, mút dái tai tôi và liếm vai tôi: "Ahh...ah...ah...ahhh...ah...ah..."

Nico và Tiểu Bắc lui về phía bên kia giường, lặng lẽ quan sát tình cảm cuồng nhiệt giữa tôi và Doudou. 

Doudou: "A...ah...không nữa...không nữa...cảm giác khác...so với vừa rồi..." Doudou hét lên dữ dội, nhưng lần này tôi không dừng lại khi cô ấy hỏi. 

Có lẽ là vì tôi nghĩ cô ấy sắp lên đỉnh, hoặc cũng có thể là vì tôi cũng muốn xuất tinh nên chỉ ôm Doudou chặt hơn rồi đẩy cô ấy lên xuống thật nhanh. 

Doudou: "A... ta thật sự không muốn nữa... A... a... ta chịu không nổi... ta không chịu nổi..." Tôi liếm xương quai xanh của Doudou, tiếp tục đâm vào trong cô ấy, Doudou ôm tôi chặt hơn. 

Doudou: "Ahh...ahhh...ahhhhh...ahhh..." Cả má Doudou đỏ bừng, cô ấy ôm chặt lấy tôi và hôn tôi mãnh liệt. Tôi tiếp tục lực đẩy cuối cùng của mình vì tôi cũng muốn xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi ôm chặt Doudou, đẩy một lần cuối cùng vào lỗ của cô ấy và xuất tinh của tôi, trong khi Doudou hôn tôi với đôi mắt ngấn lệ vì lý do nào đó. 

Sau khi xuất tinh, tôi giữ nguyên tư thế này khoảng nửa phút rồi nói: “Anh đưa em đi tắm nhé!”

Đậu Đậu không nói gì, chỉ ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi. Sau khi mỉm cười với hai cô gái còn lại, tôi bế Đậu Đậu vào phòng tắm để tắm. 

Sau đó, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Beckham và Nico đã mặc quần lót và đang ngồi trên giường trò chuyện. Tôi: "Ừm... tôi không biết phải nói gì nữa, chỉ là... cảm ơn vì món quà đặc biệt của bạn."

Nico: "Ồ, hôm nay tôi sẽ cho cậu một lợi thế! Sẽ không có lần sau đâu!"

Tôi: "Nhân tiện, không phải anh nói anh có chuyện muốn nói với em sao?"

Nico: "Đúng vậy! Tôi cũng đang định nói cho cậu biết bây giờ."

Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Nico: "Chà... có thể anh phải tìm người thuê nhà khác."

Tôi: "Hả? Tại sao?"

Nico: "Thật ra thì mọi người đã từng nhắc đến nó rồi. Tôi chỉ muốn nói với bạn sau khi chơi Kenting vì tôi sợ khi chơi nó sẽ có cảm giác kỳ lạ."

Tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Nico: "Tou Tou đã đi dự một buổi tiệc cách đây không lâu và có quan hệ tình cảm với một chàng trai! Sau đó hai tuần, chúng tôi nói rằng chúng tôi đang hẹn hò và muốn tìm nhà chung."

Tôi: "Ồ! Vâng! Chúc mừng cô ấy!"

Nico: "Ừ. Sau đó, Xiaoqian và tôi đã thi chuyển trường và được nhận vào một trường ở Đài Bắc, nên học kỳ tới chúng tôi sẽ chuyển đến Đài Bắc."

Tôi: "Ồ vâng! Ha, chúc mừng bạn quá!"

Nico: "Rồi vì tiền bối đã tốt nghiệp, lại tình cờ lại làm người thay thế ở Đài Trung nên Xiaoya muốn thuê một căn nhà ở trung tâm thành phố Đài Trung cùng với tiền bối..."

Tôi: "Chà... Vậy là chúng ta thực sự phải tìm người thuê mới. Còn Doudou và Kelly thì sao?"

Nico: "Ồ! Bạn thực sự có lợi! Chỉ có hai người họ là không muốn chuyển đi nên có thể tiếp tục sống ở đó!"

Tôi: "Ồ, tôi hiểu rồi! Vậy chuyến đi Kenting của chúng ta sẽ trở thành chuyến đi tốt nghiệp, haha!"

Nico: "Haha, đúng vậy! Tôi chỉ sợ nói trước sẽ kỳ quặc nên không nói trước."

Tôi: "Không thể nào! Bạn vốn là sinh viên, đã lâu không sống ở đây. Tôi biết điều đó."

Nico: "Đúng vậy! Tôi nghĩ bạn muốn chúng tôi chuyển đi. Dù sao thì chúng tôi cũng có tất cả rồi, vì vậy tốt hơn hết bạn nên mua một cái mới!"

Tôi: "Chết tiệt! Tốt nhất tôi nên trở thành loại người này!" Tôi nói xong thì cả ba người đều cười.

Sau đó đột nhiên Đậu Đậu cũng xấu hổ bước ra khỏi phòng tắm. Ba chúng tôi ngồi trên giường không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn cô ấy. Đậu: “Hô, ba người các ngươi đừng nhìn ta như vậy!”

Nico: "Được rồi! Chúng tôi sẽ không nhìn bạn nữa! Hãy làm gì đó đi!"

Tôi: "Phải làm gì?"

Đậu Đậu nằm trên đùi tôi, dùng tay ôm lấy em trai tôi, "Đêm nay anh sẽ khiến máu em chảy thành sông!!"

[Hết Phần Một]

