============================================================
  Chị gái tôi là hoa khôi của trường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e6%98%af%e6%a0%a1%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2021-06-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi chỉ là một sinh viên năm thứ hai bình thường ở trường đại học. Tôi không đẹp trai và chỉ cao khoảng 1,6 mét. Tôi là kiểu người sẽ không chú ý nhiều đến tôi ngay cả khi tôi bị ô tô cán qua. Nhưng khi tôi tham gia câu lạc bộ Phật giáo do một tu viện nào đó ở trường thành lập, một sự thay đổi kỳ diệu đã xảy ra trong cuộc đời tôi.

Chiều nay, như thường lệ, sau giờ học tôi chạy đến câu lạc bộ. Sau khi tiếp xúc với câu lạc bộ này, tôi luôn cảm thấy nó có một sức hút không thể so sánh được. Khi đến đó, không chỉ khiến lòng tôi lắng lại mà quan trọng hơn là ở đó có chị gái tôi yêu thích nhất - Fang Yu

Chị gái Fang Yu là một nhân vật huyền thoại trong trường, và chị cũng là người mà tôi luôn nhớ đến trong giấc mơ. Theo báo cáo của các đàn anh khác, cô ấy đã được bầu là hoa khôi của trường chúng tôi với số phiếu áp đảo khi còn là sinh viên năm nhất, và đã được bầu chọn ba năm liên tiếp. Cô không tham gia cuộc thi hoa hậu cấp trường năm nay vì phải chuẩn bị học cao học. Cô đã được các nhà quảng cáo chọn làm người mẫu cho một số quảng cáo. Cô cao 1,68 mét, vòng eo 22 inch và vòng 3 căng tròn, săn chắc. Cô có nụ cười ngây thơ và lãng mạn, chiếc mũi cao, lông mày thưa và khuôn mặt có hạt hình trái xoan. Cô ấy thân thiện và thân thiện với người khác. Đây là lý do tại sao tôi muốn ở lại câu lạc bộ. Bởi vì chỉ ở câu lạc bộ này tôi mới có thể cảm thấy được tôn trọng. Thật không may, cô ấy đã có bạn trai rồi.

Khi chúng tôi đến câu lạc bộ, điều rất bất thường là không có ai trong văn phòng câu lạc bộ. Chỉ có tượng Phật Thích Ca Mâu Ni ngồi thẳng, lộ ngực. Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó và chỉ cúi lạy “vật gốm” như thường lệ. Hãy kể cho con điều ước mà con luôn nói mỗi khi chào lạy: "Bạch Phật, nếu Ngài thực sự tồn tại, tại sao Ngài không lắng nghe con và thực hiện ước nguyện của con? Con chỉ có một hy vọng rất khiêm tốn là tất cả những người phụ nữ mà con muốn đều có thể tìm thấy nàng và yêu con. Yêu cầu không nhiều! Con cũng muốn ở bên cạnh Ngài và hoằng Pháp khi con cháu con no đủ và nghị lực của con đang suy giảm! Tại sao Ngài không sẵn lòng giúp con đạt được điều đó?"

Đột nhiên có một cuộc cãi vã bên ngoài văn phòng xã hội. Tôi không thể không thò đầu ra ngoài để xem chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi nhìn thấy nó, Chúa ơi! ! Hóa ra đó là người tôi yêu nhất, Fangyu, người đang tranh cãi với một cậu bé cao lớn.

"Đi đi, Trang, tôi nói cho anh biết. Hôm nay tôi chia tay với anh ở đây. Tôi nói cho anh biết, điều tôi không thể chịu đựng nhất chính là lừa dối. Anh không muốn ở bên tôi cũng không sao. Anh có thể nói thẳng với tôi, tôi không phải là loại phụ nữ theo đuổi đánh đập anh, nhưng... anh đối xử với tôi như vậy! Hừ! Cút đi! Tôi không muốn ở bên anh nữa."

"Phương Vũ, nghe ta." Một tiếng “bốp”, chị gái tát thẳng vào mặt người đàn ông.

"Mẹ kiếp! Cả đời ta chưa bao giờ bị tát vào mặt. Đồ khốn kiếp, sao dám đánh ta..." Anh ta vừa nói vừa vung tay về phía mặt sư tỷ.

Nhìn thấy tình cảnh này, tất nhiên tôi không thể để người tình trong mộng của mình bị đánh. Với một vài cú nhảy lớn, tôi chen mình vào giữa chị gái và người đàn ông. Tôi chặn cái tát bằng tay trái. Người đàn ông lùi lại một bước, lúc này tôi mới nhìn rõ bóng dáng của anh ta. Anh ấy cao hơn tôi gần 2 cái đầu, khoảng 18 tuổi.

"Chết tiệt! Bạn là ai?"

"Thiếu niên!! Là cậu! A! Sao cậu lại ở đây?"

Tiền bối hơi ngạc nhiên hỏi.

"Tôi đang ngồi thiền trong văn phòng xã hội và chạy ra ngoài khi nghe thấy cuộc cãi vã của bạn."

"Ha! Nó chỉ là một đứa trẻ thôi, cậu đang muốn làm gì vậy?"

"Ngươi không được đánh tiền bối của ta!" Dù sợ anh ta nhưng tôi không thể bỏ qua vì đã can thiệp.

"Hahaha..., một người lùn như ngươi muốn trở thành anh hùng và cứu Mei Ah! Ta muốn xem ngươi có khả năng gì!" Nói xong, anh ta đánh tôi một cái.

"Hừm!" Tôi cười khẩy. Dù sao thì tôi cũng là đai đen cấp 2 Taekwondo, cấp 1 Judo và đã tập luyện võ thuật Trung Quốc được vài năm. Đương nhiên, tôi phớt lờ kiểu đấm yếu ớt, chậm chạp và điên cuồng này. Tôi bước về phía trước bằng chân trái và lao về phía anh ta bằng khuỷu tay tám cực trên đầu. Tôi đánh mạnh vào cơ hoành của anh ấy, chỉ thấy anh ấy ôm người quỳ xuống đất đau đớn.

"Đừng coi thường ai đó vì vẻ ngoài của họ, và đừng bắt nạt người khác chỉ vì hình dáng của bạn. Hôm nay là một bài học!"

"Đáng chết! Có gan thì nhớ kỹ cho ta!" Nói xong anh ta bỏ đi.

"Tiền bối, ngài ổn chứ?" Tôi quay lại hỏi tiền bối, người đang nhìn tôi ngạc nhiên.

"Không...không sao đâu"

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta vào trong nhé!" Nói xong, anh đỡ chị gái vào văn phòng xã hội. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào tay chị gái của cô ấy. Cảm giác đó thật êm ái và dịu dàng, tôi không khỏi cảm thấy dâng trào trong lòng.

"Thiếu niên, cảm ơn." Nói xong, nước mắt thực sự chảy xuống và anh bật khóc.

"Đã hai năm rồi, hắn kỳ thật ở bên ngoài còn có khác bạn gái, hơn nữa còn có một cái, ta cũng không biết! Càng ghê tởm chính là... bọn họ... bọn họ... đều đã quan hệ tình dục."

Tôi nhìn chị gái đang khóc mà không biết nên an ủi mình thế nào. Tôi vừa đưa khăn giấy vừa nhìn chị tôi yêu quý bất lực khóc. Đột nhiên, tôi cảm thấy lòng dũng cảm dâng trào từ đâu đó, tôi dùng hết sức lực ôm lấy chị cả vào lòng.

"Chị ơi! Cho em mượn ngực và khóc thật to nhé!" Cứ như thế, chị cả khóc nức nở trong vòng tay tôi.

Không biết qua bao lâu, chị gái tôi mới rời khỏi vòng tay tôi, trong mắt hiện lên vẻ bối rối.

"Sư huynh, cám ơn ngươi, ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi, ha... Không ngờ ngực của ngươi dày như vậy, nằm trên đó ta liền có cảm giác an toàn." Nhìn thấy nụ cười của chị gái, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khó tả.

"Thiếu niên, cậu có bạn gái chưa?" Nói xong, cô như nghĩ tới việc người đàn ông đó phản bội mình, ánh mắt lại tối sầm.

“Tỷ tỷ, ngươi cười đi, ta biết ta là vật chất gì, sao dám mong đợi điều đó.”

Nhìn thấy sư tỷ sắc mặt mờ mịt, đôi mắt mất đi vẻ sáng ngời thường ngày, khóe miệng cũng không còn cười nữa. Nó khác với nụ cười ngây thơ và hạnh phúc ngày xưa, nhưng nó lại thể hiện một phong cách bực bội khác. Sự quyến rũ buồn bã làm tôi phát điên. Lúc này, trong đầu tôi lại xuất hiện một xung lực khác, khiến tôi hôn thật mạnh vào môi chị gái mình. Sau đó tôi mới ý thức được mình đang làm gì, vội vàng rời đi, dùng hai tay vỗ vào má mình: "Sư tỷ, thật xin lỗi! Tôi... Tôi đáng chết, tôi không nên xúc động như vậy." Nhưng khi thấy chị tôi không đáp lại, tôi dừng lại, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào chị.

"Thiếu niên..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn tiền bối của mình.

"Bạn có thích tôi không?"

"Ừ! Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em kể từ khi vào trường, nhưng anh chỉ giữ nó trong lòng thôi." Tôi quyết định dốc hết sức và mạnh dạn nói với chị gái mình một cách khác thường.

“Có phải vì ngoại hình của tôi không?”

"Không...không, đó là vì...bởi vì..."

"Vì cái gì?"

"Ừm... Thực ra ban đầu anh thích em một phần vì vẻ đẹp của em. Nhưng sau khi làm quen với câu lạc bộ, anh dần dần nhận ra rằng anh thích em về con người chứ không chỉ về ngoại hình."

"Nếu ngoại hình hiện tại của tôi bị hủy hoại, bạn có còn thích tôi không?"

Tôi nhất thời không thể trả lời câu hỏi như vậy, bởi vì nếu chị gái tôi mất đi vẻ ngoài như vậy, liệu tôi có bị ám ảnh bởi chị ấy như bây giờ và coi chị ấy như nữ thần trong giấc mơ của mình không? Suy nghĩ một lúc, tôi mới trả lời: "Đúng vậy! Dù sau này em có bộ dạng như thế nào, dù mặt nhăn nheo hay bị lửa bỏng cấp độ hai hay bị dao cào xước, địa vị của em trong lòng anh cũng sẽ không bị ảnh hưởng. Sư tỷ, em sẽ luôn thích chị."

Chị cả cúi đầu không nói gì, tôi cũng không biết phải làm sao. Đột nhiên, chị cả ôm mặt tôi bằng cả hai tay, môi chị ấy tiến sát vào tôi.

"Thiếu niên, chúng ta làm thôi!"

"Cái gì!" Chị gái phớt lờ sự ngạc nhiên của tôi và lại bịt chặt môi tôi lại, hôn tôi một cách mãnh liệt.

Tất nhiên, tôi cũng đáp lại nụ hôn của chị gái, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng chị gái để khuấy động, thậm chí còn dùng tay vuốt ve qua lại của chị gái.

Vuốt ve một hồi, tôi mới chậm rãi đẩy sư tỷ ra, hỏi: "Sư tỷ, như vậy thật sự được không?"

Chị cả gật đầu đồng ý.

Tay tôi từ từ trượt từ lưng đến cổ của tiền bối, rồi từ từ trượt xuống đôi vai sắc như dao của tiền bối. Chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể đang mở một món quà đắt giá nhất, tôi dịch dây vai của chiếc váy ra phía ngoài rồi từ từ cởi nó ra. Tôi cũng cởi móc chiếc áo ngực màu hồng của tiền bối. Tiền bối ngượng ngùng lấy tay che ngực. Sau khi nhìn thấy dáng người của tiền bối, tôi không khỏi khâm phục: Thật là một thân hình hoàn hảo. Nói đúng ra thì ngực của tiền bối không to, chắc chỉ cỡ C thôi nhưng lại sánh đôi với vòng eo 22 inch, làn da trắng sữa và phần rốn hơi hóp nhưng không có vết bẩn của tiền bối. Dưới rốn là chiếc quần lót ren trắng hồng, che đi vùng kín huyền bí và thiêng liêng. Tôi đặt tay lên vai của học sinh cuối cấp và đẩy cô ấy xuống đất. Dù con cặc của tôi cực kỳ cương cứng nhưng tôi không vội đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng mổ vào cổ đàn chị, thổi nhẹ vào tai cô ấy và dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô ấy như thể vô tình. Nhìn vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy nhưng lại bị tôi trêu chọc lại hưng phấn như vậy, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Dần dần, tiền bối dường như không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, rên rỉ: "Ừ... đưa cho tôi... tôi muốn..."

"Em muốn gì? Vậy thì sao..." Vừa nói tôi vừa đưa ngón trỏ vào trong âm hộ của cô ấy và xoay nó để trêu chọc âm hộ của chị gái. Tôi vẫn không muốn nhét vào nhanh như vậy mà muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài quyến rũ của chị gái dưới sự trêu chọc của tôi.

"A...ah...đây là cái bọc...thoải mái quá...ừm..."

Thấy phản ứng như vậy, tôi cho thêm một ngón tay nữa, đồng thời dùng ngón út chọc vào cửa hậu môn. Tay kia cũng dùng lực mạnh hơn lên núm vú, răng tôi cắn vào dái tai nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...À, à...tôi...tôi sắp...làm...ah..."

Sau ba lần khiêu khích, sư tỷ thực sự đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên, nhưng tôi không vì thế mà buông tha cho nàng. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy và tiếp tục xoa bóp. Tôi thậm chí còn đặt miệng mình lên âm vật căng cứng của cô ấy và dùng lưỡi liếm nó. Thỉnh thoảng tôi còn thọc lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô ấy để trêu chọc cô ấy.

"A...cảm giác thật thoải mái...ừm...đàn em..."

Thật bất ngờ, tôi nhẹ nhàng cắn con mèo màu hồng bằng răng của mình.

"A...đau...nhưng cảm giác thật dễ chịu...à...không, không...đau...cảm giác dễ chịu quá...ah...ah...không...tôi lại đến đây..."

Với việc sử dụng tương tác giữa răng và lưỡi của tôi, cô ấy cảm nhận được hai cảm giác khác nhau cùng một lúc. Sự kích thích như vậy nhanh chóng dẫn đến cao trào thứ hai.

Nhìn thấy tiền bối thường ngày yêu thích của tôi nằm yếu đuối trên mặt đất vì cực khoái, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, nước tình chảy ra từ cơn cực khoái vẫn còn trên mặt đất. Con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi đột nhiên lại dựng lên, tôi có cảm giác muốn đâm mạnh vào âm đạo của đàn chị. Nhưng nhìn thân hình suy nhược và ánh mắt còn mơ hồ của tiền bối, tôi không nỡ trực tiếp nhét vào. Tôi chỉ xoa quanh âm đạo của tiền bối. Tiền bối dường như cảm nhận được sự xích mích của tôi. "Tiền bối, anh thực sự là...tôi chỉ...cái đó...lại là anh"

Dù chị gái nói vậy nhưng vẫn vặn eo hợp tác

"Cái nào? Sư tỷ, vừa rồi chỉ có ngươi vui vẻ, ngươi không biết vừa rồi nhiệt tình như thế nào sao?"

Tôi dùng lời lẽ kích thích chị gái mình để khơi dậy ham muốn của chị ấy

"Tôi ghét nó... đàn em... em... ừm..."

Tôi không để cho chị nói nữa mà dùng miệng bịt chặt, dùng lưỡi trêu đùa răng của chị, chị trả lời một cách hung hãn, trêu chọc hai người cùng nhau. Một lúc sau, chị gái rời môi ra, vẫn còn một vệt nước bọt nối giữa môi chúng tôi.

"Thiếu niên... túi của tôi hình như hơi ướt... cậu vào đi..."

Giọng nói của sư tỷ càng lúc càng nhỏ, mặt đỏ lên vì xấu hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị gái, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm vào âm hộ của chị ấy. Vừa định đưa vào thì chị tôi đã dùng một tay nhẹ nhàng giữ lấy cặc tôi, ngăn không cho tôi tiến vào.

"Hãy nhẹ nhàng...tôi sợ..."

Khoảnh khắc tôi đưa cặc vào, tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của chị gái tôi run lên dữ dội, lông mày nhíu lại như đang chịu đựng cơn đau. Vì vậy, tôi không vội đi sâu hơn. Thay vào đó, tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay và nói nhỏ vào tai cô ấy: "Sư phụ, anh yêu em. Khi anh gặp em, em là người phụ nữ anh yêu nhất trong đời. Anh mong được ở bên em đến hết cuộc đời."

Khi tiền bối nghe thấy điều này, nước mắt cô đã tuôn rơi. Môi cô ấy lại hôn lên mặt tôi, say đắm nói: “Tiền bối, em cũng yêu anh, anh hãy từ từ đi.”

Nói xong tôi duỗi thẳng eo và đút cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tôi cũng từ từ vặn eo. Đâm vào một lúc, chị gái dường như đã quen với cặc của tôi, lông mày dần dần giãn ra và bắt đầu rên rỉ.

"Ồ... ừm... được rồi... ồ... đàn em, nặng hơn một chút."

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, tôi không khỏi tăng sức mạnh, tăng tốc, đánh vào điểm G của tiền bối.

"Ồ... Tốt... Tốt... Thoải mái quá... Thiếu niên... Ồ..."

Tôi liên tục co giật, chị gái tôi cũng kích thích điểm G. Nước tình không ngừng chảy ra khiến quá trình thâm nhập trở nên mượt mà hơn, sự va chạm giữa da thịt cũng phát ra âm thanh “bốp”.

"Tiền bối, tôi...tôi sắp..."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, một

Một lượng lớn nước ép tình yêu của tiền bối đã đổ lên quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy tinh dịch của mình giãn ra và tôi nhanh chóng rút cặc ra. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của tiền bối tôi. Một số còn xịt lên ngực khiến tôi không thể đặt xuống. Mái tóc dài của tôi vương vãi trên sàn vì đam mê. Tiền bối của tôi cũng nằm yếu ớt trên mặt đất do đạt cực khoái lần thứ ba. Tôi cũng cảm thấy mệt mỏi vì xuất tinh và nằm cạnh đàn anh của mình.

Một lúc sau, chị gái nằm lên vai tôi và dùng một tay ôm lấy con cặc mềm mại của tôi.

"Đây là của anh..."

"Ừ...senpai...tiếng hét mà anh vừa tạo ra thật là tục tĩu."

"Hừ... Junior, nếu ngươi nói nhiều hơn... ta sẽ giết hắn..."

Khi anh nói, bàn tay cầm con gà trở nên mạnh mẽ hơn.

"A... đừng, sư tỷ, đừng như vậy, nhưng... ta chỉ là nói chuyện này thôi."

"Anh vẫn trêu chọc em"

Khi chị gái thay phiên nhau đánh tôi bằng nắm đấm, tôi không đánh trả. Tôi chỉ nắm tay cô ấy thật chặt và không để cô ấy rời đi. Tôi nhìn thấy phần thân dưới màu đỏ tươi của chị gái và biết đây là lần đầu tiên của chị ấy. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi nhìn vào mắt sư tỷ, sư tỷ nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Nghĩ rằng một người bình thường như mình lại có thể được sư tỷ ưu ái như vậy, điều này đã khơi dậy tình cảm trong tôi. Tôi không khỏi ôm chặt chị gái vào lòng.

Cứ thế, hai chúng tôi ôm nhau hơn mười phút trong căn phòng vắng vẻ của câu lạc bộ. Chúng tôi không nói nhiều, chỉ ôm nhau, nghịch tóc hay tay chân nhau, cuối cùng chị cũng lên tiếng.

"Thiếu niên... chúng ta nên rời đi, nếu không sẽ không tốt nếu có người đột nhập."

Thế là cả hai chúng tôi đều tự mặc quần áo vào. Nhìn bóng lưng của chị gái, tôi không khỏi cảm động. Trước ngày hôm qua, tôi không dám hy vọng được nắm tay chị gái mình, nhưng hôm nay, tôi không chỉ làm tình với chị gái mà còn có được lần đầu quý giá của chị ấy.

"Vậy thì... Sư tỷ, lần sau chúng ta có thể hẹn hò được không?" Tôi ngập ngừng hỏi chị gái.

"Ha ha... ngu ngốc tiểu bối, ngươi ở đâu?" Chị cả không trả lời thẳng, sau đó đột nhiên nắm tay tôi nói: "Ừ, bởi vì... em... Hehe... em mới là người thực sự thích chị."
