============================================================
  Chị em dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-08-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Cặp chị em này là người Trung Quốc. Em gái Yingying là bạn cùng lớp của A Ding. Em gái Xiaoru mới đến Anh bốn ngày trước và đang tìm trường dạy ngoại ngữ. Một người 22 tuổi và người kia chỉ mới 17 tuổi. A Ding nổi tiếng là người quá nhiệt tình. Chỉ cần có người nhờ hắn giúp đỡ, đặc biệt là mỹ nữ, hắn sẽ vượt qua khó khăn không chút do dự. Không cần hỏi ý kiến ​​chúng tôi, anh ấy hứa sẽ cho họ dọn vào ở và nói rằng mọi việc sẽ do anh ấy lo liệu. Bằng cách này, chúng ta có thêm hai cô gái xinh đẹp trong căn phòng này, điều này khiến mọi người đều vui vẻ.

Con gái chỉ khác thôi! Ngay khi họ chuyển đến, họ bắt đầu dọn dẹp. Phòng khách, bếp, cầu thang và bên ngoài đều được dọn dẹp sạch sẽ. Yingying vừa nói vừa lau nhà vệ sinh: "Sao người ta có thể sống ở một nơi bẩn thỉu như vậy!"

Sau khi chị gái tôi ăn bữa tối do tôi nấu vào đêm đầu tiên, chị ấy nói rằng chị ấy vẫn ổn và chị ấy sẽ nấu bữa sáng, bữa trưa và bữa tối trước khi đến trường. Sáng hôm sau có cháo, lạc rang muối, trứng rau củ, rau muống xào, cá khô đinh hương, bánh thịt hấp cá muối. Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi nghe thấy tiếng cô ấy hét từ trong bếp: “Tối nay mọi người về sớm nhé, chúng ta làm bánh bao để ăn nhé!”

A Ding uống cháo và xúc động nói rằng sau bao nhiêu năm sống ở Anh, cuối cùng anh cũng cảm thấy có chút cảm giác như ở nhà. Mọi việc diễn ra một cách tự nhiên. Đó là ngày thứ sáu Yingying và Xiaoru chuyển đến. Chúng tôi tổ chức tiệc chào mừng hai chị em vào tối thứ bảy. Mọi người đều rất thích hai chị em này. Tiểu Quang cô đơn và teo tóp đã chi 65 bảng Anh ở khu phố Tàu để mua hai con tôm hùm nặng hơn một ký mà không cần quan tâm đến tiền bạc. A Ding đã trân trọng chúng trong nhiều năm và coi chúng như mạng sống. Anh ta lấy Jian Nanchun mà anh ta mang từ Trung Quốc ra.

Tối hôm đó mọi người đều vui vẻ, ngày hôm sau là chủ nhật nên mọi người đều uống nhiều nhất có thể. Mọi người uống hết chai Jian Nanchun mà vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi cũng ra ngoài mua hai chai whisky. Mọi người uống rất nhiều và ai cũng say.

Tôi bàng hoàng bước về phòng và đi ngủ mà không thèm cởi quần áo. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị gái Yingying đang nằm cạnh tôi, còn chị gái Xiaoru đang cuộn tròn nằm trên chiếc ghế cạnh cửa. Tôi nhìn bộ quần áo vẫn còn trên người và biết rằng không có chuyện gì xảy ra. Có thể họ đã say rượu đi nhầm phòng. Tôi cử động cơ thể một chút, cố gắng thoát ra nhanh chóng mà không đánh thức họ. Khi tôi đang định rời khỏi giường, một bàn tay đột nhiên đưa ra, ôm lấy eo tôi. Yingying nhìn tôi như có lửa trong mắt. "Cố lên!"

Vô số suy nghĩ chạy qua đầu tôi. Tôi mới biết Yingying chưa đầy một tuần và tôi luôn tỏ ra lịch sự với cô ấy. Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Cô bắt đầu cởi quần áo, ném từng cái một xuống sàn. Cô ngồi nửa ngồi trên giường, duỗi thẳng ngực, một cặp vú trắng nõn mềm mại đung đưa. "Bạn biết đấy, bạn muốn nó, và tôi cũng muốn nó, đi nào!" Giọng nói của Yingying tràn đầy khao khát.

Cô ấy dùng tay phải xoa ngực, vặn núm vú nhỏ màu hồng bằng ngón trỏ và ngón cái, dạng chân ra để trải rộng âm đạo đầy quyến rũ của mình ra trước mặt tôi, dùng tay trái xoa âm vật xuống dưới và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ miệng. Người đẹp nằm trên giường, nâng ngực, dang chân nói chuyện với bạn! Còn gì để nói nữa? Cố lên! Anh Anh nhìn thấy tôi đứng cạnh giường không nhúc nhích. Cô leo lên giường cởi quần tôi, ngậm quy đầu vào miệng rồi nuốt khan. "Khó quá, cố lên! Tôi nóng lòng chờ đợi được."

Tôi nhảy lên người cô ấy, tóm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của mình. Yingying dang chân như bạch tuộc và ôm lấy eo tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy lưng tôi và cắm móng tay vào da thịt tôi. "Ồ~ Địt tôi, đụ tôi, mạnh hơn nữa! Địt tôi mạnh hơn nữa..."

Tôi ngoan ngoãn đẩy mạnh trong khi dùng tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Yingying. Tôi chưa chạm vào phụ nữ kể từ khi đến Anh. Tôi xuất tinh nhanh chóng trong khi Yingying hét to. Cô ấy buông tay ra, má ửng hồng, đánh vào ngực tôi: "Sao em có thể nhanh như vậy! Em chỉ có chút cảm giác, là em đã tới." “Tỷ tỷ lăng nhăng như vậy, hắn đương nhiên sẽ tức giận nổ tung, có lẽ kích thích một chút có thể giúp hắn đứng dậy nhanh hơn.” Giọng nói của Xiaoru vang lên sau lưng tôi. Cô ấy đã cởi quần áo và đi về phía chúng tôi.

Tiểu Như bĩu môi, bất đắc dĩ nói: “Mỗi lần có người mới, tỷ tỷ ngươi chơi trước, lần sau chờ ta, được không!” "Lâu lắm rồi tôi mới liếm lỗ của chị. Điều tôi thích nhất là ăn tinh dịch bọc trong lỗ của chị sau khi được đụ." Xiao Ru trông đầy yêu thương.

Tôi ngồi trên chiếc ghế kê sát tường nhìn em gái tôi chơi đùa với âm hộ của em gái tôi. Ngực của cô em lớn hơn chị gái rất nhiều, nhỏ như nâng mông lên. Cô vùi đầu vào giữa hai chân Anh Anh và cẩn thận liếm tinh dịch từ lỗ của cô. Cô cong lưỡi đưa vào âm đạo để tinh dịch chảy ra. Sau đó cô đưa cả miệng vào âm đạo và mút thật mạnh. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt uể oải của Xiaoru.

Yingying rất thích dịch vụ của chị gái mình. Cô dùng hai tay xoa ngực và hét lên: "Sâu hơn...sâu hơn...ồ~ồ~ồ~ồ~liếm càng ngày càng sâu! Cắn âm vật của tôi, cảm giác thật sướng...cắn âm vật của tôi, cảm giác thật sướng~ồ~ồ~ồ~ồ, đừng dừng lại! Mạnh hơn nữa...sâu hơn~oh~oh~liếm âm hộ của tôi mạnh hơn nữa! Oh~oh~Tôi sắp lên đỉnh rồi!"

Chứng kiến ​​cảnh tượng chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm được trình diễn sống động trước mặt tôi, một lúc sau, cặc tôi sưng lên và cương cứng trở lại. Tôi bước tới, chạm vào mông Xiaoru và thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy. Âm hộ của cô ẩm ướt, nóng và ẩm ướt. Tôi khuấy nó bằng ngón tay và nhanh chóng phát ra âm thanh. Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Liếm lồn tôi đi, mèo tôi ngứa quá, liếm mèo tôi đi.” Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy khiến cặc tôi giật nảy vài lần.

Âm hộ của Xiaoru có màu hồng rất đẹp, môi âm hộ màu hồng có nghĩa là cô gái mười bảy tuổi này còn rất mới. Không có nhiều người đã sử dụng chiếc âm hộ màu hồng xinh đẹp này. Cả khuôn mặt tôi áp vào thiên đường màu hồng xinh đẹp này, lưỡi tôi liếm âm hộ của Tiểu Như, tinh dịch chảy ra nhiều đến mức rơi xuống giường. Âm hộ của cô ấy đang run rẩy và mông cô ấy đang nhô lên trước những cú liếm của tôi.

Trong khi tôi dùng lưỡi liếm và chọc vào âm hộ mỏng manh của Xiaoru, tôi cũng đang dùng găng tay chơi đùa với dương vật của mình. Xiaoru vừa rên rỉ vừa liếm âm hộ đầy nước trái cây của Yingying. Tôi không thể nhịn được nữa nên lấy con cặc đã căng ra của mình, duỗi thẳng eo rồi nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo của Tiểu Ru đang mở ra đóng lại như thể cô ấy đang thở hổn hển.

Xiaoru hét lên, toàn thân run rẩy, sau đó cô ấy nâng cái mông hồng hào của mình lên cao hơn để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy nhanh, bìu của tôi đập vào mông cô ấy, và thỉnh thoảng tôi cúi xuống dùng tay xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Con mèo mười bảy tuổi chắc chắn có hương vị tuyệt vời! Chặt chẽ và dịu dàng! Một lực hút trẻ trung sâu trong âm đạo quấn lấy dương vật của tôi thật khó chịu!

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoru và thọc mạnh vào âm hộ non nớt và mềm mại của cô ấy, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Âm đạo của cô ấy được đẩy ra và vào lại theo lực đẩy của tôi, và chất dịch âm đạo tràn ra tạo ra âm thanh húp xì xụp tuyệt vời trong quá trình đẩy. Tiếng nhạc cũng rên rỉ trong miệng cô, vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng theo nhịp đẩy ... Cô đột nhiên lên đến đỉnh điểm, toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng "ah"! Khi con cặc của tôi được đưa vào lỗ, tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào. Phần thịt nóng hổi trong lỗ của tôi siết chặt và co giật ... Tôi không hề giảm tốc độ đâm, quyết tâm cho con điếm mười bảy tuổi này một cơn cực khoái hoàn hảo!

Tinh dịch của Xiaoru bắn tung tóe, những cơn co thắt cao trào của cô cũng gợn sóng. Con cặc của tôi thậm chí còn hưng phấn hơn, và tôi đang đâm mạnh vào âm hộ đang co giật và chật cứng của cô ấy! Một lúc sau, chân cô yếu đi, cô ngã vào giữa hai chân Anh Anh và ngất đi.

Khi em gái liếm cô bằng tất cả sức mạnh của mình, Yingying véo vào âm vật của cô và chọc vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. Lúc này, cô hét lớn: "Cảm giác thật sướng... Ồ ~ ồ ~ ồ ~ Tôi sắp lên đỉnh! Âm hộ của tôi sướng quá! Ồ ~ ồ ~ ồ ~"

Vì vậy, tôi đẩy Xiaoru sang một bên, tiến về phía trước, đẩy con cặc cứng cáp của mình vào lỗ của Yingying và giật thật mạnh. Lỗ của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn... trơn và chật quá... Trong khi đẩy mạnh, tôi không quên mút và liếm bộ ngực xinh đẹp của Yingying, ôi! Thật là trầm hương và ngon tuyệt! "Tôi sắp lên thiên đường! Oh~oh~oh~oh~đụ tôi thật mạnh, cảm giác thật tuyệt...Oh~oh~oh~oh~đụ vào lỗ của tôi thật mạnh, cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Tôi sắp lên thiên đường...khó hơn, khó hơn, ồ~oh~"

Yingying hét lên, mắt trợn lên, toàn thân căng lên, những cục thịt trong âm đạo co lên khiến cặc tôi đau nhức! Thật tuyệt! Đột nhiên, toàn thân cô trải ra trên giường như một quả bóng bùn, thở hổn hển.

Lúc này, Tiểu Như tỉnh lại, nói với tôi: "Em còn chưa xuất tinh! Em gái anh chỉ vui một lần thôi cũng chưa đủ. Nào, địt lỗ đít của nó lần nữa. Vui quá thì thích ngất xỉu, bị đụ vào lỗ đít thì tỉnh dậy, sau đó lại đạt cực khoái lần thứ hai! Nào! Anh giúp em gái em làm ướt lỗ đít của nó, để nó không cảm thấy đau, anh đụ nó sẽ dễ dàng hơn."

Xiaoru lật em gái lại, đặt hai chiếc gối dưới eo và yêu cầu Yingying nâng mông lên, khoe hai cái lỗ xinh đẹp trước mặt tôi. "Lỗ đít của em gái tôi rất đẹp!" Xiaoru dùng lưỡi liếm lỗ đít của Yingying, lưỡi vòng quanh lỗ đít. Cô ấy nhổ rất nhiều nước bọt vào lỗ đít của mình và đụ nó bằng ngón trỏ. Yingying giống như một cục bột mềm, để chị gái tung nó. Con cặc của tôi càng trở nên khó chịu hơn sau khi trải nghiệm những cơn cực khoái tuyệt vời của hai chị em. Bất kể lỗ đít của Yingying có đủ ướt hay không, tôi nắm lấy cặc của mình, hướng quy đầu về phía lỗ đít và đẩy mạnh vào. Ngay khi quy đầu tiến vào, Yingying đã hét lên: "Đau, đau quá! Lỗ đít của tôi đau quá, đừng đụ lỗ đít của tôi! Kéo ra! Đừng đụ lỗ đít của tôi."

Đây là lần đầu tiên tôi đụ ai đó và tôi không quan tâm. Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh cho đến khi lỗ đít hơi lỏng lẻo. Hậu môn của Yingying kẹp chặt dương vật của tôi, một cảm giác khoái cảm chưa từng có lan từ quy đầu lên não tôi. Cái bọc quá chặt, tôi gần như không thể không xuất tinh!

Xiaoru nằm trước mặt Yingying, dang rộng hai chân, nâng âm đạo lên và chơi đùa với âm hộ của mình trước mặt em gái. "Chị ơi, liếm âm hộ của em đi, đừng hét nữa, hãy liếm âm hộ của em."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo Yingying và ấn mạnh, hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Cô rất thích Yingying liếm âm hộ của mình. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, Yingying nhanh chóng đạt đến cao trào khác. Miếng thịt trong lỗ đít của cô ấy co thắt và xoa bóp cặc tôi thật chặt. Tiểu Như cũng hét lớn dưới sự liếm của chị gái. Khi hai chị em hét lên, tôi ôm chặt mông Yingying, đưa dương vật của mình sâu vào trực tràng của Yingying và xuất tinh dịch sâu vào trực tràng của cô ấy.

Sau đó, ba người chúng tôi ôm nhau nằm trên giường nghỉ ngơi. Tôi ôm hai chị em vào lòng, hai thân hình trắng nõn mềm mại bên trái và bên phải sát vào nhau. Bốn bộ ngực lớn áp vào ngực tôi, chúng nâng lên hạ xuống khi tôi thở hổn hển. Yingying vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, tôi đã ôm Xiaoru vào lòng và dùng một tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy; Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và đan xen với lưỡi cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi chơi 3P với ai đó và đó là với một cặp chị em. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt! Tôi chưa bao giờ mơ rằng tình dục lại có thể thú vị đến thế. Tôi và hai chị em này quen nhau chưa đầy một tuần và tôi cũng không quyến rũ họ. Không phải là tôi không muốn mà là tôi không dám dụ dỗ họ! Bây giờ họ đang nằm trên giường của tôi, chị tôi vừa đụ lỗ đít xong, lưỡi của chị tôi đang khuấy động trong miệng tôi, đang mút nước bọt của tôi! Tôi không dám tưởng tượng rằng một điều tốt đẹp như vậy sẽ xảy ra với tôi. Tôi không có tiền, tôi đã gần ba mươi rồi, dáng vẻ cũng không được đẹp cho lắm. Chuyện như vậy tôi cũng không dám nghĩ tới, bây giờ hai chị em này đang nằm cạnh tôi.

Điều thú vị nhất là trong suốt quá trình, tôi không hề nói một lời hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Hai chị ra lệnh cho tôi như thể đó là đồ chơi của mình. Và tôi yêu tình dục! Điều này khiến tôi cảm thấy việc ngủ với bạn gái ngày xưa chỉ là chuyện thường ngày và chẳng có gì cả. Nếu đây là một giấc mơ thì tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại. Đây là thiên đường, thiên đường trong mơ của bất kỳ người đàn ông nào, thiên đường của tình dục! "Tỷ tỷ, không được! Cổ họng của ta tắc nghẽn, nuốt không được." Xiaoru ho lớn, nhổ cặc của tôi ra và quay lại nhìn Yingying. Lưỡi của Yingying đang liếm cặp mông cao của Xiaoru. Cô liếm mông Tiểu Như cho đến khi chúng đầy nước bọt, xuất hiện một lớp nước.

Yingying mở Xiaoru ra, nắm lấy cặc tôi và đưa vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt chửng quy đầu trong một ngụm, sau đó duỗi thẳng cổ họng và nuốt con cặc của tôi từng inch một. Cuối cùng, cô ấy ấn mũi vào bụng tôi và nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. Cô nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ, mỗi lần nuốt chửng quy đầu đến tận cổ họng. Điều đó thực sự tuyệt vời! Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh vào miệng Yingying nên tôi túm tóc cô ấy và kéo cô ấy lại để khiến cô ấy dừng lại. Sau đó Yingying gọi em gái mình đến: "Là một cô bé, em cần phải luyện tập nhiều hơn. Điểm mấu chốt là miệng và cổ họng của em phải nối thành một đường thẳng. Há miệng và cổ họng càng rộng càng tốt và nuốt thật mạnh cho đến khi mũi chạm vào bụng dưới. Sau đó khép môi lại và cẩn thận với răng. Đừng cắn cặc, đừng nín thở, thở mạnh bằng mũi rồi từ từ nhổ cặc ra. Hãy nhớ! Nuốt vào nhanh và nhổ ra từ từ. Đừng Hãy quên mím môi lại để anh ấy cảm thấy dễ chịu nhé.

Xiaoru lại nuốt con cặc của tôi. Cô ấy nuốt khan cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào cổ họng cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy thở khó khăn. Lần này cô nuốt trọn con cặc. Đột nhiên, cô ấy lại ho lớn và nhổ cặc tôi ra. "Dương vật của quy đầu nằm trong cổ họng của tôi và tôi cảm thấy muốn nôn!" Xiaoru vừa nói vừa ho với Yingying. "Tiểu Như, ngươi luyện tập thường xuyên sẽ quen thôi! Bây giờ đến lượt ta." Yingying giẫm lên eo tôi, nhét quy đầu vào âm đạo ướt đẫm của cô ấy và vung mạnh vào bụng dưới của tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trước mắt của cô ấy và xoa xoa thật mạnh. Tiểu Như nằm đè lên người tôi và hôn tôi, bộ ngực to nặng trĩu áp vào ngực tôi không ngừng cọ xát. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, nước bọt của cô ấy thật ngọt ngào, tôi mút lưỡi cô ấy thật mạnh cho đến khi cả hai đều khó thở rồi mới tách ra. Mặt khác, tôi đưa tay vào vùng kín ẩm ướt của Xiaoru, xoa bóp môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy, rồi chọc vào hậu môn non nớt của cô ấy bằng những ngón tay dính đầy nước trái cây. "Ăn lồn tôi đi, thọc lưỡi vào lồn tôi càng sâu càng tốt. Cắn âm vật của tôi, cắn thật mạnh vào âm vật của tôi! Ăn cả lồn tôi vào bụng em."

Xiaoru đặt cả mông lên mặt tôi và ấn lỗ của cô ấy vào miệng tôi. Lỗ của cô ấy ướt sũng và khiến cả mặt tôi nhớp nháp. Lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ nàng liếm, nàng ấn mạnh xuống, bảo tôi đưa lưỡi vào một chút, mặt tôi gần như bị bẹp. Đồng thời tôi cũng tăng tốc đưa ngón tay vào lỗ đít của cô ấy khiến cô ấy phải rên rỉ. "Ồ~oh~oh~oh~ sướng quá, cặc của tôi cứng quá! Âm hộ của tôi sướng quá, ồ~ồ~ồ~ồ~ Tôi sắp chết rồi, tôi sắp lên thiên đường rồi, ồ~ồ~ồ~ồ~ sướng quá, sướng quá…” Yingying thọc vào bụng dưới của tôi, nửa ngồi xổm, cặp mông 22 tuổi của cô ấy lắc lư mạnh mẽ lên xuống, cặc tôi ra vào lỗ của cô ấy, mỗi cú vuốt vào phần sâu nhất của lỗ.

Tiểu Như nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm lấy ngực em gái: "Chị hôn em, chị hôn em, ôi ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ sướng quá, lỗ của em sắp tan chảy, cắn vào âm vật của em... ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ sâu hơn nữa ~ ồ ~ ồ ~ liếm âm hộ của em mạnh hơn nữa! Cảm giác thật sướng, thật sướng! Em gái hôn em, ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ chị hôn em..."

Anh Anh nghiêng đầu về phía trước, hai chị em hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau, nước bọt nhỏ xuống ngực tôi. Con cặc của tôi ra vào trong lồn em gái tôi, lưỡi và ngón tay của tôi liếm và chọc vào hai cái lồn của em. Thật là thú vị!

Hai chị em đổi chỗ cho nhau một lúc. Xiao Ru cưỡi tôi, và con cặc căng ra đã hoàn toàn nhét vào âm hộ trẻ của cô ấy. Yingying lắc lư cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của mình và ép âm hộ đang nhỏ nước của cô ấy vào miệng tôi. Xiaoru bắt đầu vặn vẹo qua lại một cách mạnh mẽ, để con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ tươi mới của cô ấy một cách nhanh chóng. Cô ngửa đầu ra sau và hét lên vì không thể chịu nổi những làn sóng khoái cảm. Cặp vú bự của cô ấy lắc lư dữ dội, giống như một cô gái cao bồi dâm đãng! Và những ngón tay của tôi bị kẹp chặt vào lỗ đít mềm mại của Yingying bởi phần thịt âm đạo đang co giật. Cô ấy lại bị chinh phục bởi cao trào, lỗ âm đạo liên tục rỉ chất lỏng sung sướng vào miệng tôi! "Ồ~ ồ~ ồ~ sướng quá, âm hộ của tôi sướng quá! Ồ~ ồ~ ồ~ ồ~ Tôi chết mất! Ồ~ ồ~ ồ~ ồ~ sướng quá ~ sướng quá…” Yingying và Tiểu Như phấn khích hét lên, hai chị em nhảy múa trên cơ thể tôi. Đúng! Họ nhảy một điệu nhảy tình dục lên tôi. Trong khoảnh khắc, niềm vui tràn ngập cả ba chúng tôi, gắn kết cơ thể chúng tôi lại với nhau. Chúng ta có thể cảm nhận được lẫn nhau run rẩy, niềm vui từ trong cơ thể lan ra, tràn ngập cả căn phòng, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm, cả thế giới nổ tung, và chúng ta không còn tồn tại nữa...

Đây là lần xuất tinh thứ ba của tôi ngày hôm đó. Tôi đã ở thiên đường tình dục này được một tháng kể từ khi Yingying và Xiaoru say khướt và lên giường của tôi. Đó là kiểu sống hằng ngày, tình dục bất tận; lúc nào hai chị em cũng có chiêu trò mới làm mình quên mất chuyện khác. Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ suốt cả ngày là giao hợp, làm tình, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng miệng và làm tình với mọi người.

Yingying thường cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực xinh đẹp và đưa núm vú vào miệng tôi. Sau đó chúng tôi quan hệ tình dục suốt cả ngày. Ngoài việc ăn và ngủ, còn có đủ loại hoạt động tình dục trong suốt cuộc đời của chúng ta. Tôi biết rất rõ rằng A Ding và Xiao Quang biết về mối quan hệ của tôi với chị Yingying. Chúng tôi quan hệ tình dục khắp nơi, tiếng hét của Yingying và Xiaoru lớn đến mức có thể xé nát mái nhà. Ngôi nhà gỗ cũ ở Anh cách âm không tốt nên Aden và Xiaoguang không thể không nghe thấy. Họ không bao giờ nói bất cứ điều gì. Đây là cách mọi người ở nước ngoài. Mọi người đến và đi chỉ để tụ tập lại với nhau một cách tạm thời. Mỗi người chỉ lo việc của mình và không xen vào việc của người khác.

Bằng cách này, cả ngôi nhà trở thành sân chơi tình dục cho cả ba chúng tôi. Họ quỳ xuống trước cửa và thổi kèn cho tôi, để tôi đụ thật mạnh vào bàn ăn và liếm khắp người tôi trên giường. Cặp chị em này có vô số chiêu trò, dù là quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực hay biểu diễn đồng tính nữ liếm lồn nhau, họ đều có thể làm được và họ làm rất tự nhiên. Làm tình với họ là một điều rất thú vị. Tôi không phải là trinh nữ, chưa từng quan hệ với phụ nữ và trước đây tôi đã từng có vài bạn gái, nhưng việc quan hệ tình dục với bạn gái là điều rất bình thường và mang tính công thức. Những người bạn gái ngày xưa sẽ hợp tác trên giường. Tôi yêu cầu cô ấy đảm nhận nhiều vị trí khác nhau và cô ấy sẽ tuân theo mong muốn của tôi. Ngoại trừ việc không ai trong số họ cho phép tôi đụ vào mông cô ấy, những người bạn gái cũ của tôi sẽ đồng ý với mọi yêu cầu hợp lý của tôi trong phòng ngủ.

Nhìn vẻ mặt tôi có thể biết rằng các bạn gái của tôi không thích tôi di chuyển cơ thể của họ xung quanh. Họ đồng ý hợp tác thực hiện những yêu cầu này vì họ yêu tôi và muốn làm tôi vui. Hai chị em Yingying và Xiaoru hoàn toàn khác với những người bạn gái tôi từng có trước đây. Hai cô gái này có thể nói là những cô gái sinh ra để phục vụ cho tình dục. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, họ lúc nào cũng nghĩ đến tình dục, và họ có đủ mọi thủ đoạn khác nhau... Điều này không liên quan gì đến tình yêu. Mặc dù Yingying và Xiaoru không nói ra nhưng rõ ràng mối quan hệ của chúng tôi chỉ dựa trên tình dục. Tôi không biết họ và họ cũng không muốn biết về tôi. Họ cứ làm tình, làm tình, làm tình, làm tình, làm tình, làm tình!

Tôi chưa bao giờ sống cuộc sống như vậy, cũng không bao giờ biết rằng cơ thể mình ở độ tuổi này vẫn có thể hưng phấn cả ngày mà không hề kiệt sức, luôn có thể thỏa mãn dục vọng vô tận của hai chị em. Điều này thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. Tôi xuất tinh nhiều lần dưới sự kích thích của Yingying và Xiaoru trẻ trung và đầy dục vọng. Mỗi lần là một trải nghiệm khác nhau và mỗi lần là một cao trào khác nhau.

Trong tháng này, mỗi lần quan hệ tình dục của chúng tôi đều khác nhau. Hai chị em nghĩ ra đủ thứ trò chơi tình dục bẩn thỉu, tục tĩu. Em gái tôi, Xiaoru thích liếm gà trống và uống tinh dịch. Mỗi lần sau khi tôi xuất tinh, cô ấy luôn lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ và đưa vào miệng. Đôi khi cô ấy hút tinh dịch từ âm hộ của em gái mình rồi hôn em gái mình. Nếu tôi xuất tinh vào miệng một trong hai chị em, họ sẽ chia sẻ với nhau, hôn và liếm tinh dịch trong miệng như nếm mật ngọt thơm ngon. Thật là thú vị khi nhìn tinh dịch của tôi phun ra trong miệng hai chị em.

Gần đây, Xiaoru bị ám ảnh bởi việc nuốt gà trống. Cô ấy cố gắng nuốt toàn bộ con cặc mỗi lần. Mặc dù mấy lần đầu mặt cô ấy đỏ bừng vì ho nhưng dần dần cô ấy đã khá hơn và có thể để tôi nhét sâu vào cổ họng và xuất tinh. Em gái tôi Yingying có xu hướng hơi thích phô trương. Cô ấy thích kéo tay tôi cho vào trong quần lót để quấn và chạm vào âm đạo của cô ấy khi ăn. Sau khi ăn xong, quần lót của cô sẽ ướt hoàn toàn, để lại một vũng nước trên ghế. Sau khi mọi người lên lầu, chúng tôi sẽ quấn người lại và làm tình trong phòng ăn mà không cởi quần áo. Thật buồn cười. Em gái tôi đang nhìn lên đầu cầu thang xem có ai đang đi xuống không. Em gái tôi đang làm tình với tôi trong phòng ăn. Hoặc em gái tôi đang đứng nhìn em gái tôi đang bị tôi đụ một cách điên cuồng. Nó rất thú vị! Nhiều lần chúng tôi phải dừng lại giữa chừng và đợi Adin pha trà xong rồi lên lầu trước khi bắt đầu lại.

Đây là một điều rất thú vị. Bất cứ ai cũng sẽ đắm chìm trong cơ thể ngọt ngào của Yingying và Xiaoru và tận hưởng niềm vui tình dục, giống như tôi vậy. Tôi không biết gì cả và cả cuộc đời tôi chỉ là làm tình với những cô em gái gợi cảm này. Cuộc sống thật hạnh phúc, mỗi ngày đều có hai người phụ nữ xinh đẹp! Yingying và Xiaoru mỗi ngày đều ngồi trên người tôi và ngoan ngoãn nghe lời tôi. Kể từ khi bắt đầu có đời sống tình dục như vậy, đã lâu rồi tôi không ra ngoài. Thế giới bên ngoài đối với tôi không quan trọng chút nào.

Căn phòng của tôi lúc nào cũng tràn ngập mùi hôi trộn lẫn với rượu, tinh dịch, mồ hôi và nước tình dục, dù thế nào đi nữa nó cũng không hề biến mất. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi sẽ như thế này! Nhiều điều mà trước đây tôi muốn làm hoặc nghĩ đến giờ đã trở thành lẽ tự nhiên, giống như việc ăn tối mỗi ngày, những trò chơi tình dục khác nhau, giống như nội dung bữa tối là cơm hay mì. Tốt! Những chị em này đã dạy tôi những điều tồi tệ.

Bây giờ tôi không chỉ thích thú với sự phục vụ của hai chị em này mà dần dần tôi còn thích ra lệnh cho họ làm một số việc kỳ quặc. Ví dụ, Xiaoru và Yingying thường tự mình thực hiện thụt rửa trong phòng tắm mà không để tôi xem. Bây giờ tôi thường cắm phích cắm hậu môn vào hậu môn của chúng và để một lít nước xà phòng đọng lại trong ruột chúng xem ai có thể chịu đựng được lâu hơn.

Điều này hẳn là rất đau đớn, bởi vì tôi có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi nổi lên trên cặp mông đầy đặn của họ, lỗ mông lồi ra và phân phun ra tứ tung. Yingying và Xiaoru chắc chắn đã phải chịu đựng rất lâu rồi, cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì họ mới không buông ra. Sau đó, toàn bộ quá trình được lặp lại một lần nữa, hai chị em cười đùa khi đưa cho nhau một loại thuốc xổ và để tôi nhét nút hậu môn vào cho đến khi nước chảy ra sạch. Họ liên tục mỉm cười trong suốt quá trình.

Không thể tin được, con cặc cứng ngắc của tôi lập tức chọn mục tiêu gần nhất để tấn công, khiến phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của các chị em. Một cặp mông trắng nõn, tròn trịa đầy quyến rũ uốn éo một cách khiêu dâm trước mắt tôi, cùng hai cặp lỗ xinh đẹp đóng mở chào đón sự xâm nhập của tôi. Ai có thể từ chối! "Tôi sắp chết! Oh~oh~oh~đụ tôi thật mạnh, sướng quá...Ồ~ồ~oh~đụ lỗ của tôi thật mạnh, cảm giác sướng quá...thật tuyệt...cứng, mạnh hơn! Oh~oh~" Xiaoru đặc biệt thích được lấp đầy con cặc dày và nóng bỏng của tôi ngay sau khi thụt, và cô ấy lên đỉnh ngay khi nó được đưa vào! Hậu môn vốn đã căng cứng lại co giật trong cơn co thắt cực khoái, mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng!

Trong khi tôi đụ em gái mình một cách quyết liệt, tôi không hề bỏ mặc em ấy. Tôi cầm máy rung điện bằng một tay và nhét nó vào lỗ đít háo hức của Yingying. Sau khi đẩy mạnh một lúc, tôi lại thay lỗ, lỗ đít của Yingying cũng rất chật! Hai cặp lỗ xinh xắn của chị em mỗi người đều có nét khác nhau và tinh tế. Giống như tôi đang nếm bốn món ngon, lần lượt đâm điên cuồng vào lỗ đít và lỗ đít của Yingying và Xiaoru! "Oh~oh~oh~ Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp lên thiên đường! ...Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Oh~ oh~ oh~ oh~ Tôi sắp chết rồi! Địt tôi mạnh hơn nữa!" Các chị em cầu xin con cặc cứng dày của tôi một cách quyến rũ, tiếng rên rỉ của chị gái thật gợi cảm và hoang dã. "Oh~oh~oh~chết tiệt! Oh~oh~oh~chết tiệt! Cảm giác sướng quá... Oh~oh~oh~ Đụ lỗ của tôi thật mạnh, cảm giác sướng quá...thật tuyệt...cứng, mạnh hơn nữa! Oh~oh~" Tiếng rên rỉ của chị tôi thật tinh tế và ngọt ngào!

Vừa đưa lỗ đít của Yingying xong và đụ cô ấy đến một cao trào chóng mặt khác, tôi dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của Xiaoru, đầu tiên đưa máy rung điện vào lỗ đít của Xiaoru, sau đó xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Sự rung động của máy rung truyền qua phần thịt âm đạo mỏng giữa âm đạo và trực tràng. Tiểu Như không chỉ khoái cảm tăng gấp đôi, tiếng hét của cô ấy ngày càng hoang dã, dương vật của tôi cũng cảm thấy rất sướng. Nó đâm vào ra chín nông và sâu, càng ngày càng sưng tấy và cứng rắn hơn! "Ồ~ồ~tuyệt quá...tuyệt quá...Tôi sắp chết rồi! Tôi sắp lên thiên đường!...Chết tiệt! Cảm giác sướng quá! Oh~oh~oh~oh~Tôi sắp chết! Địt tôi mạnh hơn nữa! Địt tôi! Địt tôi! Địt tôi đi!"

Tôi cúi xuống và chạm vào môi cô ấy, lưỡi của chúng tôi đan vào nhau và chúng tôi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Trong khi dùng con cặc của mình đập vào âm hộ mềm mại của cô gái, anh đưa lưỡi mình vào miệng cô gái và để cô ấy bú. Nó thật đẹp! Chưa kể chiếc máy rung quấn ở lỗ bên kia đang rung lên và tỏa ra những cảm giác khoái cảm ngứa ngáy!

Sau đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, xoa bóp một cách điên cuồng, thậm chí còn xoa bóp núm vú cứng màu hồng của cô ấy. Sau đó, tôi nhấc chân của Xiaoru lên và treo chúng lên vai mình, rồi dùng sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi ấn hai chân của cô ấy về phía trước và đẩy con cặc cứng cáp của tôi lên xuống. Bây giờ mông của Xiaoru đang lơ lửng trên không. Vị trí này làm cho mọi lực đẩy của con cặc to lớn của tôi đều chạm vào trung tâm của cô ấy, và túi trứng phát ra âm thanh đập mạnh khi nó chạm vào phần thịt mông mềm mại của cô ấy. "Oh~oh~oh~oh~ Cảm giác sướng quá... sướng quá... Tôi sắp chết rồi!... Đụ tôi mạnh hơn nữa! Đụ tôi mạnh hơn nữa! Đụ tôi! Địt tôi! Đụ tôi!... Oh~ ồ~ ồ ~" Đôi mắt của Xiaoru trắng bệch, toàn thân cô ấy run rẩy và co giật một lúc, móng tay cô ấy cắm vào lưng tôi, tôi cảm thấy một dòng tinh nóng chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy, càng hút cặc tôi chặt hơn! Sự nhạy cảm của con đĩ nhỏ này thật đáng kinh ngạc!

Tôi dang rộng hai chân của Tiểu Ru và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ co thắt và chật hẹp không ngừng phun ra nước của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái kéo dài rất lâu. Yingying lúc này đã nằm xuống, âm đạo và lỗ đít của cô ấy vẫn còn bị nhét hai chiếc que massage mà tôi đã nhét trước đó vào! Trong lúc rên rỉ, cô ấy vừa xoa vừa liếm bộ ngực lớn của Tiểu Như, đôi môi đỏ mọng hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp!

Giữa những cơn co thắt nhỏ bé mà kỳ diệu cùng những âm thanh thơm ngát trước mặt, tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, tôi rút dương vật đang đau nhói ra, Yingying lập tức bước tới ngậm nó vào miệng, mím chặt hai môi lại, nhanh chóng di chuyển qua lại, đồng thời xoay nửa vòng...thật tuyệt! Tôi đang trên bờ vực bùng nổ! Tôi giữ đầu cô ấy cúi xuống và dùng miệng cô ấy như một cái lồn để đẩy thật mạnh. Điều khác biệt là Yingying có một chiếc lưỡi linh hoạt, ẩm ướt và nóng hổi trong miệng, quấn và liếm cặc tôi... Đột nhiên khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. Trong khi đẩy mạnh, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào miệng anh đào của cô ấy! Hành động đâm bạo lực khiến tinh dịch màu trắng liên tục tràn ra từ cái miệng đỏ tươi. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng với đủ màu sắc, hương thơm và mùi vị!

Sau khi Yingying liếm sạch tinh dịch của tôi, cô ấy phồng miệng và chuyển sang dùng môi che miệng vẫn còn thở hổn hển của em gái mình. Hai chị em hôn nhau say đắm, mút và liếm tận hưởng thứ tinh dịch đặc sệt nóng hổi tôi vừa phun ra. Vẻ mặt say sưa và dâm đãng khiến người ta muốn xuất tinh lần nữa!

Sau đó tôi tiến tới và nhét con cặc to vẫn chưa mềm ra vào giữa môi hai chị em. Yingying và Xiaoru ngay lập tức phục vụ tôi, với hai cái miệng nhỏ, bốn đôi môi mềm mại và hai chiếc lưỡi tâm linh, họ hôn, mút và liếm, và dương vật của tôi lại cương cứng chỉ sau vài cú vuốt ve! Một lúc sau, cái miệng đỏ tươi của Yingying đưa vào, khoảnh khắc tiếp theo, cái miệng anh đào của Xiao Ru bị hỏng! Tôi cũng bóp chặt cặp vú to trắng nõn và mềm mại của Tiểu Ru, dùng con cặc nổi gân xanh của mình để bao quanh bộ ngực mềm mại, và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi đụ cô ấy! Hai chị em thay phiên nhau ngậm túi trứng của tôi và liếm và hôn lỗ đít tôi. Tiếng rên rỉ của họ làm tôi sôi máu!

Tôi kéo em gái tôi lại và đặt chúng ở vị trí 69. Hai chị em ngay lập tức bắt đầu liếm lồn nhau. Tôi nhắm vào lỗ đít nhỏ của Yingying và xuyên thấu cô ấy đến cùng! Làm nhiều lần như vậy, lỗ đít của Anh Anh vẫn thật chặt và ấm nên tôi bắt đầu đẩy mạnh! "Cảm giác thật tuyệt...Oh~oh~Tôi sắp xuất tinh! Lỗ đít của tôi cảm giác thật tuyệt! Oh~oh~oh~" Oh! Tôi thực sự yêu thích âm thanh ngọt ngào và hoang dã trước khi đi ngủ của Yingying! "Ô ~ ồ ~ sướng quá, âm hộ của tôi sắp tan chảy, cắn vào âm vật của tôi... ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ sâu hơn một chút ~ ồ ~ ồ ~ liếm âm hộ của tôi mạnh hơn! Cảm giác thật sướng, sướng quá! Chị hôn tôi đi, ôi ~ ồ ~ ồ ~" Tiếng rên rỉ dịu dàng và ngọt ngào của Tiểu Như cũng khiến cặc tôi cứng và to hơn!

Sau khi thọc vào lỗ đít của Anh Anh một lúc, tôi rút cặc của mình ra, đẩy nó xuống rồi nhét vào miệng nhỏ của Tiểu Như. Cảm giác được bao bọc trong chiếc lưỡi ướt và thơm của tuổi mười bảy thật là ngây ngất!

Sau khi đút và liếm một lúc, tôi lại rút cặc của mình ra, nhấc nó lên và thọc mạnh vào cái lồn xinh đẹp đang rỉ tinh dịch của Yingying! Thực sự là một niềm vui tột độ khi nhét ba lỗ thịt với những cảm giác khác nhau liên tiếp! Tôi đẩy mạnh nhất có thể, và hai chị em lại hét to hơn! "Ồ~oh~oh~cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! Oh~oh~oh~oh~Tôi sắp chết! Oh~oh~cảm giác thật tuyệt~Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!"

Tiếp theo, tôi quay Yingying 360 độ và dạy các chị phục vụ tôi lần nữa bằng cái miệng dịu dàng và nóng bỏng. Sau đó tôi di chuyển đến phần thân dưới của họ và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. Lần này tôi có bốn lỗ thịt nhỏ nước trái cây để lựa chọn! Tôi lần lượt đâm vào lỗ đít, âm đạo, âm đạo, lỗ đít, âm đạo, lỗ đít, lỗ đít... mang lại cho chị em hết làn sóng cực khoái chói lóa này đến làn sóng khác! "Oh~oh~ Cặc của tôi cứng quá! Oh~oh~ Tôi cảm thấy sướng quá, sướng quá! Oh~oh~ cứng quá! Nóng quá! Oh~oh~ Tôi chết mất, tôi sắp lên trời rồi, ồ~ồ~ồ~ồ~ sướng quá~ sướng quá…” Hai cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của hai chị em lắc lư một cách quyến rũ và dâm đãng dưới nhịp đập dữ dội của con cặc dày và cứng của tôi! Lỗ thịt bắt đầu co thắt và không thể kiểm soát được! Rút ra khỏi âm đạo của em gái, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ của em gái. Những làn sóng thịt âm đạo co giật và co giật chào đón tôi, dòng chất lỏng ấm áp chảy từ âm đạo của hai chị em đến con cặc đang đẩy nhanh của tôi. Nhìn thấy âm đạo run rẩy của Tiểu Như bị tôi đẩy ra đưa vào lại, tôi thọc ngón tay cái vào, lấp đầy lỗ đít của Anh Anh! "Oh~oh~oh~oh~ Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Oh~ ồ~ Chết tiệt! Chết tiệt! Oh~ ồ~ Tôi chết mất! Tôi sắp lên thiên đường rồi! Oh~ ồ~ ồ~ oh~ Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi đến chết!” Tiếng hét của hai chị em vốn đã rất hoang dã! Ngay lập tức, niềm hạnh phúc nhục dục bùng nổ trong ba chúng tôi! Trong khi tôi đang đẩy mạnh, tôi đã phun một lượng lớn tinh dịch đặc vào sâu trong lỗ đít của em gái mình! Sau vài cú đẩy, tôi lập tức rút ra. Quy đầu vẫn đang phun tinh dịch, tôi lập tức đưa vào âm đạo của em gái. Tôi được chào đón bởi những làn sóng co giật tương tự của thịt âm đạo, và một dòng nước âm đạo nóng hổi trào lên. Tôi thọc cặc của mình vào lồn em gái và tiếp tục phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh! "Ồ~oh~oh~oh~ Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật thoải mái! Ồ~ ồ~ ồ~ ồ~ Tôi sắp chết rồi! Tôi sắp lên trời! Ồ~ ồ~ ồ~ ồ ~" Đôi mắt của hai chị em tối sầm lại, cả hai đều ngất đi...

Nằm trên giường, ba chúng tôi ôm nhau, hôn nhau, âu yếm nhau. Hai chị em liếm hết tinh dịch và tinh dịch trên dương vật của tôi, quấn lưỡi quanh cặc tôi rồi mút bằng cả hai miệng. Sau đó Tiểu Như bước qua người tôi, cúi xuống hút tinh dịch từ âm đạo của em gái mình, đồng thời tinh dịch từ hậu môn của chính cô ấy cũng từ từ nhỏ xuống...
