============================================================
  Chồng tôi đã qua đời, và bố chồng tôi thực sự muốn...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%88%e5%a4%ab%e5%8e%bb%e4%b8%96%e4%ba%86%ef%bc%8c%e5%85%ac%e5%85%ac%e7%ab%9f%e7%84%b6%e8%a6%81/
  Ngày       : 2020-03-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Xue'er sống ở một thành phố nhỏ gần biển. Cô ấy rất xinh đẹp, làn da trắng ngần thanh tú như ngọc trắng, thân hình bụ bẫm, vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài. Cô là kiểu con gái khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn yêu cô. Tuy nhiên, cô vốn là một người đẹp nhưng lại có cuộc sống nghèo khó. Cô trở thành góa phụ chỉ hai năm sau khi kết hôn. 

Chồng của Cher đã qua đời khoảng một năm trước. Nhà máy nơi chồng của Cher làm việc khi ông còn sống nằm trên cùng con phố nơi Cher làm việc. Sau đó, do máy bị trục trặc nên chồng của Cher bị thương và qua đời ngay sau khi được đưa đến bệnh viện điều trị. Những người xung quanh nói với giọng mỉa mai: Bây giờ anh ta đã nhận được tiền bảo hiểm, cuộc sống của anh ta sẽ thoải mái hơn! 

Thực tế, nỗi đau mất chồng không thể bù đắp bằng tiền. Sau khi chồng qua đời, Xueer càng trở nên cô đơn hơn. 

Cher và chồng cô đã sống ở đây kể từ khi họ kết hôn. Cher và cuộc sống hôn nhân của họ khá hạnh phúc. 

Bố chồng Cher, bố vợ Cher vẫn còn sống nhưng theo chồng Cher, mẹ vợ Cher qua đời vì bệnh ung thư khi ông còn học trung học. Kể từ đó, bố chồng Xueer không bao giờ tái hôn và làm việc chăm chỉ để nuôi hai đứa con. 

Vì bố chồng của Cher đảm nhận vai trò mẹ và làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con cái nên chồng của Cher rất hiếu thảo với bố chồng, Cher'er cũng rất ngưỡng mộ bố chồng. 

Bố vợ của Cher là một người đàn ông hòa nhã và rất hòa thuận với Cher. 

Sau khi kết hôn, Xueer và chồng tận hưởng rất nhiều hạnh phúc và cuộc sống của họ không bao giờ gặp khó khăn hay bất hạnh. Năm sau, Tuyết Nhi sinh đứa con lớn, hai năm sau cô sinh đứa con thứ hai. Cô sống một cuộc sống hạnh phúc và được mọi người ghen tị. 

Không ngờ, điều bất ngờ đã xảy ra, chồng cô qua đời, để lại Xueer, hai mẹ con. Cho đến hôm nay, Tuyết Nhi vẫn không tin rằng mình đã cách xa cô. Cô thường thấy anh nán lại bên cô trong giấc mơ. Cho đến khi tỉnh dậy sau giấc mơ, Tuyết Nhi vẫn nghĩ rằng chồng mình đang ngủ bên cạnh. 

Mặc dù Xueer đã nhận được một số tiền bảo hiểm đáng kể sau khi chồng qua đời nhưng Xueer vẫn phải đi làm vì tương lai, nếu không cô sẽ trở nên vô ích và số tiền bảo hiểm sẽ gặp nguy hiểm. 

Vì vậy, Cher làm bồi bàn tại một quán cà phê gần nhà. Khi Cher không có nhà, bố chồng cô chịu trách nhiệm đưa các con đến nhà trẻ. Bằng cách này, Cher có thể yên tâm đi làm. 

Một đêm gần một năm sau khi chồng mất, Xueer đưa các con lên lầu đi ngủ, sau đó xuống lầu ngồi ở phòng khách xem TV cùng bố chồng. Tuyết Nhi còn nhớ hôm nay là tối thứ Ba, thời tiết khá nóng, hôm sau trùng hợp là ngày nghỉ của Tuyết Nhi nên cô định đi ngủ muộn hơn. 

Bố chồng Cher khỏa thân từ thắt lưng trở lên, xem TV và uống bia. Anh ấy nói uống rượu một mình thật nhàm chán và mời Xueer đi uống một ly với anh ấy. Vì vậy, Xueer vào bếp lấy cốc, bố chồng cô rót bia cho Xueer. 

Đây là một ngày rất nóng đối với bạn. Dù quạt điện vẫn quay nhưng không khí thoát ra đều là khí nóng. Tuyết Nhi chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng nhưng vẫn cảm thấy ngột ngạt. 

Một vở kịch hồi hộp đang được chiếu trên TV, khung cảnh rất căng thẳng. Bố chồng có vẻ say rượu và hỏi Xueer một cách thiếu chính xác về công việc và tình hình gần đây. Trong khi xem TV, Xueer mơ hồ kể cho anh nghe về tình hình công việc ở quán cà phê. 

Xueer, nếu bạn gặp được người đàn ông lý tưởng, bạn cũng có thể cân nhắc việc tái hôn! Tôi vẫn có thể sống tốt một mình. 

Sau khi anh nói điều này, Xueer bắt đầu đồng cảm với anh. Bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất và phải sống cô độc suốt quãng đời còn lại. Nó thực sự đáng thương. 

Nhưng tại sao tôi lại không đáng thương? Tôi mất đi người chồng mà tôi nương tựa suốt đời, còn bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất. Hoàn cảnh của chúng tôi cũng buồn và cô đơn không kém. 

Bố đừng lo lắng, Xue'er sẽ luôn ở bên bố. 

ĐƯỢC RỒI! Tôi, Xueer, muốn đi ngủ...

Bố chồng chậm rãi đứng dậy nhưng lại bị vấp ngã vào người Tuyết Nhi. 

Than ôi! Bố, bố ổn chứ? 

Xue'er nhanh chóng đỡ anh ta, nhưng bố vợ mạnh đến mức ngay cả Xue'er cũng bị ông ta đẩy ngã xuống đất. 

Đột nhiên, Xueer bị sốc. Bố chồng thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của cô và véo thật mạnh vào ngực cô. Cơ thể anh bị ép vào người mình, không thể cử động. Tôi bị hành động đột ngột của anh ấy dọa đến mức không thể phát ra âm thanh nào, tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy. 

Tim Tuyết Nhi đập dồn dập, bố chồng dùng tay nhéo ngực cô khiến cô đau đớn nhưng lại không biết phải làm sao. 

Bố chồng không ngừng cúi đầu nhìn Xue'er, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Tiểu Tuyết! Bố chồng gọi Xueer bằng biệt danh của cô. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây: Xiaoxue, tôi không phải là một người cha vợ tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi... đã lâu rồi không được như thế này...

Bố ơi! Đừng làm thế, anh say rồi! 

Tiểu Tuyết! Bố chồng thở dài nói: “Con đã mất chồng rồi, chẳng phải con rất cô đơn sao?” 

bố! 

Bố chồng say thật, Tuyết Nhi chật vật bỏ đi vì sợ mình làm chuyện gì đó rồi hối hận. 

Tiểu Tuyết! Đừng coi tôi là bố vợ của bạn, hãy coi tôi chỉ là một người đàn ông bình thường! bố chồng

Nói xong, anh cởi cúc áo ngủ của Tuyết Nhi, đưa mặt lại gần muốn hôn lên ngực Tuyết Nhi. 

Không...đừng làm thế! Bố...

Nhưng bố vợ không bỏ cuộc. Anh kéo áo lót của Xue'er xuống để lộ cả hai bầu ngực, sau đó đặt môi lên môi cô bắt đầu mút và vuốt ve núm vú nhạy cảm của Xue'er. 

Không...không...không thể! Xueer hét lên tuyệt vọng và vùng vẫy để trốn thoát. 

Tuy nhiên, bố vợ đã mất trí. Anh ấy khác với thường ngày. Sức mạnh của anh ta trở nên vô cùng mạnh mẽ, khiến Xueer không thể cử động. Anh một tay vuốt ve bộ ngực của Tuyết Nhi, dùng môi mút lấy núm vú còn lại, mút thật mạnh! Chậc! Nước bọt làm ướt cả bầu ngực. 

Những làn sóng khoái cảm xuyên qua cơ thể cô, nhưng trong lòng Tuyết Nhi lại tràn đầy lo lắng. Cô cảm thấy đây là một điều đáng xấu hổ và không bao giờ nên làm. 

Tuy nhiên, Xueer chỉ có thể lo lắng. Bàn tay của bố vợ bắt đầu vuốt ve cơ thể Tuyết Nhi. Tuyết Nhi dần dần cảm thấy khó thở, nhịp tim tăng nhanh, càng ngày càng hưng phấn. Bàn tay của bố vợ không ngừng xoa bóp vuốt ve bộ ngực của Tuyết Nhi, đôi môi ấm áp ẩm ướt mút lấy đầu núm vú của Tuyết Nhi, khiến Tuyết Nhi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ồ! Niềm ham muốn đã lâu không được cảm nhận lại được khơi dậy. Xueer vừa vui vừa sợ. Một mặt cô háo hức, nhưng mặt khác cô sợ rằng điều gì đó cô sẽ hối hận sẽ xảy ra. 

Thân thể Tuyết Nhi dần dần nóng lên, không còn vùng vẫy vô ích nữa. Ngược lại, nó bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng theo sự vuốt ve của đôi môi và bàn tay của bố chồng. Xueer dần dần rơi vào trạng thái xuất thần, chìm đắm trong những làn sóng hưng phấn hưng phấn, thăng trầm không thể thoát ra. 

Xue'er không những không phản kháng nữa mà còn mong chờ lưỡi của bố chồng vuốt ve từng tấc cơ thể Xue'er, để làn sóng vui sướng nhấn chìm Xue'er. 

Đó là một loại sóng màu hồng, ấm áp và tuyệt vời. Tuyết Nhi theo làn sóng trôi đi, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi. Xueer không ngừng tự nhủ: Việc cô ấy đang làm bây giờ quá khủng khiếp...

Tuyết Nhi quần lót bị bố chồng cởi ra, nàng khỏa thân nằm trên chiếu tatami. Bố chồng cô nhìn từ trên xuống thi thể Xue'er rồi thở dài. Tuyết Nhi biết bố chồng cũng hưng phấn không thể giải thích được. 

Ồ! Xiaoxue, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy... Xiaoxue, em thật đẹp... thật đẹp...

Ông bố chồng thốt lên một tiếng kinh ngạc như một đứa trẻ. 

Sau đó, bố chồng liếm toàn thân Xueer như kem rồi yêu cầu Xueer dang rộng chân ra. 

Chỗ của Xue'er thực sự khiến Xue'er ngượng ngùng ướt át. Bố chồng cô dang hai chân Tuyết Nhi ra bằng cả hai tay và chăm chú nhìn vào chỗ đó. Sau một lúc lâu... rất lâu... anh nhìn không chớp mắt. 

Ồ! Tuyệt vời... Bố chồng tôi tự nhủ: Tại sao phụ nữ lại luôn quyến rũ đến vậy? Sau đó, bố chồng đưa mặt về phía lồn của Xueer. 

Tuyết Nhi bắt đầu hoảng sợ. Tuyết Nhi thực sự không muốn làm chuyện như vậy với bố chồng. Nó sẽ quá xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Tuyết Nhi khép hai chân lại, nhưng bố chồng cô lại kéo hai chân Tuyết Nhi ra. Xue'er không thể sánh được với đôi tay khỏe mạnh của anh ta. Cuối cùng, Xueer đành phải từ bỏ vùng vẫy và để anh liếm phần mềm mại dưới lông mu của cô. Anh ấy thực sự đã liếm nó rất lâu... rất lâu... Xueer phấn khích đến mức gần như phát điên! 

Do được bố chồng vuốt ve quá lâu, Tuyết Nhi không khỏi ôm lấy mái đầu bạc phơ của mình mà phát ra âm thanh "Eah...Eah...Eah...". 

Sau khi một đỉnh cao mạnh mẽ rút đi, một làn sóng khác lại xuất hiện. Xueer hưng phấn như một con chó cái điên cuồng, háo hức muốn thứ của mình nhanh chóng được đưa vào để cô có thể nhanh chóng thỏa mãn. 

Xueer dạng hai chân ra xa hơn, để cho lưỡi của bố chồng cô di chuyển tự do hơn. Một lúc lâu sau, động tác của bố vợ rất chậm chạp, khiến Tuyết Nhi có chút lo lắng. Trong lúc bố vợ đang liếm lồn Xueer thì anh ta bắt đầu cởi quần của chính mình. 

Tuyết Nhi vô tình đưa tay ra nắm lấy phần của bố chồng, trời ơi! Thật khó tin rằng bố chồng tôi đã già nhưng nơi đó vẫn vững chắc, dày dặn và dài lâu. Thật không thể tin được. 

Xueer chưa bao giờ đối xử với chồng mình như vậy, nhưng tại sao ngày đó lại xảy ra chuyện như vậy? Xueer nghĩ rằng đó có thể là do dục vọng gây ra! 

Xueer dùng hai tay xoa xoa phần thân dưới của anh và vô tình đưa dương vật của anh vào miệng cô. Có Chúa mới biết tại sao cô chưa bao giờ làm điều này với chồng mình! Đồ của bố chồng sưng tấy đến nỗi miệng Tuyết Nhi gần như nứt ra, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến Tuyết Nhi gần như ngạt thở và toát mồ hôi. 

Xueer theo bản năng mút lấy quy đầu của bố chồng, dùng răng cắn nhẹ, sau đó dùng lưỡi liếm rồi đưa sâu vào cổ họng cô. Xueer liên tục vuốt ve, mút dương vật của bố chồng rồi để nó xoa lên mặt cô. 

Tuyết Nhi hoàn toàn mất đi lý trí, quên mất đây là nhà của mình, quên mất ông là bố chồng cô, quên mất bọn trẻ đang ngủ trên lầu...

Bố chồng rút dương vật ra khỏi miệng Xue'er, sau đó dựa vào người Xue'er, lại liếm vào cái lồn Xue'er đã ngủ gần một năm. 

Bộ phận đó của Tuyết Nhi hoàn toàn bị đôi môi của bố chồng chiếm giữ, lúc chậm lúc chậm xoay vòng qua lại, khiến Tuyết Nhi đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng. Thành thật mà nói, cảm giác sung sướng không thể diễn tả được. 

Tuyết Nhi hai tay ôm lấy cổ bố chồng, cong người, cố gắng đưa dương vật của ông vào sâu hơn... sâu hơn. 

Tiếp theo là một chuỗi dài các bài tập cường độ cao. Xueer ngây ngất, ngây ngất và hạnh phúc đến mức khó diễn tả được. 

Dương vật hùng vĩ và mạnh mẽ của anh ta không ngừng tấn công âm đạo của Xueer, gây ra vô số ma sát, khuấy động, trằn trọc, khiến âm đạo của Xueer giống như một cái túi, sưng tấy và co rút lại... bỗng nhiên nó sáng lên, có khi trời đất trở nên tối tăm...

Một chất lỏng như lò xo chảy ra từ chỗ của Xue'er. Với chuyển động bơm mạnh mẽ, chất lỏng chảy ra và nhanh chóng đầy trở lại, giống như một dòng nước vô tận. 

Tuyết Nhi đã rơi vào trạng thái vô tư, phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Xue'er thực sự không biết phải diễn tả niềm vui như thế nào. Dường như những làn sóng ánh sáng chói lóa lần lượt đập vào trán cô, và tất cả các cơ trên cơ thể cô đều trở nên cứng đờ. Xueer nghĩ rằng tôi có thể chết vào lúc này. 

Ôi... ôi... tôi sẽ... chết mất! 

Bố chồng không ngừng bơm mà càng di chuyển mãnh liệt, khiến cho khoái cảm của Tuyết Nhi càng thêm mãnh liệt, bay lên tận tầng trời thứ chín như một quả bóng bay. 

Cuối cùng, Xueer cuối cùng cũng đạt đến một cao trào khác. 

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Bố chồng vô cùng sung sức, liên tục ra đòn tấn công quyết liệt. Tuyết Nhi tóc đều xòe ra, trong miệng nàng kêu lên một tiếng, nâng eo lên, để cho khoái cảm không thể giải thích nổi dâng trào và vang dội trong cơ thể. Những làn sóng tác động đó khiến khoái cảm lại dâng cao... Xueer dần dần choáng váng trong vòng xoáy của niềm vui điên cuồng...

Kể từ ngày đó, Xueer ngày nào cũng mong chờ màn đêm. 

Tuy nhiên, bố chồng Cher có vẻ xấu hổ và giữ im lặng với Cher. Tuy nhiên, Xueer chưa bao giờ có thể quên được nơi đó của mình. Mỗi khi màn đêm buông xuống, Xueer lại háo hức mong bố chồng sẽ lại yêu cầu cô... để mình đạt đến trạng thái xuất thần tuyệt vời đó. 

Cuối cùng Xue'er không thể chịu đựng được nữa. Một đêm nọ, sau khi đứa trẻ lên lầu ngủ, Tuyết Nhi nóng lòng đi xuống lầu, rón rén đi vào phòng ngủ của bố chồng. Áo ngủ của bố chồng che kín mặt và ông không mặc gì. 

Bố chồng cô đã ngủ rồi. Tuyết Nhi nhẹ nhàng nắm lấy tay bố chồng nhét vào trong váy ngủ của cô, để tay ông chạm vào phần thân dưới của cô. Tuy nhiên, bố chồng cô vẫn đang ngủ nên Xueer không còn cách nào khác là phải kéo tấm chăn mỏng mà bố chồng cô đang đắp ra, kéo gấu áo ngủ của ông ra và ôm lấy bộ phận to lớn của ông. 

Nhịp tim của Xue'er đập nhanh. Cô không quan tâm khi anh tỉnh dậy sẽ xảy ra chuyện gì nên cúi xuống ngậm dương vật đang co rút lại vào miệng. 

Dương vật của ông dần dần sưng lên trong miệng và ngày càng cứng hơn… Có lẽ chính niềm vui kỳ lạ đã khiến ông bố vợ tỉnh giấc. Anh ta ngạc nhiên nhìn Xueer và theo bản năng muốn quay người lại và nhảy đi. Tuy nhiên, anh ngay lập tức phát hiện ra rằng bàn tay của mình thực sự đang ở trên phần thân dưới của Xueer. 

Bố chồng dùng tay tách ra khu vực của Tuyết Nhi, phát hiện chỗ đó đã ướt đẫm. Không nói một lời, bố vợ ôm eo Tuyết Nhi, bảo Tuyết Nhi ngồi lên người mình. Sau đó, bộ phận Tuyết Nhi hoàn toàn nuốt chửng dương vật dày đặc của hắn. 

Sau đó, Xueer ngồi xổm bụng dưới như ngựa, cảm thấy dương vật nóng bỏng của mình thỉnh thoảng bắt đầu hưng phấn. 

Lúc này, Xueer bắt đầu lắc eo qua lại. Bố vợ cũng ôm eo Tuyết Nhi lắc lư eo qua lại cùng với động tác xoay người của Tuyết Nhi. Xueer nằm trên người anh và bắt đầu xoay vòng tròn, không ngừng xoay eo cô lấy dương vật ấm áp của bố chồng làm trung tâm. 

Chẳng bao lâu, rất nhiều dịch tiết từ phần dưới cơ thể Xueer chảy ra, nhỏ giọt xuống dương vật của bố vợ. 

Woo...ừm...ồ...Xue'er cuối cùng cũng đạt đến cao trào, nhưng Xue'er vẫn nằm trên người cô, nhắm chặt mắt và không ngừng thở hổn hển. 

Bố chồng đưa tay vuốt ve đầu vú của Tuyết Nhi, lúc thì xoa mạnh, khi thì dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, hoặc dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp đầu vú, lắc mông lên xuống, dịch tiết sẽ trào ra, khi xoa sẽ ướt! 

Chí! Âm thanh. 

Trong làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi, Xueer lại đạt đến cao trào khác. 

Thấy Tuyết Nhi đã đạt đến cao trào, bố chồng mỉm cười yêu cầu Tuyết Nhi lật người lại. Vì vậy, Xueer nằm trên mặt đất như một con chó và để bố chồng xâm nhập từ phía sau và phát động một cuộc tấn công bạo lực. 

Wu... Wu... Trong chuỗi những cú đâm bạo lực, Xueer rên rỉ như một con chó và toàn thân run rẩy.

Thân dưới của Tuyết Nhi như bị hút vào một thanh sắt đang cháy, va chạm kịch liệt. Trong sự phấn khích khó tả, Tuyết Nhi không khỏi vui mừng rơi nước mắt, ước gì mình có thể chết trong niềm đam mê như vậy. 

Kể từ đêm đó, Xueer và bố chồng sống cuộc sống như vợ chồng. Mỗi khi bọn trẻ chìm vào giấc ngủ, anh em Chers lại rúc vào phòng ngủ và chơi đùa say sưa. Tất nhiên, Xue'er và bố chồng cô sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện này. Tuy nhiên, những người hàng xóm quá khôn ngoan nên bằng cách nào đó họ đã tung tin tức về Xue'er và bố chồng cô. 

Xue'er không biết làm sao những người khác biết được chuyện này, nhưng những người ở gần đó đã tung tin đồn về nó. 

Xueer biết rằng cô có quan hệ với bố chồng là điều đáng xấu hổ. Mọi người trong xã hội chắc chắn sẽ chỉ trích và buộc tội Xueer, nhưng làm sao họ có thể hiểu rằng chỉ bằng cách này họ mới có thể mang lại niềm hạnh phúc không gì sánh được cho Xueer. 

Bố chồng quả thực đã khác. Anh ta có một dương vật khổng lồ và một nguồn năng lượng mạnh mẽ hoàn toàn khác với vẻ ngoài của anh ta, điều này khiến Xueer vô cùng mê hoặc và không thể thoát ra được. Vốn là hắn yêu cầu Tuyết Nhi, nhưng sau khi nếm thử, Tuyết Nhi lần nào cũng chủ động dụ dỗ hắn. 

Cher biết rằng cô và bố chồng đang quan hệ tình dục vô luân như một con vật. Tuy nhiên, nhờ sự hướng dẫn của bố chồng, Cher mới có thể cảm nhận sâu sắc niềm vui lớn nhất khi được sinh ra là phụ nữ. 

Người ta nói rằng kể từ khi mẹ chồng Xueer qua đời, bố chồng không hề tiếp xúc với phụ nữ. Để nuôi ba đứa con, anh sống rất bận rộn và không có thời gian chơi đùa với phụ nữ. 

Đó chẳng phải là lãng phí kho báu của bạn sao? Xueer nửa đùa nửa thật nói. 

Phải không? Mặc dù Xueer cảm thấy xấu hổ với chồng mình nhưng bố chồng của Xueer quả thực là một bậc thầy. Anh ấy biết cách làm cho phụ nữ đạt được sự hài lòng tột độ. Xueer tin rằng chỉ cần cô quan hệ tình dục với bố chồng Xueer một lần, cô sẽ không bao giờ quên được. 

Gần đây, bố chồng Cher sợ Cher có thai nên đã cầu xin Cher quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh cho rằng quan hệ qua đường hậu môn thú vị và ngây ngất hơn. Tuyết Nhi đương nhiên sẽ không đồng ý, bởi vì Tuyết Nhi không dám làm chuyện mà nàng chưa từng thử qua, chỉ cần nghe được lời đó cũng khiến nàng cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, bố chồng Xueer cho biết: "Con chưa từng quan hệ tình dục bao giờ à? Âm đạo của con chưa bao giờ bị thứ gì dày như đàn ông xâm nhập! Lần đầu tiên con sẽ hơi rụt rè, nhưng một khi đã thử thì không có gì phải sợ cả. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng vậy".

Cuối cùng, Xueer đã bị anh thuyết phục. 

Một đêm nọ, sau khi các con lên lầu đi ngủ, bố vợ bôi một ít kem dưỡng da lên hậu môn của Cher để bôi trơn rồi đưa ngón tay của ông vào búi tóc. Cảm giác như bố chồng cô đang tấn công Xueer từ phía sau, có chút đau đớn và khó chịu. Sau đó, bố chồng cô đưa ngón tay qua lại quanh hậu môn. 

Một lúc sau, bố vợ đưa dương vật to và dài của mình vào thật mạnh. 

Ôi Chúa ơi, Cher! Nó làm Xueer đau muốn chết! Đây là lần đầu tiên Xue'er có trải nghiệm quan hệ tình dục đau đớn như vậy. Cảm giác như toàn bộ mông bị xé toạc, đau nhức xen lẫn với nhau, như máu sắp phun ra. 

Tuy nhiên, bố vợ không để ý đến tiếng kêu của Tuyết Nhi, tiếp tục động tác bơm máu một cách liều lĩnh... Tiếng kêu đau đớn và tiếng rên rỉ vui sướng trộn lẫn với nhau. 

Dù việc giao hợp qua đường hậu môn khiến Cher không hài lòng nhưng Cher cũng rất vui khi thực hiện điều đó, bởi nó giống như vùng đất trinh nguyên duy nhất trên cơ thể Cher. Quan hệ qua đường hậu môn giống như lần đầu tiên Cher bị tước đoạt trinh tiết. 

Thành thật mà nói, Cher không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng để lấy lòng bố chồng, thỉnh thoảng Cher vẫn sẽ làm điều đó. Nhắc mới nhớ, điều Cher thích nhất là giao hợp trong âm đạo, bởi vì khi nơi đó bị dương vật của đàn ông va vào, toàn bộ tế bào trong cơ thể Cher sẽ bị kích thích không thể giải thích được, cô ấy sẽ chết không tiếc nuối. 

Trong tương lai, mối quan hệ giữa Cher và bố chồng có thể vẫn duy trì trạng thái này. Tuy nhiên, đôi khi Cher chắc chắn sẽ lo lắng không biết Cher sẽ làm gì nếu bố chồng cô quá già để có thể chuyển đi. 

Xueer cảm thấy bối rối khi nghĩ đến điều này. Tuy nhiên, Xueer vẫn tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy tận hưởng những ngày tươi đẹp hiện tại! Xue'er không quan tâm người khác chỉ trích cô như thế nào, bởi vì đây là chuyện giữa Xue'er và hai người họ. Chỉ cần họ vui vẻ thì sao phải quan tâm đến lời bàn tán của người khác!

