============================================================
  Chị gái dâm đãng Hui Zi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%ad%b8%e5%a7%8a%e6%85%a7%e5%a7%bf/
  Ngày       : 2020-08-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị
============================================================

Xiaowei là sinh viên chuyển trường năm thứ hai đang học khoa đêm thứ hai của một trường cao đẳng kỹ thuật tư nhân nào đó ở Đài Trung. Vì đang du học nên Xiaowei thuê một căn nhà gần Fengjia và kiếm tiền sinh hoạt bằng cách làm việc ở một công ty máy tính vào ban ngày. Căn hộ anh thuê là căn hộ một tầng dành riêng cho sinh viên. Đó là một tòa nhà nhỏ trái phép được lợp bằng ván gỗ trên tầng sáu của một căn hộ cũ. Tổng cộng có bốn phòng, dùng chung một phòng tắm và một bếp nhỏ. Ngoài ra còn có một ban công nhỏ trên mái nhà để phơi quần áo. Đã hơn hai tuần kể từ khi tôi chuyển sang trường khác, tôi nhanh chóng quen được một số bạn trong lớp. Tuy nhiên, Xiao Wei, có vẻ ngoài bình thường, vẫn chưa có bạn gái nhưng mối quan hệ của anh với người khác giới khá tốt.

Zhang Xiaoling... được hầu hết nam sinh công nhận là mỹ nhân đẳng cấp. Cô ấy là một cô gái đứng đầu về bài tập về nhà và nghệ thuật. Ban ngày cô làm việc tại một công ty chứng khoán chưa niêm yết. Cô có mái tóc ngắn xinh xắn và đôi mắt to không thể ngăn được, khiến đàn ông muốn chú ý đến cô, đặc biệt là trong giờ học thể dục. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy rung lên dữ dội khi cô ấy di chuyển; Cặp mông tròn dưới vòng eo nhỏ nhắn cao ráo quyến rũ, đôi chân thon thật quyến rũ.

Xiaowei nghĩ rằng nếu Xiaoling là bạn gái của anh ấy, anh ấy sẽ đụ cô ấy và tận hưởng cô ấy mỗi ngày. Thêm vào đó, tính cách bối rối của cô càng khiến cô đáng yêu hơn. Những người bạn thân nhất của cô là Lin Meishu và Lin Siyin cũng rất đẹp trai. Siyin trông rất dễ thương, nhưng tính cách trung tính hơn, nhưng điều quyến rũ là giọng nói ngáy và tổng thể dáng người của cô ấy tương đối cân đối. Ban ngày, cô là nhân viên bán hàng trong một công ty. Meishu là một cô gái sôi nổi và cá tính, có điều kiện tốt, đặc biệt là cặp mông săn chắc, hấp dẫn và đôi chân thon. Ban ngày cô là giáo viên mầm non.

Khi Tiểu Vi mới chuyển đến, anh ấy không biết những phòng khác là ai. Điều làm anh ấn tượng nhất chính là người bạn học Luo Huilan. Luo Huilan có mái tóc vàng buộc đuôi ngựa, đôi má tròn, quai hàm nhọn, đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ đôi khi đeo kính, đôi môi căng mọng và ẩm ướt. Nói chung cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy không cao lắm, khoảng 160 cm, tuy vòng eo không thể gọi là mảnh mai nhưng kết hợp với hông săn chắc và đôi chân thon, động tác của cô ấy rất cong, có thể nói là trẻ trung và săn chắc. Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực nhô ra trên ngực cô có nhiệt độ khoảng 32C. Mặc dù được che chắn bởi phần trên nhưng chúng lại không ổn định đến mức dường như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào.

Khi Xiaowei nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi bó sát với đường viền cổ không cao lắm. Một phần nhỏ của bán cầu đầy đặn của cô đã lộ ra. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn, để lộ gần như toàn bộ đôi chân hồng hào. Khi cô đi lại, mông cô hơi cong lên, đầy hương vị. Vị tiền bối này đã có bạn trai rồi. Một ngày nọ, bạn trai cô xách những túi lớn nhỏ đựng những thứ cô mua từ Carrefour cho cô và leo lên tầng sáu nơi cô ở. Anh còn giúp cô sắp xếp và dọn dẹp số lượng lớn đồ đạc trong căn phòng nhỏ. Anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa và sắp xếp chúng hợp lý, quả thực rất chu đáo. Khi Tiểu Vi đi tới chào hỏi và giới thiệu bản thân, anh không khỏi bị sốc trước chị gái xinh đẹp này. Thật khó để rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Chị cả cũng để ý thấy cậu học sinh mới này luôn dán chặt vào ngực cô với vẻ mặt đầy ánh mắt. Nhưng chị gái đã quen rồi, bởi vì thông thường, dù ở trường hay bên ngoài, luôn có bạn cùng lớp, giáo viên và thậm chí cả người qua đường sẽ thèm muốn bộ ngực của cô như thế này. Và cô cảm thấy tự hào vì điều đó. Cô thích cảm giác người khác nhìn mình. Nếu không, cô sẽ không dám mặc chiếc áo bó sát khiến bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn.

Buổi tối sau khi tan học, Tiểu Vi ăn bữa nhẹ nửa đêm trở về ký túc xá, tắm nước lạnh, lau tóc rồi đi về phía cửa. Huệ Ngôn mở cửa, thò đầu ra ngoài hỏi: “Tiểu bối, em tắm rửa xong chưa?” Tiểu Vi gật đầu.

Sư tỷ nói: “Ồ, vậy tôi đi tắm đây.”

Nói xong anh quay người trở về phòng chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân. Tiểu Vi cố ý để cửa mở để có thể nghe rõ tiếng chị gái đi vào phòng tắm và đóng cửa lại. Khi chắc chắn chị gái đã vào phòng tắm, anh lập tức rón rén ra ngoài ban công, trốn ở cửa sổ phòng tắm. Quả nhiên, anh phát hiện mình đã mở một khe nhỏ trên cửa sổ để thông gió khi đi tắm, nhưng sư tỷ lại không chú ý đóng lại. Bên ngoài trời tối, đèn trong phòng tắm sáng rực, cửa sổ kính mờ bảo vệ con sói. Tôi thận trọng nhìn qua khe cửa sổ thì thấy chị gái tôi đã cởi áo khoác và đang định cởi áo ngực bằng hai tay sau lưng. Hui Yan thuộc loại bụ bẫm vì cơ thể cô đủ nóng bỏng và sẽ không khiến người ta cảm thấy béo. Lúc này Tiểu Vi đã nhìn thấy cô quay lại. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, trắng trẻo và hồng hào, cánh tay đầy đặn và đàn hồi, trông cô ấy giống như một thiếu nữ được nuông chiều.

Một lúc sau, Tiểu Vi nhìn thấy chị gái đã cởi áo ngực ra, trước ngực cô là một cặp vú căng mọng đang đung đưa, đập mạnh. Những quả bóng tròn trịa, chắc nịch, nhô lên chắc chắn, đầu nhũ hoa hồng hào kiêu hãnh nghiêng lên trên, thể hiện trọn vẹn nét đặc trưng của một người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành. Khi cô di chuyển cơ thể, những rung động do nó tạo ra đàn hồi đến mức Xiaowei tưởng tượng đến mức tự nghĩ: "Làm sao mình có thể lén chạm vào ...?"

Sau đó Huiran định cởi chiếc quần lót nhỏ xíu của mình ra, Xiaowei trở nên vô cùng lo lắng. Vùng giữa mông và chân của cô cũng đầy đặn và đầy đặn không kém, nhưng không giống như những phụ nữ bụ bẫm khác, vùng này không hề có chút thịt thừa nào. Mông cô tròn và mịn, các vết nứt ở mông rõ ràng, mông săn chắc, đùi thon, trắng nõn và mềm mại, bắp chân săn chắc và êm dịu, hình dáng từ mắt cá chân đến ngón chân đều rất đẹp. Có rất nhiều phụ nữ, dù họ có trong sáng, quyến rũ hay thanh tú, dễ thương đến đâu thì hình dáng bàn chân và ngón chân của họ thường khiến người ta cảm thấy họ không hoàn hảo trong thuốc mỡ. Tuy nhiên, đôi chân của chị học tôi lại không hề tiếc nuối như vậy, chúng đều đẹp vô cùng.

Cô kéo chiếc quần lót màu hồng của mình xuống đầu gối, cong bắp chân phải một cách tự nhiên rồi kéo chiếc quần lót ra khỏi mắt cá chân phải. Vì hành động này được thực hiện với tư thế quay lưng về phía Tiểu Vi nên Tiểu Vi có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông xinh đẹp của cô. Sau khi cởi bỏ quần lót, Tiểu Vi chỉ nhìn thấy thân hình trẻ trung trắng trẻo và tràn đầy sức sống của anh, khiến người ta cảm thấy có một luồng khí hấp dẫn. Anh thấy cặc mình đã cứng và sưng lên. Vì xung quanh không có ai nên anh chỉ rút dương vật ra và tiếp tục nhìn chằm chằm vào chị gái khỏa thân. Anh ta cầm con cặc bằng tay phải và xoa mạnh bao cao su, rồi bắt đầu thủ dâm. Trong phòng tắm cạnh cửa sổ có bồn tắm, nhưng người ở bên ngoài nhìn chung không quen sử dụng bồn tắm công cộng, Hui Yan cũng không ngoại lệ. Cô đứng dậy tắm. Cô làm ướt cơ thể trước rồi mới thoa xà phòng. Tiểu Vi nhìn thấy hai tay sư tỷ bôi bọt lên người mình, thân thể tự nhiên xoay bốn phương. Bằng cách này, cả mặt trước và mặt sau đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Thật không may, âm hộ của cô ấy không thể được nhìn thấy từ cửa sổ, chỉ có thể nhìn thấy một ít lông mu. Lông mu của chị gái thưa thớt, chỉ có một chút bóng ở dưới chân, rất dễ thương. Thỉnh thoảng, khi tôi cúi xuống và nhấc chân lên, tôi có thể thoáng thấy âm đạo đầy đặn đó qua đường nối của chân. Xiaowei không khỏi đẩy cặc của mình mạnh hơn, ước gì mình có thể lao vào phòng tắm ngay bây giờ, ấn vào cặp mông béo của chị gái mình và đụ âm hộ của cô ấy.

Hui Yan không biết rằng có người đang nhìn trộm ngoài cửa sổ, xoa xà phòng và yêu cô khắp nơi, vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô, nhào nặn bộ ngực béo ngậy của cô, véo và mài một cặp núm vú, với vẻ mặt say sưa, khiến Xiao Wei gần như phát điên và gần như làm rách da cặc của anh. Cuối cùng chị cả cũng hài lòng. Cô cầm vòi hoa sen lên rửa sạch bọt trên người nhưng lại không lau khô cơ thể. Cô lấy ra một chiếc kéo nhỏ, xoay người đối mặt với Tiểu Vi, đặt chân trái lên mép bồn tắm, cúi đầu cắt tỉa lông mu. Tiểu Vi chợt nhận ra bộ lông mu đáng yêu của tiền bối đã được chăm sóc cẩn thận, cô đột nhiên cảm thấy ghen tị không thể giải thích được với bạn trai mình. Đương nhiên, cô sẽ làm điều này để lấy lòng người đàn ông chết tiệt này. Để thuận tiện cho việc cắt tỉa, Hui Yan đẩy âm đạo của mình về phía trước một cách tự nhiên, để lộ toàn bộ vùng kín của cô trước mắt Xiao Wei. Cô không ngờ lại có cơ hội nhìn rõ âm hộ của chị gái mình như vậy. Tiểu Vi hưng phấn đến tim đập loạn xạ, thở hồng hộc.

Xiaowei nhìn thấy môi lớn màu mỡ và một phần nhỏ của môi bé màu hồng. Âm vật nhô ra một chút, đủ màu sắc sống động hiện ra trước mắt cô. Tiểu Vi kéo con cặc của mình càng lúc càng nhanh, tưởng tượng cảm giác nhét nó vào trong âm hộ của Huệ Lan rồi ôm lấy mặt anh, ánh mắt dán chặt vào âm đạo của chị gái. Sau khi Huệ Lang tỉa lông mu xong, cảm thấy đã chuẩn bị xong, liền xả nước, lau khô người rồi mặc lại quần áo. Nhìn thấy Tiểu Vi đã mất đi con cặc lớn mà vẫn còn mê con cặc lớn, anh đành thất vọng lặng lẽ quay về phòng. Lúc này, điều duy nhất tôi nghĩ đến là làm cách nào để liên lạc được với chị gái mình càng sớm càng tốt.

Tiểu Vi nghe thấy tiếng chị gái mở cửa phòng tắm. Cô đang định đợi chị gái đi qua để hành động thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Sư tỷ đi mở cửa vui vẻ nói: "A! Ngươi tới rồi."

Hóa ra đó là bạn trai của người bạn học cấp cao của cô. Tiểu Vi lớn tiếng chửi bới nhưng không thể làm gì được. Chị cả và bạn trai vào phòng rồi đóng cửa lại. Vì thế Tiểu Vi lẻn ra ngoài ban công, đi tới cửa sổ phòng Huệ An ở bên kia. Sau khi nhìn xung quanh, anh chỉ tìm thấy một khoảng trống nhỏ, và anh hầu như không thể nhìn thấy bên ngoài căn phòng. Anh nheo mắt lại và nhìn thấy chị gái và hai người họ đang hôn nhau. Tay của người đàn ông mò mẫm xung quanh một cách bất thường, còn chị gái thì né sang trái phải bất hợp tác, cười khúc khích. Hui Yan cũng cố tình quay lưng lại với người đàn ông. Không ngờ, người đàn ông lại dễ dàng ôm cô từ phía sau, đưa tay ra phía trước xoa bóp ngực và núm vú của cô. Sư tỷ không kịp né tránh, nhẹ giọng nói: “Không…” nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

Sau đó, người đàn ông lật chị gái lên giường. Đáng tiếc, từ góc độ này Tiểu Vi không thể nhìn thấy, nhưng âm thanh lại vang lên như thể người đàn ông đó đang liếm láp sư tỷ ở đâu đó, và cô đang cầu xin sự thương xót. Xiaowei trở nên cáu kỉnh nhưng không còn cách nào khác là biết rằng chị gái xinh đẹp của mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô rất muốn tìm hiểu, nhưng cùng lắm cô chỉ có thể nghe được giọng nói nhẹ nhàng của Huệ Ngôn, không thấy được chút dấu vết nào. Tiểu Vi tức giận trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ vị tiền bối mà mình thầm yêu. Anh cũng nghĩ rằng lúc này tiền bối có thể đang bị một người đàn ông đụ, đêm đó anh cảm thấy rất không vui. Ước chừng hai giờ sau, Tiểu Vi nghe thấy tiền bối tiễn bạn trai ra ngoài nói lời tạm biệt: “Tạm biệt!”, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng.

Lúc sư tỷ trở về, liền mở cửa, gọi Huệ Cuồng đến nói: "Sư tỷ!"

Huệ Quán nghe vậy quay đầu lại hỏi: "Gọi cho tôi?"

Tiểu Vi thấy mặt cô lúc này vẫn còn đỏ bừng, quả thực vừa rồi cô đã thân mật với bạn trai.

"Vâng, chị ơi, chị có dụng cụ nào như tua vít không? Chị có thể cho em mượn được không?" Xiaowei viện cớ để bắt chuyện.

"Ta có một cây thánh giá, tặng cho ngươi, không biết có thích hợp với ngươi hay không." chị cả nói.

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem tại sao máy ghi hình lại có chút kỳ lạ." Tôi cố tình nói.

Gia đình Tiểu Vi giàu có, được mẹ cưng chiều nên đương nhiên có được mọi thứ mình mong muốn. Mặc dù sống trong một căn hộ nhỏ nhưng anh ấy có tất cả các thiết bị bao gồm máy ghi âm, tivi và video.

"Ồ... cậu có máy quay phim à? Có phim gì hay không?" Chị cả bắt đầu cắn câu. Cô thấy hứng thú liền vào phòng lấy ra một chiếc tuốc nơ vít đưa cho Tiểu Vi: “Sau này tôi có thể xem được không?”

Tiểu Vi nói: "Chào mừng, hoan nghênh. Chờ xong tôi sẽ gọi cho anh."

Trên thực tế, có điều gì đó không ổn với máy quay video. Anh trở về phòng pha hai tách cà phê, sau đó lại gõ cửa phòng Huệ Quang.

Hui Kuan mở cửa và nói: "Đã sửa được chưa?" "Được rồi."

Tiểu Vi nói: “Tiền bối muốn xem phim gì? Ban ngày em thuê mấy bộ phim, nhưng vẫn chưa xem. Tiền bối, để em chọn.”

"Được rồi!" Huệ Quán vui vẻ đồng ý rồi theo Tiểu Vi vào phòng.

"Nó có mùi thơm quá!" cô ấy nói khi ngửi thấy mùi cà phê.

“Tôi đã làm hai cốc rồi, chúng ta thử nhé.”

"Cảm ơn!"

Phòng của Tiểu Vi trải thảm, không có ghế nên hai người chỉ ngồi trên đệm. Anh ấy nhờ Hứa Quang tự mình chọn phim. Huệ Cuồng quỳ trên thảm xem từng đoạn phim, mông ngẩng cao, quay lưng về phía Tiểu Vi. Bây giờ Huiran đã buộc tóc và thay một chiếc áo phông ngắn, thoải mái, thường để lộ rốn dễ thương. Cô ấy mặc quần short ở phần thân dưới, trông khá giản dị.

Xiaowei ngưỡng mộ hình dáng mông của tiền bối từ phía sau. Chiếc quần short mỏng và hình tam giác căng ra trên mông của cô hiện rõ. Âm đạo sưng tấy và đầy đặn của cô được bọc trong hai lớp vải. Xiaowei ước gì cô ấy có thể nhìn thấu nó như thế này. Cuối cùng, sư tỷ chọn được một bộ phim và bắt đầu chiếu. Vừa xem vừa uống cà phê, trò chuyện và cười đùa. Kỳ thực Tiểu Vi xem Huệ Lang nhiều hơn xem TV, cũng không biết phim nói về cái gì.

Huệ Lãng cũng có ấn tượng tốt với cô học sinh năm cuối này, cho rằng anh ta khá vừa mắt cô. Đôi khi cô lén nhìn anh từ khóe mắt, chỉ phát hiện ra anh luôn nhìn chằm chằm vào ngực cô nên cô cảm thấy có chút khó chịu. Họ trò chuyện chỗ này chỗ kia và thỉnh thoảng kể những câu chuyện cười, điều này luôn khiến Hui Kuang cười ngặt nghẽo đến nỗi hai cục thịt trên ngực cô càng run lên. Một hoặc hai lần, ở góc độ bên phải, Xiaowei có thể nhìn thấy âm đạo sưng tấy được bọc trong chiếc quần lót màu hồng từ khe hở giữa ống quần thể thao. Huệ Lang có vẻ thích mặc đồ lót màu hồng. Con cặc của Tiểu Vi vô tình lại cương cứng trở lại. Lúc này, phim đóng cảnh lãng mạn giữa nam chính và nữ chính. Cả hai đều im lặng quan sát. Tiểu Vi lén nhìn sư tỷ một cái, phát hiện gò má của nàng có chút đỏ lên. Khi cốt truyện tiếp tục, nó trở thành những cảnh thậm chí còn cuồng nhiệt hơn. Hứa Quang vô cùng xấu hổ. Cô vừa mới thân mật với bạn trai, cảm giác vương vấn vẫn còn đó. Cô không khỏi có phản ứng sinh lý sau khi xem video này. Âm đạo của cô cảm thấy ẩm ướt. Nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục theo dõi diễn biến của video. Tôi cảm thấy hơi bất lực. Tôi không thể không cử động cơ thể mình. Tôi đang cố tìm chủ đề để nói về cảnh tượng đáng xấu hổ này... Đột nhiên tôi nghe thấy Tiểu Vi nói: "Chị ơi, chắc hẳn nhiều người đều nói chị rất xinh đẹp!"

"Được rồi! Cô dám ăn đậu phụ của sư tỷ tôi."

"Thật sự."

Tiểu Vi nói xong cố ý ngồi ở bên cạnh Tuệ Cuồng, sát vào nhau, nhìn sắc mặt Tuệ Quang.

Huệ Quang nói: "Sao thế?"

"Tôi nói thật đấy, đặc biệt là tỷ lệ khuôn mặt của tiền bối tôi thực sự rất đẹp."

Huệ Nguyễn nghe xong cảm thấy ngọt ngào, giả vờ nói: "Anh nói bậy!"

"Sao cậu lại nói nhảm thế?" Tiểu Vi nhặt chiếc khăn tay lên, gấp thành một dải dài, quỳ xuống đối diện với sư tỷ, nói: "Nào, nào, để ta giúp ngươi đo tỉ lệ chiều dài ngang dọc của khuôn mặt, ngươi sẽ biết."

Vừa nói, hắn vừa đưa chiếc khăn tay sát mặt Huệ Quang. Huệ Cuồng cũng tò mò nên ngoan ngoãn để anh đo. Đầu tiên anh đo chiều dài từ trán đến cằm cô, sau đó đánh dấu một cách nghiêm túc. Sau đó anh ta giả vờ đo chiều rộng khuôn mặt của cô, đưa chiếc khăn tay ra trước đôi mắt to của Huệ Quang. Hứa Quang tự nhiên nhắm mắt lại. Tiểu Vi nhân cơ hội này hôn lên môi cô em học sinh cấp ba.

Huệ Ngôn trợn tròn mắt ngạc nhiên, nhưng Tiểu Vi đã ôm cô thật chặt, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh đang xâm chiếm cô. Cô bối rối và mê đắm trong giây lát, niềm đam mê vừa rồi với bạn trai và tình tiết của bộ phim đều đang lên men trong cơ thể cô. Toàn thân cô đau nhức, tê dại, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô không khỏi nhắm mắt lại lần nữa. Một đôi tay ngọc tóm lấy cổ Tiểu Vi. Môi cô hé ra, thè cái lưỡi ngọt ngào ra hôn Tiểu Vi say đắm. Tiểu Vi hôn khắp người cô từ đôi môi đỏ mọng, đến má, đến tai, đến đôi vai trắng nõn của cô.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra, nhìn nhau rồi lại hôn nhau.

Lần này, tay phải của Tiểu Vi mò mẫm khắp nơi trên lưng tiền bối, càng ngày càng hung hãn, thậm chí còn đánh vào ngực cô. Hui Juan đầu tiên cảm thấy ngực trái của mình bị một bàn tay lạ xoa bóp, cô vội vàng đưa tay đẩy ra, nhưng bàn tay lạ đó lại chạm vào ngực phải của cô. Nó di chuyển trái phải, không thể trốn tránh và miệng cô không thể phát ra âm thanh. Cuối cùng cô cũng từ bỏ việc vùng vẫy và để anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ân cần, âm đạo không khỏi càng chảy nhiều nước hơn. Tiểu Vi vẫn hôn sư tỷ, thọc tay phải vào trong áo phông ngắn cũn, tay nắm lấy ngực trái của Hứa Khuông.

Ngón áp út và ngón út phối hợp mở cúp áo lót, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú của Hui Kuang. Tiểu Vi nhẹ nhàng vặn xoắn chúng, khiến Huệ Quang run rẩy và hét lên. Cô không thể chịu đựng được nữa.

"Ừ... đừng... đàn em... đừng... ồ... tôi không thể... tôi quay lại... buông ra... à..."

Xiaowei phớt lờ cô và tiếp tục trêu chọc.

"Không... không... à... buông ra..."

Những làn sóng tê dại từ núm vú của cô truyền đến, Huệ Lãng không thể tin được. Cô phát hiện ra rằng chàng trai cô mới gặp cách đây không lâu đã mang đến cho cô một loại khoái cảm khác với bạn trai của cô.

"Nhẹ...nhẹ...ừm...thoải mái...ừm..."

Tiểu Vi chỉ đơn giản vén chiếc áo phông ngắn cũn lên, để lộ toàn bộ bộ ngực trái đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, quầng vú nhỏ màu hồng, hạt đậu nhỏ dựng đứng run rẩy vì bị trêu chọc. Huệ Lan ngăn cản đã không kịp, vừa vén áo lên, tôi liền mở miệng ôm lấy núm vú của mình. Vẻ đẹp thoải mái hơn khiến cô bối rối và cô không muốn phản kháng chút nào. Tiểu Vi đưa ngực trái vào miệng, lại bắt đầu suy nghĩ về ngực phải. Anh đặt tay phải quanh eo của tiền bối, và với tay trái rảnh rỗi, anh khám phá ngực phải của tiền bối. Huệ Lãng để cho hắn tùy ý tùy ý, sắc mặt tràn đầy xuân sắc.

"Ừm... ừm... ồ... à..." Huệ Ngôn ậm ừ.

Xiaowei nắm lấy tay cô và từ từ đặt nó lên con cặc.

"À!" Cô giật mình, mở mắt ra và nói: "Anh lớn quá!"

Tiểu Vi ngẩng đầu, vẫn là nhẹ nhàng bóp mạnh, nói: "Sư tỷ cũng rất lớn!"

Huệ Cuồng mỉm cười trợn mắt nhìn hắn nói: "Dấu hiệu của cái chết! Đứng dậy cho ta xem."

Sau đó Xiaowei buông chị gái mình ra và yêu cầu cô đứng dậy. Huiran đưa tay ra và lấy dương vật ra khỏi quần đùi. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi sửng sốt. Cô đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng chạm vào quy đầu và mắt, con cặc to lớn lập tức nghịch ngợm nhảy lên nhảy xuống.

"Thật vui quá!" Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười ngọt ngào với anh.

"Sư tỷ, ngươi nhìn ta, ta cũng muốn nhìn ngươi."

"Nào, đồ to con. Chắc hẳn ngươi đã âm mưu chống lại ta không biết bao lâu. Hừm! Ta quay lại đây."

Cô đang định đứng dậy, Tiểu Vi vội vàng kéo cô lại, cười nói: “Em cho rằng anh sẽ để em đi sao?”

Huệ Cuồng xấu hổ đấm vào ngực Tiểu Vi, tức giận nói: “Đồ xấu xa, được, ta tự mình cởi ra, nhưng… ngươi không được làm loạn…”

Nói xong, anh cũng đứng dậy, nhếch miệng hôn nhẹ Tiểu Vi, ngượng ngùng cởi quần thể thao ra rồi lập tức ngồi xuống đệm. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng trải dài khắp cặp mông tròn trịa đầy đặn, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi bị cởi bỏ hoàn toàn.

Tiểu Vi cởi trần trước, sau đó ngồi nghiêng bên cạnh Hứa Quán. Hui Kuang lấy tay che mặt vì xấu hổ. Anh ôm cô vào lòng nói: “Em còn chưa cởi quần áo xong mà!”

Huệ Cuồng lười biếng nói: “Ta không cởi quần áo!”

Tiểu Vi cười nói: “Vậy ta giúp ngươi cởi ra!”

Anh đưa tay kéo quần cô, cô để anh cởi chiếc quần lót nhỏ của cô. Sau khi anh cởi xong, cô đột nhiên nhào vào lòng Tiểu Vi, ôm cô thật chặt, ngẩng đầu hỏi: “Nói thật đi, em có đẹp không?”

Nhìn bộ dạng vừa ngây thơ vừa yêu kiều của cô, Tiểu Vi nhẹ nhàng véo má cô, an ủi nói: “Cô ấy thật xinh đẹp.”

Cô hôn Tiểu Vi với nụ cười thỏa mãn, ngón tay của Tiểu Vi bắt đầu dò dẫm khắp cơ thể cô một cách bất an.

Cô ấy thở hổn hển, biết mình không nên thân mật với tôi như thế này, nhưng cô ấy không biết phải giải quyết thế nào.

Tiểu Vi xoa bóp ngực hồi lâu rồi đột nhiên đánh xuống. Khi đi đến cuối, anh thấy một miếng vá ướt và dính nên trêu chọc Cấp nhạy cảm và hỏi: "Thật gợi cảm, chị à."

Huệ Cuồng nhịn không được nữa, lắc lắc cái mông thoải mái nói: "Đừng lo lắng cho ta!"

Tiểu Vi cố ý trêu chọc cô, ngón tay đột nhiên xâm lấn. Huệ Quán căng thẳng nắm lấy tay anh, hét lên: "A... nhẹ nhàng một chút... ahhh..."

Âm đạo của cô vừa mới quan hệ cực kỳ nhạy cảm. Sự nghịch ngợm của Xiaowei khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. Cô há to miệng nhưng không thể nói được. Cô ấy chỉ hét lên "A...ah...".

"Đừng... a... a... đừng trêu ta... a... ta... ta... chịu không nổi... nữa... a..." Huệ Quán không ngừng kêu lên.

Tiểu Vi buông cô ra, để cô nằm xuống thảm, nói: “Nếu em không chịu nổi, anh sẽ yêu em…”

Huệ Lan biết ý của cô, vội vàng từ chối: "Không! Đừng!"

Xiaowei dang rộng đôi chân hồng hào của mình, ấn cặc vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô.

"A...ah...tôi không muốn...bạn có thể để tôi đi được không...tôi sẽ giúp bạn...đeo một bộ...bằng tay tôi..."

Tiểu Vi phớt lờ lời đề nghị của cô, mở miệng ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng. Huệ Lang không thể chịu đựng được nữa.

"À... à..."

Tiểu Vi tiếp tục để dương vật và lỗ của mình chỉ chạm nhẹ, hỏi: "Anh không muốn à? Anh có muốn không?"

Hui Yan nhắm mắt thở hổn hển, không chịu trả lời, nhưng phần thân dưới của cô đang âm thầm chuyển động, và cái lỗ của cô rõ ràng là mở ra và đóng lại để chào đón con gà trống. Thấy chị không chịu trả lời, tôi quay lại đỡ chị ngồi lên người. Con cặc của tôi vẫn đang ấn vào lỗ âm hộ của cô ấy, nhưng nó không cử động. Huệ Cuồng xấu hổ vừa lo lắng, vừa tức giận nghĩ: "Tên xấu xa này... hắn đối với người khác thật buồn cười... một tên chết tiệt... được rồi... quên đi... để ta đụ ngươi..."

Nghĩ đến đây, cô nhấc cái mông hồng hào lên, chạm lỗ vào dương vật rồi hơi ngồi xuống, lỗ lỗ che kín quy đầu. Huiran cảm thấy đầu cặc cọ vào môi âm hộ của mình, rất thoải mái. Cô lại quên ngồi xuống và con gà trống biến mất. Cô chợt kêu lên "A...". Thì ra cô đã quên mất con cặc của Tiểu Vi rất dày và dài. Thấy cô bị trêu chọc một cách điên cuồng, Tiểu Vi chủ động đưa một con cặc lớn vào người cô, con cặc lớn xuyên thấu đến tận cùng. Fanxing Yihuan không khỏi tự hào khi biết bạn trai mình chắc chắn không tự tử.

Anh ta hơi cử động mông và hỏi: "Có chuyện gì vậy tiền bối?"

"A... đừng cử động... đừng cử động..." Cô cau mày nói: "Quá... quá... sâu..."

Cô dừng lại một lúc lâu, sau đó thở ra và nói: "Anh... lâu quá..."

"Trông cậu không ổn à?" Tiểu Vi nói: "Di chuyển sẽ thoải mái hơn!"

Cô vặn vẹo trái phải, luôn cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Xiaowei sau đó dạy cô ngồi xổm và nằm trên người như một con ếch để cô có thể dễ dàng vặn mông. Cô làm theo và không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa. Cặp mông hồng hào của cô ấy đung đưa và đung đưa nhanh nhẹn, và âm hộ của cô ấy được bao phủ bởi một con cặc to cứng. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi không ngừng hét lên: "Thoải mái quá... thấm vào... sâu quá... à... sướng quá..."

Xiaowei nhìn xuống và nhìn thấy cái lỗ mập mạp đang nuốt chửng con cặc lên xuống. Tinh dịch bay ra khỏi lỗ. Bộ ngực căng tròn trên ngực đàn chị cũng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động. Xiaowei đưa tay ra và bắt nó bằng cả hai tay. Huệ Cuồng ngửa mặt ra sau, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

"Ồ...ah...mạnh quá...ah..."

Con cặc của bạn trai cô có kích thước vừa phải, hiếm khi xuyên sâu vào trái tim cô. Hôm nay cô gặp phải con cặc lớn của Tiểu Vi, bây giờ cô lại sử dụng tư thế thâm nhập sâu này, thật sự khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên trời.

"Thoải mái... đàn em... giỏi quá... a..." Cô không ngừng hét lên, Tiểu Vi gần như không tin đây chính là tiền bối nhút nhát ban đầu.

"Thật... sâu... thú vị quá... à... lần này... lần nữa... đến hết... à... ngon quá... ồ... sao có thể... thật... thoải mái... Chúa ơi... sao tôi có thể... trở thành... như thế này... à... thoải mái quá..."

Thấy cô sừng sững, Tiểu Vi cố gắng đẩy lên để anh có thể thâm nhập cô sâu hơn.

"Ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...nhưng cũng...mệt quá..."

Cô đột nhiên khập khiễng và ngã vào người Xiao Wei.

"Được rồi... thiếu niên... ta... mệt... muốn chết..."

"Cảm giác thật tuyệt...phải không?"

"Chà..." cô ấy nói, "bạn thật tuyệt vời."

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc to vẫn nằm trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp. Sư tỷ nói: "Này! Sư đệ... eo và lưng của ta cử động đều đau, ngươi có thể phục vụ tiểu thư được không?" Tiểu Vi xoay người, nhấc chân tiền bối lên, giơ dương vật to lên nói: "Được rồi! Tiểu thư, ta đến rồi."

Sau khi nói “xèo xèo…”, con cặc lớn lại bị âm hộ nuốt chửng.

Tiểu Vi đẩy nhẹ và mạnh, Tuệ Lan xinh đẹp không khỏi rên rỉ: "A...thật...điên quá...sâu quá...đẹp quá..."

"Bạn trai của bạn đã thâm nhập vào bạn sâu sắc như vậy?"

"Không... không... em yêu... nó đã xuyên thấu... sâu nhất... à... đẹp quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... tiền bối... em gần như... bay lên trời... à... ah..."

Tiểu Vi phát hiện, sư tỷ tuy rằng rất thích tán tỉnh, nhưng từ trước đến nay nàng gây ra rất nhiều ồn ào, nhưng lại không hề có ý định buông tha. Cô ấy là một đối thủ xứng tầm. Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài làm việc chăm chỉ hơn và liều lĩnh lao vào để tránh thất bại dưới tay chị gái mình.

"Gọi tôi là anh trai..."

"A... đàn em... anh... à... a... anh trai tốt... đụ... em gái tôi chết mất..."

Hui Kuan cuối cùng đã được đẩy lên đỉnh. Cô ấy ôm chặt tôi và ép mông dưới của mình vào nhau. Cô cảm thấy các huyệt đạo của mình run rẩy và cô kêu lên: "Em xong rồi...anh...ah...xuất tinh...Em chết rồi...ah...xong...xong..." Sau khi cô hét lên, các huyệt đạo của cô nóng lên, và nước trào ra. Xiaowei biết chị gái mình đã xuất tinh và đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên eo anh tê cứng và đầu dương vật đột nhiên sưng lên. Anh không nhịn được mà nói: "Chị... đợi em... em... sẽ... đi cùng..."

Huệ Ngôn chợt giật mình, dùng hai tay đẩy anh ra: “Không…!”

Anh không hiểu sao ngã xuống bên cạnh Huệ Cuồng, hỏi: “Sao vậy…?”

"Không...không thể...xuất tinh trong bánh bao..."

"Vậy...tôi nên làm gì đây...?" Anh nhìn dương vật cương cứng và nói với vẻ mặt buồn bã.

"Nghe ngoan... đến..." chị gái nói, mở môi, đưa quy đầu vào miệng, tay phải cầm trục cặc và di chuyển lên xuống. Xiaowei rất hãnh diện. Vừa rồi thực sự đã đến thời điểm quan trọng, nhưng cuộc sống lại bị gián đoạn. Bây giờ niềm vui lại tiếp tục. Ngay khi tinh trùng được phóng ra, tinh trùng nóng hổi vọt ra ngoài. Hui Kuang không ngờ anh lại đến nhanh như vậy. Cô nói "Ừm" và định nhổ con cặc của anh ra, nhưng Tiểu Vi đã ôm chặt đầu cô. Huệ Cuồng không ngừng lắc đầu, cố gắng vùng vẫy, nhưng Tiểu Vi đợi cho đến khi xuất tinh xong mới vui vẻ thả cô ra. Cô vội vàng đứng dậy, lấy trong hộp khăn giấy ra hai chiếc khăn giấy, nhổ một ngụm tinh dịch đặc sệt lên khăn giấy. Anh mắng: "Em thật tệ! Em à, anh thật sự không thích điều này, lần sau anh sẽ không liếm em nữa!"

Tôi đã rất ngạc nhiên. Anh phát hiện ra rằng chị gái có vẻ hơi thần bí.

Xin lỗi và nói: "Thật xin lỗi, tôi không biết. Sư tỷ, xin đừng giận tôi."

Huệ Quán nằm bên cạnh, dụi vào ngực anh, nói: "Anh ơi, chúng ta còn đang học. Mang thai quả thật không tốt, cho nên anh sẽ không để em xuất tinh. Hơn nữa, mùi vị của tinh dịch này khiến anh khó chịu nên không thể thử. Tôi không nghĩ anh muốn ép em làm điều em không thích, phải không?"

“Bạn trai của bạn cũng như vậy phải không?”

"Ừ..." Huệ Cuồng nghĩ tới bạn trai mình, trong lòng có chút áy náy.

Tiểu Vi nói: "Được rồi! Chị ơi, em biết rồi, anh trai em đương nhiên yêu chị."

Hai người ôm nhau rất tình cảm, sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nói: “Chị ơi, sao chị không làm bạn gái của em nhé?”

"Không được đâu. Tôi đã có bạn trai rồi. Cậu biết đấy, tôi rất yêu anh ấy, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người bạn gái khác."

"Không! Nó sẽ không đẹp bằng chị gái tôi." Anh vừa nói vừa vuốt ve mông cô.

"Tôi hứa cô ấy cũng rất xinh đẹp, cô ấy là nữ sinh trực tiếp của tôi, là bạn cùng lớp với cậu, một ngày nào đó tôi sẽ tìm cơ hội cho hai người làm quen với nhau, tôi sẽ nhỏ giọng nói với cậu..." Cô ấy thật sự hạ giọng nói: "Cô ấy ngây thơ đáng yêu, cậu không được bắt nạt cô ấy."

“Bắt nạt như thế này…?” Anh ta dùng hai tay vi phạm cặp ngực khủng và nói: "Là cái nào?"

"Tôi sẽ kể cho bạn vào lúc khác...nhưng..." cô ấy nói, "Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây."

Tiểu Vi đương nhiên sẽ không từ chối, hai người ôm nhau ngủ.
