============================================================
  Chị, em gái và chị dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%a7%90%e3%80%81%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e9%82%84%e6%9c%89%e5%ab%82%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Tôi đã được nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Thật không may, bố mẹ tôi ở nhà cũng đã qua đời. Bây giờ tôi sống với một chị gái và một em gái, chúng tôi sống với nhau rất hạnh phúc. Tôi cũng có một người anh trai đã lấy vợ và chuyển ra ngoài sống. 

Nhà của chúng tôi có bốn phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm, một nhà vệ sinh và một nhà bếp. 

Khi tôi già đi, tôi thường cảm thấy nóng không chịu nổi và dương vật to của tôi thường sẽ tự động cương cứng. Chị cả và em gái tôi đừng lo lắng quá nhiều trước mặt tôi. Chúng thường mặc đồ ngủ chạy quanh trước mặt tôi và cười đùa với tôi. Tôi càng ngày càng sừng sỏ, trong lòng có một nỗi sợ hãi thầm kín. Tôi biết rằng khi chúng tôi lớn lên, cuối cùng chúng tôi sẽ phải xa nhau, giống như người anh trai yêu thương tôi nhất khi tôi còn nhỏ, nhưng giờ tôi chỉ được gặp anh ấy mỗi tháng một lần. Nhưng tôi thực sự không muốn, tôi không muốn phải xa cách em gái và em gái mình. 

Đôi khi, tôi nhìn chị một cách khao khát và hỏi chị: Chị ơi, chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi và không xa rời được không? 

Em gái tôi cười gãi mặt tôi: Anh trai ngốc nghếch, lớn lên anh sẽ lấy vợ. Làm sao lúc đó bạn vẫn còn nhớ đến em gái mình? 

Tôi đỏ mặt lo lắng và tự bào chữa: Tôi không muốn có vợ! Tôi chỉ cần được sống với em gái và em gái tôi mãi mãi. 

Em gái tôi ôm tôi vào lòng, cười nói: Anh trai ngốc nghếch! Làm sao một người đàn ông có thể không muốn có vợ? Em gái anh cũng muốn ở bên anh mãi mãi nhưng lại không thể làm vợ anh? 

Tôi rất bối rối, tại sao em gái tôi lại không thể làm vợ tôi? 

Ngày tháng trôi qua, tôi dần trưởng thành và ngày càng có nhiều ý tưởng của riêng mình. 

Một buổi chiều, khi chị gái tôi không có nhà, tôi thấy cơ hội hiếm có nên mượn cuốn băng video “Tình yêu nam nữ” để thỏa cơn nghiện, đồng thời tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thực hiện kế hoạch đã ấp ủ từ lâu của mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá hai giờ chiều. Tôi đoán chị Lanfen đã tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn nên tôi hét lên: Chị ơi, chị lại đây cùng xem video nhé. 

Vâng, nó đến rồi. Chị tôi đồng ý và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cô chị mặc một chiếc áo sơ mi mùa xuân bó sát màu xanh ngọc lục bảo với phần eo thon và những đường cong lộ ra. Nó có đường viền cổ nông và tay áo ngắn, để lộ chiếc cổ ngọc như tuyết và cánh tay giống củ sen. Bộ quần áo lụa mềm thơm bao bọc lấy thân hình mảnh mai vừa phải thanh tú đó. 

Tôi tua lại đoạn băng và bắt đầu lại từ đầu. 

Một cô gái trẻ đang chuẩn bị tắm xuất hiện trên màn hình. Em gái Lanfen của tôi cau mày, đi tới ngồi xuống bên cạnh tôi và hỏi: Em tên gì? 

Tôi nhìn chị tôi cứ cười mà không trả lời. Khi chị tôi nhìn thấy nụ cười bí ẩn của tôi, chị ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn vào màn hình. 

Nhân vật nữ chính trong phim rất xinh đẹp, có lẽ chỉ mười bảy, mười tám tuổi nên có những đường cong không tì vết, bộ ngực nhô cao, tràn đầy sức trẻ. 

Vừa cởi quần áo, cô gái vừa ngắm mình trong gương, khoe thân hình vừa lòng. Sau đó cô chậm rãi bước vào bồn tắm, vừa tắm vừa vuốt ve ngực, thỉnh thoảng thực hiện nhiều động tác khiêu khích. Đôi mắt cô bối rối và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi tôi xem nó một mình, tôi không cảm thấy mạnh mẽ lắm. Bây giờ nghĩ đến em gái ngồi cạnh mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng bức khó chịu. Tôi nhanh chóng và bí mật nới lỏng thắt lưng, háng tôi bất giác nhô lên. Lén nhìn em gái, tôi thấy mặt em đỏ bừng, tai em đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, em đang dựa vào tay vịn trên ghế sofa nhưng lại mở to mắt nhìn màn hình. 

Trong phim, cô gái bước ra khỏi phòng tắm với chiếc áo choàng tắm trong suốt. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, đi qua một hành lang dài, cô chợt nghe thấy tiếng cười từ trong phòng truyền ra. Cô không khỏi dừng lại, tò mò nghe lén. 

Thì ra một nam một nữ thanh niên đang ngoại tình. Người phụ nữ này là một thiếu nữ trưởng thành, lúc này đang say sưa, thỉnh thoảng lại la hét đòi đi ngủ. Con cặc của người đàn ông nằm trong âm hộ của cô gái trẻ, làm loạn, nhìn cô ấy có vẻ không sợ khó. Âm hộ của cô gái trẻ đóng mở như một cánh cửa tự động, tinh dịch chảy thẳng ra khỏi cửa. 

Lại nhìn em gái, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt càng mở to, không khỏi đưa tay vào trong áo xuân. Tôi lén theo dõi cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhận ra. 

Trên màn hình, cô gái đang nghe lén ngoài phòng càng ngày càng lo lắng. Cô dựa vai vào tường, chống đỡ cơ thể, đôi mắt bối rối, miệng hơi hé ra, thè ra một đầu lưỡi hồng hồng. Cô thở gấp và đưa tay lên xuống trên cơ thể. Cơ thể cô lộ ra từ chiếc áo choàng tắm trong suốt, ống kính duyên dáng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Sự kịch tính trong phòng dần dần lên tới đỉnh điểm. Người đàn ông xoay người cô gái trẻ lại và yêu cầu cô quỳ xuống và dang rộng hai chân. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình, dùng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng và đâm nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô gái trẻ. Khi con cặc to tiến đến cửa âm đạo, nó thậm chí không dừng lại trong giây lát. Ngay khi quy đầu xâm chiếm, nó đi thẳng vào và đi sâu vào trái tim cô gái. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, chị tôi không khỏi run rẩy cả người. Cô khép hai chân lại hết sức có thể và vặn thật mạnh để cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tuy nhiên, cô không thể không đưa tay lên ngực vuốt ve chúng. 

Trên màn hình, cô gái đứng nhìn, da thịt càng ngày càng căng cứng. Một tay của cô ấy đã ấn vào bộ ngực lớn của mình, bóp thật mạnh, còn tay kia thì dùng ngón tay thọc vào âm đạo. Tay cô cử động và cơ thể cô cũng vậy. Đột nhiên anh ta bị trượt chân và ngã xuống đất. Nam nữ trong phòng đều giật mình. Người đàn ông khỏa thân bước ra và đưa cô gái vào phòng. Cô gái trẻ bàng hoàng khi nhận ra cô gái đó chính là chị dâu mình. Cô vội vàng cầu xin cô gái đừng kể cho anh trai mình chuyện đã xảy ra. 

Cô gái đưa ra một điều kiện: cô không được nói với anh trai mình, nhưng cô và người đàn ông đó cũng phải quan hệ tình dục. 

Người đàn ông tự nhiên vui mừng nên triệu tập sức mạnh của mình và giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Không chỉ thân hình thanh tú của hai người phụ nữ được phơi bày hoàn toàn trên màn ảnh mà còn có những cảnh quay cận cảnh những chú cặc thọc vào lồn, xen lẫn những động tác nóng bỏng của các cô gái. 

Khi tôi nhìn em gái mình lần nữa, mắt em đã nheo lại, miệng em hơi hé mở, trông em có vẻ say sưa và tay em vẫn đang vuốt ve ngực em. Trong khi cô ấy đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi cúi xuống, luồn tay vào dưới váy cô ấy và khám phá phần trên đùi của cô ấy. 

Cô lập tức như bị điện giật, cơ thể run rẩy dữ dội, trong miệng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra, và nơi tôi bắt đầu trở nên mịn màng. 

Tôi thọc ngón tay vào góc quần lót và sờ thấy một mảnh cỏ cạn và một vùng đất cằn cỗi nhưng lầy lội. Lúc này, toàn thân chị tôi rung chuyển dữ dội, toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên người tôi. 

Tôi đứng dậy ôm em gái vào phòng ngủ. 

Em gái tôi ngã xuống giường thở dốc. Một đôi mắt đỏ đẹp nhìn thẳng vào tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mộng tưởng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. 

Tôi cúi xuống người cô ấy và hôn cô ấy một nụ hôn dài ngọt ngào, môi tôi bao quanh khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng ngọc bích của cô ấy. 

Lúc này chị tôi rất nhiệt tình. Ngay khi cơ thể cô ấy tiếp xúc với tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng tay và đưa lưỡi vào miệng tôi. Có thể cảm nhận được môi cô ấy rất khô. 

Bị cô ấy ôm như vậy, theo bản năng tôi đưa tay ra, ôm chặt lấy ngực cô ấy, ấn thật mạnh. Đầu lưỡi của anh khuấy động trong miệng cô một lúc rồi dụ dỗ, trêu chọc đầu lưỡi của cô vào trong miệng anh, mạnh mẽ hút vào trong miệng cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng đầu lưỡi liếm đôi môi khô khốc của cô bằng chính chất lỏng của mình để thêm một chút độ ẩm cho cô. 

Em gái tôi đang trong độ tuổi trưởng thành, cơ thể cũng đã trưởng thành. Những khao khát của cơ thể cô ẩn sâu trong cơ thể cô. Vừa rồi xem cảnh khiêu dâm trên video, cô đã hoang mang và bị ám ảnh từ lâu. Bây giờ cô ấy lại được tôi hôn và vuốt ve, tim cô ấy đập nhanh, tình yêu dâng trào, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, trong miệng phát ra âm thanh ừm... ừm... nghèn nghẹt. 

Bàn tay tôi đang ôm ngực cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của cô ấy, và khám phá thung lũng bí ẩn nhất trong đời phụ nữ của cô ấy. Đầu lưỡi anh thoát ra khỏi môi cô và trượt tới hôn lên chiếc cằm mịn màng của cô. Đầu lưỡi của anh ấn mạnh vào hàm cô, trêu chọc cô hướng lên trên. 

Ừm! Ừm! Anh ơi em buồn quá! Em gái tôi liên tục co giật cơ thể trong khi thì thầm vào tai tôi một cách đầy quyến rũ. 

Tốt quá chị ơi! Bạn có thể vui lòng cởi quần áo của bạn được không? Tôi hỏi nhanh. 

Ừm! Em gái tôi ậm ừ và khẽ gật đầu đồng ý. 

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng gia, tôi nhanh chóng cởi váy và cởi đồ lót của cô ấy. 

Thân thể trần trụi như ngọc của cô lập tức hiện ra trước mắt cô, làn da trắng nõn hơi đỏ. Làn da mỏng manh không chút tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc và tinh xảo không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực, vạch ra một đường rãnh trắng sâu tuyệt đẹp giữa hai đỉnh. Một thân hình cân đối với những đường cong quyến rũ, chiếc bụng phẳng mịn và cặp đùi thon và tròn thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa! 

Lông mu của chị tôi đen và thon, rẽ ngôi nhẹ nhàng sang hai bên, ở giữa có một khe nhỏ màu hồng. Môi âm hộ của cô ấy rất dày nhưng lại giống như nghêu ngọc đang uống nước. Cô chỉ hơi hé cái miệng nhỏ nhắn nhưng không cho ai nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. Mà cái miệng nhỏ này lại hơi co lại, chảy ra một ngụm nước ngọc. Nước làm ố lông mu, âm hộ, rãnh mông, rễ đùi và cả giường. Dưới ánh nắng, nó lần lượt tỏa sáng, trông rất đẹp. 

Tôi không thể không đứng đó và nhìn chằm chằm, bất động, cảm thấy mũi mình đau nhức và nước mắt đã tràn đầy trong mắt. 

Anh ơi, anh bị sao vậy! Em gái tôi nói một cách yếu ớt nhưng đầy vẻ nũng nịu. 

Tôi không khỏi nghẹn ngào nói: Chị ơi, chị đẹp quá! 

Chị tôi mỉm cười ngọt ngào, giơ tay lên cố lau đi những giọt nước mắt trên mắt tôi, giận dữ nói: Đúng là một cậu bé ngốc nghếch, em gái tôi đẹp vì anh trai tôi đang nhìn! 

Tôi nắm tay chị, vuốt ve mặt tôi và nói: “Chị ơi, hãy hứa với em rằng sau này em sẽ là người duy nhất chăm sóc chị, được không?” 

Đôi mắt em gái tôi tràn đầy sức xuân, em đặt ngón tay mảnh khảnh lên trán tôi. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nói: Anh trai ngốc nghếch, sao anh không cởi quần áo luôn đi! 

Như tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ôm lấy thân hình cong của cô ấy. Anh dùng tay trái che một bên ngực của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú. Anh cảm thấy núm vú nhô ra trong lòng bàn tay mình. Anh xoa nó một cách chậm rãi. Sau đó anh cúi đầu xuống và dùng môi mình ngậm lấy núm vú đỏ tươi còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và mút nó bằng đầu lưỡi. Anh dùng tay còn lại để khám phá hang Đào Viên bí ẩn. 

Tinh dịch của chị tôi đang chảy ra. Mmm... Mmm... Rên rỉ để thể hiện sự khoái cảm của mình, tôi duỗi ngón giữa ra, theo dịch âm đạo đang tràn ra của cô ấy và từ từ đưa nó vào trong. Tôi nhét vào một chút, nhưng chị tôi cau mày hét lên: À! Đau quá anh ơi, chậm lại đi! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giữ yên nhưng ngón tay tôi đã bị âm đạo của cô ấy kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và tạo cảm giác rất thoải mái. Tôi đút ngón tay vào bên trong mà không cử động. Miệng và tay kia không hề dừng lại. Trong khi dùng ngón tay giữ núm vú cương cứng của em gái, cả lòng bàn tay ấn lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Đồng thời, anh dùng miệng mút núm vú còn lại của cô như trẻ con bú sữa. 

Lúc này chị chỉ cảm thấy núm vú mềm và ngứa, toàn thân bị kích thích như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Thật thoải mái nhưng không thể chịu nổi, cơ thể cô càng ngày càng nóng. Em gái tôi gần như choáng váng vì bị kích thích và cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, tê cứng. 

Tôi không khỏi hét lên: Anh ơi! Đừng hành hạ em gái nữa, trong lòng ngứa quá! Vừa nói, anh vừa nhấc mông lên thật mạnh. 

Vừa nhìn thấy, tôi liền thọc ngón tay vào sâu hơn, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm ở bên âm đạo, thỉnh thoảng nghịch nghịch âm vật. Những ngón tay tôi đưa vào đang đào và xoay trong âm đạo mịn màng của em, khiến phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của chị tôi co lại, khiến dịch âm đạo của em ngày càng co giật. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi ướt và nhờn, còn âm đạo của tôi khi chạm vào thì ấm và nóng. 

Người anh em tốt, ừm, ừm, à! Trong lúc rên rỉ mơ hồ, em gái tôi không khỏi đưa tay xuống háng tôi và nắm lấy cặc tôi. Khi cô siết chặt nó, con cặc dài bảy tấc đột nhiên sưng lên, quy đầu run lên, phản đối sự kiềm chế trong tay cô. 

Anh bạn tốt, tại sao bạn lại lớn như vậy? Làm sao con mèo nhỏ của chị tôi có thể chịu đựng được? Em gái tôi không khỏi có chút hoảng sợ nói, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi. 

Em gái ngoan, đừng sợ, anh sẽ rất cẩn thận, đừng lo lắng. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, tôi ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng an ủi rồi thổi hơi ấm vào tai cô. 

Chị gái cúi đầu cười yêu kiều, hét lên: “Em chết rồi, em trai!” 

Nhưng tôi đã mở miệng, đưa dái tai đỏ bừng do tắc nghẽn của cô ấy vào giữa môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chơi đùa với dái tai cô ấy, đồng thời dùng tay vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Mặt chị tôi lúc này nóng đến mức tôi có thể chạm vào tay mình. 

Em gái tôi đưa ngón tay cái của tôi vào miệng và mút thật mạnh để giải phóng áp lực trong cơ thể em. Bàn tay đang cầm cặc của tôi cũng vô thức di chuyển lên xuống. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay xinh đẹp của cô ấy, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng nên tôi buông dái tai cô ấy ra, quỳ giữa hai chân cô ấy, duỗi tay ra, dang rộng hai chân của cô ấy, dùng tay giữ chặt con cặc của tôi, và từ từ đưa cặc của tôi vào lỗ đào của cô ấy. 

Tốt lắm, cỡ lớn như vậy thì hơi đau một chút. Em gái tôi cảm thấy đau đớn, dùng tay giữ chặt con cặc không chịu buông ra, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói. Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: Anh tốt, chúng ta đừng như vậy nữa được không? Hãy dừng nó lại! 

chị cả! ...Tôi kéo dài sự phản kháng bất mãn của mình. Thực sự, đó là một trường hợp khẩn cấp. Tại sao cô vẫn nghĩ đến việc trốn thoát? 

Em gái tôi ngượng ngùng cười, bĩu môi đỏ mọng và xin lỗi tôi. 

Tôi cúi đầu hôn thật sâu đôi môi thơm của em, mút lấy chiếc lưỡi thơm của em, đầu lưỡi uyển chuyển nhảy múa giữa đôi môi. 

Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi không khỏi co giật, cặc tôi nảy lên giữa lòng bàn tay cô ấy, cọ xát vào lỗ đào của cô ấy. 

Liên tục bị trêu chọc như vậy, tỷ tỷ không khỏi lại trở nên yếu đuối, chỉ có thể run rẩy kịch liệt. Hố Đào Viên thậm chí còn ẩm ướt hơn. Đại tỷ cuối cùng cũng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. Cô thở hổn hển nói: “Anh, anh tốt, anh có thể từ từ nhẹ nhàng đi vào.” 

Vừa nói, cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, nâng mông lên và dùng hai môi âm hộ mỏng manh xoa xoa phần đầu trước của con cặc để chào đón sự xuất hiện của quy đầu.

我知道姐姐此時春心大動，便不再猶豫，微微一用力，龜頭便被套了進去。

啊！痛死我了！姐姐卻仍是大叫了一聲。

此時，我只覺的龜頭恍如進入一條狹隘的泥濘小道，進展不得，前端還有一些東西阻澀著。再看姐姐，已然頭出冷汗，眼角處流出了淚水，便按兵不動，不敢再向前推進。

我用右手握住雞巴，舉起龜頭，不住在屄口廝磨著，時而再輕輕的插進去一些，左手按在她的乳房上，一陣接一陣的揉捏著。一面伏在姐姐的耳邊，輕聲詢問著：好姐姐，現在你覺得如何了。

弟弟，就這樣，等一下再慢慢的動。姐姐現在有點漲痛，里面卻是癢的難受。

在我的輕憐蜜愛，盡情挑逗下，姐姐的淫水如泉水一般，不停的向外涌流著。

只見她雙腿亂動，時而縮並，時而挺直，時而張開，同時挺起屁股，迎合著龜頭的輕送，這十足的表示她的淫興已達極致，已達到難以忍受的地步。

我見時機成熟，便將含在陰道里的龜頭輕輕地向內頂進，不時還抽出龜頭在洞口磨上兩下。

姐姐猛力地抱著我，下身連連起迎，嬌喘噓噓地說道：好弟弟，姐現在不痛了，里面難受的緊，癢癢的，麻麻的，好弟弟，只管用力弄進去。

就在她咬緊牙關，屁股不住往上迎挺的剎那間，我猛吸一口氣，雞巴暴漲，屁股一沉，直朝糯濕的陰洞，猛力插入。聽得噗哧一聲，已然衝破了阻礙，洞穿了處女膜，七寸多長的雞巴，已然全根盡沒，漲硬的龜頭深抵子宮口。

姐姐這一下痛的熱淚直流，渾身顫抖，几乎張口叫出，但卻被我的嘴唇緊緊封住，想是痛極了，雙手不住的推拒，上身也左右擺動，因為嘴唇被我緊緊含住的緣故，所以只能在嗓子深處發出黯啞的嘶鳴，卻說不出話來。雙目圓睜，露出一種懇求的神情，手指的指甲卻深深的刺進了我背上的肌膚。

我見姐姐痛的厲害，便不再動，而整根雞巴被小屄緊緊裹住，真是說不出的舒服，背上卻是火辣辣的，使我想要發狂，只得暗自忍耐。一邊放開姐姐的櫻唇，讓她喘息著粗氣，用舌尖在她的臉頰上溫柔的親吻著。

我和姐姐就這樣擁抱了几分鐘之后，姐姐的陣痛已然過去，氣息也漸漸的平穩下來，陰道里面反而癢的更是厲害，麻酥酥的難以忍耐。

姐姐，現在還痛嗎？我輕聲的問道。

好弟弟，現在好些了，只是你要輕點，姐姐怕受不住。姐姐微微地點點頭說。

我把龜頭從陰道里慢慢抽出，再緩緩地插下，讓雞巴每一次的進出都和陰道內的嫩肉得到最大程度的摩擦，這是逗引女人情欲升高的一種技巧。

這樣輕抽慢送的約有十多分鐘之久，姐姐的淫水再次泉涌而出，鼻息急促，嘴里也開始不知所以然的淫唱起來，顯是已經感受到了快活，情不自禁的搖動著腰身配合著我的抽送。

我見姐姐苦盡甘來，一副春情蕩漾，媚態動人的俏嬌娘模樣，更加欲火如熾，忙緊抱她的嬌軀，聳動著屁股，開始還是慢慢抽送，待得插了七八下之后才重重的一刺，采取著九淺一深的方法。可是后來看姐姐已能禁受得住，自己也感覺不過癮，便一陣比一陣快，一陣比一陣猛，不停的拼命抽插起來。

姐姐只是嬌喘連連，媚眼如絲，不住聲地叫著：弟弟，好弟弟，姐姐好……好舒服……啊，哎喲，你真厲害……好美……美死我了。

姐姐的嬌嫩的小屄，淫水流個不停，被龜頭衝擊著，噗哧，噗哧的只奏著美妙的音樂。

姐姐經過這一陣猛插，只感覺自己的魂儿都快要飛上天了，兩臂抱緊我的脊背，芬腿翹上我的屁股，同時顫動著臀部，向上迎湊著。

我見她浪態迷人，更加用力的抱緊嬌軀，用力抽插，不時把雞巴抽出，用龜頭廝磨著陰核，然后又猛力地插了進去。

我一面抽送，一面在她耳邊輕聲問著：姐姐！現在覺得怎樣了？還痛不？

姐姐被我插地欲潮泛濫，欲仙欲死，兩頰殷紅，櫻唇微開，喘氣如蘭，猶如一朵盛開的海棠，極為妖艷動人，口中嬌呼著：

弟……啊！現在……不痛了……姐……姐……太舒服了……痛快……真是……痛快……呵……好極了！

我知道她快要泄身了，忙用勁抽插，一面狂吻著她的紅唇。

果然，不大一會儿，姐姐渾身顫抖，屄內一陣火熱的陰精噴射在我的龜頭上。而她兩臂放松，平擺在兩邊，同時嬌喘呼呼：

哎唷……弟……姐……上……天了……太……美了！

我感覺的龜頭被一股來自姐姐小屄深處的熱流衝擊著，急忙定住身子不敢亂動，等待著姐姐的身子痙攣著平息下來。

我跪在姐姐的兩腿之間，把姐姐的兩腿曲起，手按著她的膝蓋，雞巴緩緩的廝磨著姐姐的小屄肉壁。

姐姐從前緊合的陰唇，現在有些分開，肥大的陰唇已被抽插的有些腫脹，中間的小縫緊緊的包裹住插在其中的雞巴，里面滑滑膩膩的，雞巴進出之間，已經甚是順暢，小屄邊上滿是一些乳白色的膠狀物質。

我把雞巴拔出一半，然后輕輕的顫動著自己的腰部，雞巴便在小屄內緩緩的抖顫著，旋磨著兩側的肉壁。

姐姐已逐漸的緩過心神來，睜開兩只滿含春情的大眼睛，嬌羞的對我說道：好弟弟，謝謝你！

我故作不解：姐姐，謝我什麼啊？

姐姐嫵媚的一笑，說道：謝謝我的好弟弟帶給我這麼美妙的享受。

我也笑了，說：讓姐姐享受是小弟應該做的啊！姐姐，以后我們再也不會分開了吧？

姐姐溫柔的看著我，一雙大眼睛里滿是愛意，道：傻弟弟，姐姐還能離開你嗎？只是你以后娶妻了，只怕是姐姐要擔心被你忘到一邊了。說話間，神色已變得有些黯然了。

我不由急聲說道：姐姐！你把我當作什麼人了，我只想和姐姐在一起，日后我若對姐姐變心，就讓我……

不待我把話說完，姐姐急忙伸手掩住了我的嘴，不讓我再說下去，連聲道：傻弟弟，姐姐不許你說傻話。

我對姐姐一笑，故意把雞巴大力的挺動了兩下，說道：好姐姐，小弟還沒有滿足呢！

姐姐嫣然一笑，不好意思的說：都是姐姐不好，太沒有用了。

姐姐也不許胡說哦！我伸手拍了一下姐姐的美臀，接著道：姐姐，你現在不痛了吧？

姐姐皺了一下眉，說道：我也不知道自己現在是什麼感覺，身体好象都不是我自己的了，不過想來應該沒事了,好弟弟，你不要管姐姐，自己開心怎樣就怎樣。

我聽她這麼說，自己也漲的難受，便也不再客氣，開始逐漸得加大了力氣，腰部提勁，一陣比一陣重，一下比一下深。

姐姐只覺得火熱的龜頭，在陰道內上下摩擦，那種酥癢難耐的感覺又逐漸的愈來愈劇烈了，本來已似沒有了知覺的身体又感到無比的舒服。一陣陣淫水，從子宮內涌出，她情不自禁的迎著我的雞巴抽插，扭腰擺臀，向上迎套。

喔，好弟弟，你怎……地……會插……姐姐……美……美死……了……哎，姐姐……好舒服……呀！

姐姐嬌喘徐徐，又開始淫聲浪語著，享受著我為她帶來的無比快感。

我聽著姐姐的浪叫，更感到痛快，內心像是火燒，于是更加狠命抽插，堅硬熾熱的雞巴，在緊湊而溫暖的屄內，上下廝磨，既溫暖又舒服。

姐姐泄身過一次之后，反而更加顯得放浪形骸了許多，不再象初始那麼扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上愛撫了，口中更是什麼都敢說了，親弟弟，好雞巴的叫個不停，光就那一個簡單的啊字就可以叫出百般的音調來，忽長忽短，直牽扯的人魂儿也隨著她的嬌聲飄飄揚揚。

我猛然打了一個冷戰。把持不住，兩腿一陣發抖，雞巴一陣緊縮，全身緊緊的壓在姐姐的身上，小腹用力，精液便全部射進了陰道內。

啊呵！姐姐媚眼一閉，這無比快感的享受都快要使她暈死過去了。

好姐姐，你真好！我訥訥的說著，伏在姐姐的身上，趴在姐姐的耳邊喘著粗氣。

姐姐一邊用唇吻著我的臉頰，一邊用手溫柔的愛撫著我的身体，使我放松。

我和姐姐的第一次人生娛樂，令人神魂顛倒，真是自己的家人啊，這麼多年在一起長大的默契，配合起來就象是心有靈犀一般，最令我開心的是，我終于可以和姐姐永遠不分開了！

跟姐姐一番風雨之后，我們的關系再不復以前，原來也覺得是一家人，很是親切，可是現在親情、愛情、甚至色情，多種情感交織在一起，讓我們就像如膠似漆一樣整天粘在一起，再也沒有力量能使我們分開。

小妹每天進進出出，對我們的關系也隱然有了察覺，不過，她卻對誰都沒有多說什麼。

可是我卻一直很擔心，一來害怕小妹不懂事告訴了別人，二來我也很喜歡這個小妹，害怕因為這件事情在她心里留下什麼不好的印象。

一天夜里，大家都早早的上床睡了，我在自己的屋里卻是翻來覆去的睡不踏實，恍惚之中，聽得妹妹蘭秀房內傳出開門聲，小妹從屋內走了出來。

我下意識的起床，跟了出去。

小妹僅穿一襲薄裙，豐乳肥臀，細腰粉腿，隱隱約約，妙態橫生。

小妹自顧自地來到了洗手間，隨手拉了一把門，卻沒有關牢。

我湊身在門縫處，向內看去，只見小妹雙手把裙子撩了起來，夾在腋下，便可看到渾圓的臀部包在半透明的尼龍三角褲下。然后小妹又雙手把三角褲拉了下來，身子也順勢蹲了下去。

我看到有一條水注直射到便池里，我看到了小妹的陰部，水注正從陰部的中間向外射出，激蕩在便池之中，揚灑著淅瀝瀝的聲音。

小妹在撒尿時，雙腿緊閉，一副自得其樂的感覺。

小妹雖然年紀不大，卻已長出了略見茂密的陰毛，大陰唇因為用力的緣故張開了一點點，隱然可見粉紅色的嫩肉。

過了兩、三分鐘，水注消失了，小妹晃動了几下屁股，屄內滴下了最后几滴尿水。

正當她站起來穿三角褲的時候，我拍著手走了進去，直把她嚇得又蹲了回去，兩腿緊緊的夾著，並用兩手抱著自己的雙膝。

我笑道：奇觀，真是奇觀啊！小妹，我什麼都看見了。

你――哥哥――小妹只是急得面紅耳赤，說不出話來。

我湊身上前，抱住她，吻了起來。

小妹掙扎了几下，沒有掙脫，卻被我把舌頭侵進了她的櫻唇，糾纏著她的香舌，她又害怕傷害到我，不敢大力掙扎，一時之間，只被我吻的渾身發抖，沒有了氣力。

我的手也趁著熱吻，伸到她的背后，拉開了她睡裙的拉鏈，探手進去，松掉了她的乳罩。

我把她的裙子從上向下褪落，吻著她裸露的光潔玉肩，並用手輕捏著她那敏感的小蓓蕾。

小妹的乳房急劇起伏著，酥酥麻麻的快感從她的胸前延遍全身，兩腿間也感覺癢了起來。

哥，哥哥！她輕聲喚著，雙手緊緊地按住我的背部。我嗅著她身体的清香，一雙手卻是更加忙碌，把她身上僅存的那件三角褲也給扯了下去。

我擠壓著她在水池邊緣，自己低下身子，把嘴唇貼在那迷人的神秘地帶，狂熱的吻著那茸茸密布的所在。

小妹在戰栗中挺起腰肢，喉嚨里送出了淫啞的叫聲哎唷！隨后，她雙腿發軟，整個嬌軀成八字橫陳在地板上。

在小妹那一畝良田里，洋溢著奇特的水分。

我埋首在那神秘之處，貪婪的嗅著香氣，飢渴的吸舐著如泉般的淫水。

小妹雙手猛搖，自己也不知道想要作甚麼，把一頭秀發披散在臉頰上，嘴里吐著夢囈般的呻吟：嗯，哥，唔，我，我受不了，哦！

我不抬頭的吮吸著，雙手在她的大腿上來回的愛撫著，這可更加撩動了小妹的芳心，使得她的嬌軀不住的扭來扭去。她已顧不得羞恥，把粉臀抬高，使得桃源洞口大開，讓那最神秘無人探訪過的地帶毫無保留的對著我展現。

我站起來，脫光了衣服。然后蹲下身子，拉著小妹的手讓她去感受我的雞巴所散發出來的熾熱。

但是當小妹的手觸到雞巴時，她急忙掙扎著把手縮了回去，羞的滿面通紅。

我欣賞著她那雪白、晶瑩細嫩的肌膚，那充滿著火熱的胴体。

小妹的乳房像個剛出土的冬筍，雖然胸脯現在發育的還不算大，可是堅挺而有彈性，全身雪白嫩滑，猶如上等絲綢，微紅的乳暈形成强烈的性感。

Tôi cúi đầu, cô ấy mở hai đôi môi đầy ham muốn ra, thấp giọng thì thầm. 

Môi tôi áp vào môi cô ấy, lúc toàn thân cô ấy run lên, tôi dựa vào người cô ấy. 

Vâng, vâng. Cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân thon dài dang rộng, lo lắng chào tôi. 

Tôi háo hức đưa tay xuống, hy vọng quy đầu sẽ bị ép vào miệng lỗ. Không ngờ tay cô lại dẫn trước và con cặc đã rơi vào tay cô. 

Lúc này, cô bé dường như đã mất hết dự trữ, như thể cô đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi. 

Khi tiếp xúc với con cặc cứng rắn và nóng bỏng, tay cô bé lập tức run lên, cô rụt rè nói: Sao con cặc lại to thế? Làm thế nào âm hộ nhỏ của tôi có thể phù hợp? 

Cô nghiến răng nghiến lợi, thở dài một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm, chịu đựng nỗi sợ hãi, dẫn đầu quy đầu đến lối vào của cái hố. 

Hai môi âm hộ bị ép vào quy đầu với hơi thở nóng bỏng. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu để xoa từ từ lỗ âm đạo. Làm sao cô bé có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Anh không khỏi thở dài nói:

Anh ơi, đừng trêu em nữa được không? Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Nghe vậy, tôi không khỏi cười nói đùa: Lam Tú, trước đây không phải em chưa bao giờ cho anh hôn em sao? Tại sao bây giờ bạn lại sẵn sàng để tôi đột nhập vào pháo đài cuối cùng này? 

Cô bé đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy trợn mắt, mím môi, dùng tay nhéo mạnh vào sườn tôi, nũng nịu nói: Được rồi, tôi không đến, anh luôn bắt nạt tôi, có lợi thì vẫn cư xử như vậy! 

Tôi cười và nói: Được rồi! Anh à, em sẽ không bắt nạt anh nữa. Bây giờ anh em hãy thưởng thức nhé. 

Cô ấy nghe xong không khỏi nín thở chờ đợi sự va chạm của tôi. 

Hai môi âm hộ của cô rất mềm, âm đạo còn trinh rất hẹp nên dịch âm đạo vừa đủ độ ẩm mà không quá trơn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào để chà xát hoàn toàn cả hai chúng tôi và tăng khoái cảm. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không quá buông thả, nhưng cuối cùng cô không nhịn được vội vàng nâng cái mông hồng hào lên. 

Con cặc được đưa vào phần dưới cơ thể của tôi, và khi cô ấy đẩy lên, quy đầu đâm mạnh vào màng trinh. 

Đột nhiên, cô bé hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân kẹp chặt vào người tôi, bụng dưới lên xuống đột ngột, miệng há hốc nhưng không nói được lời nào, khuôn mặt vốn đỏ bừng bỗng trở nên tái nhợt. 

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu và nói với giọng run rẩy: Ôi, đau chết mất! Anh ơi, em bị anh tổn thương nặng nề, sao lại đau đến thế! Còn gì để nói về sự tận hưởng? Tôi sẽ không đến. Nào, nào, lấy nó ra đi! 

Cô bé sinh con cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn. Cô vẫn tiếp tục nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này, làm sao tôi có thể rút ra khi cô ấy yêu cầu tôi rút ra? Nhưng khi nhìn thấy lông mày cô bé nhíu thật sâu, vẻ mặt đẫm lệ đáng yêu, tôi lại không nhịn được, áp sát vào tai cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành:

Chị ơi, màng trinh của chị đã rách rồi, dù có kéo ra cũng sẽ đau. Tại sao không kiên nhẫn và để chúng ta nếm trải niềm vui mà chúng ta chưa từng trải qua? 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đầy nghi ngờ và nói: Anh ơi, nó có thực sự tốt như anh nói không? 

Tôi mỉm cười, dùng ánh mắt động viên cô ấy và nói: Đúng vậy, nếu không thì tại sao lại có câu nói đàn ông có tình, đàn bà có tình? Đó là điều tôi đang nói đến. Phụ nữ ban đầu sẽ cảm thấy đau đớn nhưng trước đây họ chỉ thích thú với điều đó. 

Cô em gái đầu tiên không nói gì, cắn môi suy nghĩ một lúc rồi run giọng nói: Anh à, anh nhất định phải yêu em thật tốt! 

Thấy cô ấy đồng ý, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào từ từ. 

Cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi quy đầu của cô chạm đến cuối. 

Tôi biết nếu tôi bơm ngay cho con, chắc chắn con sẽ lại cảm thấy đau. Để loại bỏ sự lo lắng của cô ấy, tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn của cô ấy một lần nữa. Vì vậy, tôi vung mông và cố gắng hết sức để làm cho quy đầu và thành trong cọ sát vào nhau. Đồng thời tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Sau vài phút, hành động của tôi đã đạt được kết quả. Nước mắt cô đã khô, đôi mắt cô hiện lên vẻ quyến rũ. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, thở gấp và vặn vẹo phần thân dưới. Cô ngượng ngùng nói:

Anh ơi, bây giờ anh đã khá hơn nhiều rồi. Được rồi, ngươi muốn làm gì thì ta, ta sẽ chịu đựng. 

Cô ấy nói ra những gì trong lòng, toàn bộ khuôn mặt lại đỏ bừng, quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi. 

Tôi nghe vậy liền bật cười, đưa tay xoay mặt cô ấy lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói: Em gái, anh trai không lừa em đấy chứ? Nó không còn đau nữa! Bạn không cần phải chịu đựng bất cứ điều gì, chỉ cần cảm nhận nó bằng cơ thể mình. 

Cô bé ngượng ngùng trả lời, giơ đôi nắm tay màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi tỏ ý tán thành. 

Tôi ấn tay vào ngực cô ấy, phần thân dưới của tôi lơ lửng trong không trung. Tôi đỡ trọng lượng cơ thể bằng tay và ngón chân, giống như chống đẩy, lên xuống cùng nhau, bơm cặc vào và ra. 

Âm đạo của cô ấy chứa đầy cặc và âm đạo của cô ấy kín khí, và môi âm hộ của cô ấy hướng lên khi con cặc ra vào. 

Cô ấy ậm ừ một lúc rồi hét lên "ôi" một lúc, "Ồ, cảm giác thật dễ chịu."

Đôi mắt cô đờ đẫn, không biết tâm hồn mình đã bay đến nước nào. Tuy nhiên, cơ thể em tự động theo chuyển động ra vào của con cặc tôi và phần thân dưới của em nâng lên hạ xuống, đứng dậy để thích ứng với tôi để tôi có thể di chuyển xuống một cách chắc chắn. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và đưa tay lau cơ thể cô ấy. 

Dần dần, cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của cô gái nữa. Cô nếm được vị ngọt và mặt dày lên. Cô trở nên thoải mái và không ngừng rên rỉ:

Anh ơi, thật hạnh phúc, thật tuyệt vời. Ừ, trước đây tôi thật ngu ngốc. Nếu biết trước sẽ vui như vậy thì tôi, tôi sẽ chỉ để em nhét âm hộ của tôi vào quá khứ. 

Hai môi âm hộ của cô mở ra khép lại cắn vào con cặc, thỉnh thoảng phát ra tiếng phồng rộp. 

Khi nghe thấy cô ấy rên rỉ đầy phấn khích, tôi lại càng hưng phấn hơn nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân cô ấy và đặt chân cô ấy lên vai mình. Bằng cách này, tôi có thể đi thẳng đến điểm mà con cặc to lớn của tôi có thể thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Đầu tiên cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì cơn đau trong cơ thể, sau đó vui vẻ chấp nhận tư thế này vì cô cảm thấy bị kích thích trực tiếp hơn. 

Vì chúng tôi đang ở trên sàn nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định để tránh phải nằm liệt giường sau một cuộc tình lãng mạn, điều đó sẽ là một trò đùa. 

Vì vậy hắn tiếp tục tấn công Đào Viên động không ngừng nghỉ. Trong phòng một lát, Bất Tử! Âm thanh thâm nhập của Bất Tử không ngừng vang lên, đầu quy đầu chạm vào nhụy hoa, tôi thỉnh thoảng xoay hông. Đó thực sự là một niềm vui khó tả. 

Cô bé cũng ngọ nguậy mông, thở hổn hển và nuốt nước bọt, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Đột nhiên, nàng cong người lên, hai tay nắm chặt vai tôi, hai mắt trợn trắng, miệng há hốc, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra. Sau đó cô ấy thở ra mạnh mẽ và hét lên: Ôi, ừm, âm hộ của cô ấy đã nở hoa rồi, ừm...

Tôi vội vàng đẩy mạnh hơn, dựng con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cô ấy bằng từng cú vuốt ve không thương tiếc. Tôi luồn tay dưới nách cô ấy, kéo vai cô ấy để cố định cơ thể cô ấy và ngăn cô ấy cử động. 

Cô bé liên tục lắc lư bằng chân và đẩy mông lên trên. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cô hét lên: Ôi anh ơi, em không thể làm được nữa. Tôi cảm thấy muốn tè vào trong, à... tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Sau tiếng kêu, cơ thể cô bất động, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong bông hoa. 

Tôi nhanh chóng nín thở, cảm nhận được sự tác động từ bên trong cơ thể cô ấy. Nhìn bộ dạng vốn đã xanh xao của cô ấy, cô ấy không còn chịu nổi những cú đâm mạnh mẽ của tôi, nhưng tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu và không khỏi cười khổ. 

Lúc này, bởi vì trong phòng tương đối yên tĩnh, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người thở gấp. Anh không khỏi hét lớn: Ai? Ai ở bên ngoài? 

Lúc đầu không có người trả lời, tiếng thở cũng không ngừng vang lên. Tôi nằm trên cơ thể em gái mình và bỏ lỡ sự dịu dàng cuối cùng. Tôi không buồn đứng dậy nhìn, tưởng mình nghe nhầm.

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, chị tôi quấn gạc giận dữ bước vào, hét lớn: Em, em đang làm gì vậy? 

Tôi không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Tôi đang đợi câu trả lời, nhưng trong nháy mắt, tôi đã thấy mặt chị tôi đỏ bừng, đang cố gắng hết sức để bình tĩnh lại hơi thở, giữa váy có một vết bẩn rõ ràng. Tôi không khỏi cảm động trong lòng, cười nói: Chị ơi, chị đã nghe lén bên ngoài được bao lâu rồi. 

Nhưng anh lại thấy em gái mình trợn mắt tức giận, một hàng răng ngọc cắn chặt môi dưới, cô chỉ thở dài mà không nói gì. Đột nhiên, cô đột nhiên nâng vai lên, sau đó không nhịn được nữa, cong môi, cười lớn, có chút oán giận nói: Anh! Có em gái còn chưa đủ, sao lại muốn hại em gái? 

Tôi vội vàng bào chữa: Chị ơi, sao chị có thể nói là tôi đã hại em gái tôi? Chúng ta vui quá nên để em gái mình tham gia thôi! Bạn đã lắng nghe một lúc lâu và cảm thấy cô bé cảm thấy thoải mái như thế nào! 

Nhưng chị tôi khịt mũi lạnh lùng và nhổ nước bọt: Ừ, chị thoải mái quá, và chị không quan tâm đến em gái mình nữa! 

Tôi chợt rút cặc ra, mỉm cười chạy đến bên chị, lắc cặc nói: Ai bảo quên chị? Em đang chờ phục vụ chị em ạ!

Em gái tôi chợt đỏ mặt vì xấu hổ. Vội vàng xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Làm sao tôi có thể buông bỏ những món ăn ngon được giao đến tận nhà? 

Một tay nắm lấy một cánh tay của cô từ phía sau, tay kia luồn xuống dưới nách và nhéo vào bộ ngực săn chắc của cô. Cái véo này khiến tôi tin rằng chị tôi đã nhìn trộm Xu từ lâu, bởi vì núm vú của chị ấy đã cứng lại, giống như một quả chà là đầy đặn. 

Cơ thể em gái tôi mềm đi dưới sự kéo của tôi, và em ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau và vuốt tóc tôi. 

Tay còn lại của tôi cũng che ngực cô ấy. Một tay đang xoay một bên núm vú của cô ấy, tay còn lại ôm chặt và lỏng lẻo bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn mạnh vào bầu vú. Mặt khác, anh nhẹ nhàng nói vào tai cô: Em ơi, làm sao anh có thể quên em được? Vừa nói, anh vừa dùng răng cắn vào dái tai cô. 

Em gái tôi hơi nghiêng mặt, nhếch cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tóm lấy môi dưới của tôi, mơ hồ nói: Anh ngốc, em gái em sao có thể không biết tình cảm của anh? Chúng ta là một gia đình! 

Tôi nhân cơ hội ngậm môi cô ấy vào trong miệng rồi đưa đầu lưỡi vào. Trận chiến đau lòng với chị gái vừa rồi đã khiến miệng tôi khô khốc, lưỡi khô khốc. Bây giờ, như tìm được nguồn nước, tôi không khỏi háo hức mút lưỡi và nếm vị dịch cơ thể của chị. 

Vì con cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị nên tôi đẩy em vào cửa, nắm lấy ngực và kéo phần thân trên của em xuống, cố gắng thâm nhập vào em từ phía sau. 

Nhưng chị tôi khẽ kêu lên một tiếng, đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Sao em vội thế?” Bây giờ tôi có thể bế em gái vào nhà mà không sợ làm tổn thương cơ thể em. Chị ơi, chị về phòng đợi chị nhé! 

Nói xong, cô tự mình trở về phòng. Tôi đưa tay định tóm lấy cô ấy nhưng không được. Nghĩ rằng chị tôi nói đúng, tôi không khỏi gãi đầu, mỉm cười dùng tay búng cặc rồi nói: Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tủi thân lần nữa. Sau đó, anh quay lại và bế cô bé vẫn còn bất tỉnh trên mặt đất lên. 

Tôi đưa em gái tôi vào phòng và đắp chăn cho em ấy. Tôi bật dậy và chạy sang phòng chị tôi. Cửa phòng hé mở nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Em gái tôi đang nằm trên giường quay mặt vào trong, nhưng áo ngủ của em đã bị cởi ra, để em hoàn toàn trần truồng. Làn da cô trắng nõn mịn màng, một chân duỗi thẳng, chân kia co lên trên, hai tay đặt lên ngực. Nhưng tôi không biết bây giờ cô ấy trông thế nào. 

Tôi cười khúc khích và lặng lẽ bước đến giường em gái. Khi tôi đến gần, tôi định đưa tay nắm lấy cặp mông mập mạp, trắng trẻo và mịn màng của chị nhưng chị tôi quay lại, nắm lấy cánh tay tôi kéo tôi xuống giường. Rồi anh ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn lên môi tôi. 

Tôi cởi dép, ôm em bằng cả hai tay rồi lăn lên giường, dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của em, thỉnh thoảng mạnh mẽ mút vào miệng. 

Sau vài lượt, chị tôi ấn xuống tôi. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy cặc tôi. Con cặc đã sẵn sàng, dày và cứng. 

Cô ngồi thẳng dậy, nâng mông lên, dùng tay dẫn cặc vào âm đạo rồi đột ngột ngồi xuống. Cơ thể cô ấy lập tức ngả ra sau, cô ấy vội vàng dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh khi cô ấy đột nhiên ngồi xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình được bọc trong một nơi ấm áp và ẩm ướt. Sự nhẹ nhõm tức thời gần như khiến tôi rùng mình và bật ra. May mắn thay, tôi đã hít thở kịp thời. Tôi không dám cử động nên tận dụng cơ hội để ổn định hơi thở. Những làn sóng xung động từ phần thân dưới đập vào đầu tôi khiến tôi muốn bật khóc. Tôi vội vàng và bí mật vặn chân bằng tay. 

Lúc này, chị tôi mới lấy lại bình tĩnh, nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực tôi, tạo tư thế ngồi xổm khi cưỡi ngựa. Cô ngồi xổm lên xuống nhanh chóng. Khi cặc tôi sắp ra khỏi cửa âm đạo thì lại bị kéo vào, cảm giác bóp càng lúc càng mãnh liệt. 

Tôi không khỏi thầm khóc trong lòng. Không biết em gái tôi học chiêu này ở đâu nên tôi phải chống lại sự thôi thúc của mình, hít một hơi thật sâu và mạnh rồi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái. Tôi không quan tâm đến sắc đẹp mà chỉ kiên trì cầm cự. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, ngực tôi thay đổi hình dạng. 

Trong lúc vội vã, tôi thấy em gái tôi dùng hết sức lực ngồi xuống, ngã xuống, nằm trên ngực tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào và thở hổn hển: Anh ơi, em, em không còn sức nữa. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười: Chị ơi, chị trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy? 

Cô ấy dùng ánh mắt trêu chọc tôi, tức giận nói: Anh còn dám bắt nạt tôi sao? 

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan và nói: Sao tôi dám bắt nạt em gái mình? Tôi sợ yêu em gái mình thôi chưa đủ! Hơn nữa, chị tôi mạnh mẽ đến thế, tôi gần như không thể kiềm chế được. 

Em gái tôi khịt mũi và nói: Hôm nay em sẽ tha cho anh. Nếu không phải tôi cứ đứng nhìn hồi lâu rồi mất hết sức lực, hừm! 

Tôi cười và nói: Được rồi! Chị ơi, cuối cùng cũng phải thừa nhận là chị vừa nhìn lén! 

Chị tôi bĩu môi: Thừa nhận thì sao? Bạn có dám làm mà không để người khác nhìn thấy không?

我不敢再說什麼，兩手抱住她的脊背，不時用指尖在她光滑的肌膚上滑動著。姐姐俯下頭，微吐著粉紅的舌尖，喂進了我的口中。

我吸吮著她的舌頭，也逐漸的緩過勁來。便抱著她，腳跟用力，屁股在床上顛動著，姐姐的身子隨著我的動作顫動著，口中嗚嗚做聲。

我的手順著她的肌膚滑落到她的屁股上，兩手一把抓住一瓣，向兩邊掀開著，同時隨著自己雞巴抽插的動作，向下用力按著她的屁股。

姐姐的嘴唇離開了我的唇，趴在我的耳邊，一個勁的大喘著粗氣，一個勁的叫著：嗯……嗯……唔……卻是語不成聲。

我這樣顛動了一會儿，感覺著用力不是很舒服，而且這個動作很是累人，便雙手向上，扳住姐姐的肩膀，慢慢的坐了起來。姐姐把下巴擱在我的肩膀上，嬌聲說道：好弟弟，帶姐姐升天吧！

這樣坐著的時候，感覺雞巴像是被埋在了深淵里，著力不得的感覺，我顛動了几下屁股，姐姐只是渾身無力的掛在我的身上。

我問她：姐姐，這樣你可以感覺到寶貝嗎？

她有氣無力的說道：當然可以了，身体里進來這麼一個大東西，怎會沒有感覺呢，不過不是那種强烈的感覺而已。

我又顛動了几下，感覺不是很過癮，姐姐一動不動，也和我搞不起配合來嘛。

我用手扳住她的兩條腿，伸直在自己的身后，然后自己用一只手撐床，另一只手抱著姐姐的身子，腿從她的臀下慢慢抽出，把她平放在了床上。

我跪坐在她的兩腿之間，這下該是我發威的時刻了。

姐姐兩手攤開，頭上已溢出了汗珠，肌膚呈現出一種極度誘人的殷紅。

我抓著她的兩只腳踝，把她的腿曲折，讓她的腳跟貼著自己的屁股，然后我抱住她的兩腿在自己的胸前，開始了猛力的抽插。

雞巴伴隨著肌膚相碰的啪、啪聲，一次又一次的全根盡沒。

我又把她的兩腿向兩邊分開，手按著她的小腿直把腿壓在了她的胸脯之上，兩手按住她大腿的后側，用力向兩邊分著，同時也向下固定著。這樣，我可以盡興，還可以清楚的看到我們兩個人接觸部位的勝景。

姐姐本來就很茂盛的陰毛在碾壓之下，又經過淫水的浸潤，顯得愈加雜亂，色澤卻是更加的烏黑發亮，上面還沾著許多白色的膠結物。雞巴盡跟而沒之后，兩個人接觸的地方便只見一片絨草，只是中間多了兩片肥厚而嬌嫩的陰唇，隨著雞巴的插進抽出，兩片陰唇也是翻起翻落著。

我把雞巴緩緩抽出半截，細眼看著，前半端被緊緊的包裹在陰道之中，兩片陰唇被撐開，內壁卻是結合的嚴絲無縫，掀起的陰唇顯得極為鮮嫩，禁不住讓人垂涎欲滴。

看的興起，我伸手攬過她的大腿，毫不停歇的衝擊著。

姐姐的身子軟癱在床上，隨著我的動作，身子被拉的上下滑動，胸前的兩座山峰也即興的跳個不停，就像是兩只歡蹦亂跳的小兔子，只是姐姐卻是沒有力氣大幅擺動了，她呻吟著，說道：

啊！好弟弟……還……還是你……厲害……姐……姐……好舒服！

我聽著姐姐的鼓勵，更是興起，一個勁的虎插著，我自小妹身上下來，也憋了很久了。

肉與肉啪、啪地發著相碰聲，噗哧、噗哧淫水也不時地被攪動著。

姐姐只是一個勁地哼哼、啊啊，媚勁十足的浪叫。

我極力的抽插了几下，再也忍耐不住，向下一載，壓在了她的身上，身子打著寒蟬，小腹一縮又猛力一放，便在姐姐的陰道深處狂噴而出。

姐姐也是渾身亂顫，浪叫道：啊！啊！弟弟……啊……太美……了……啊……好痛快……唷……唷……你……你真厲害……小屄……好美啊……啊……升天了！說著，便兩眼一翻，喘息仿佛都沒有了氣力。

我緊緊的壓著她，趴在她的身上，渾身的氣力仿佛也隨著那最后的一下被抽干了，再也不想動彈。

良辰美景奈何天！該是好好睡覺的時刻了！

此后姐姐和小妹有時是單獨找我過自己的屋里插屄，有時干脆就一起擠在了我的大床上，被我一馬雙跨，我也盡情享受著這齊人之福。

這天卻接到哥哥的電話說他要去外地出差一段時間，讓我有空就去家里陪陪嫂子，我跟姐姐和小妹一說，她們卻大是不依，不讓我離開她們的身邊，可是我在陪她們嘻戲的時候，腦海里卻不斷浮現著嫂子水靈靈的面容，我的嫂子今年二十五歲，長得十分漂亮，一雙剪水雙瞳下是挺直的鼻梁，下面是一個娟秀的玲瓏鼻子，再加上一張細致小巧的嘴唇，真是說不出的誘人。其實自大哥結婚那天我對嫂子就一直有一種驚艷的感覺，時常還會在夢中把她當作淫亂的對象，就如現在我插著小妹的屄，卻在想象著插嫂子小屄的情景。

于是我干脆給嫂子打電話讓她住了過來，姐姐和小妹雖然有些不大開心，可是在我的花言巧語加上狂插猛抽下，也不得不認可了。

嫂子住進來之后，我們大家在一起很是開心，其實都是年紀差不多的同代人，可是她們姐妹卻故意和嫂子打的火熱，整天不讓我碰她們，當著嫂子的面我也不敢太過放肆，心里只有暗暗憋氣。看著嫂子每天在屋里進進出出，欲火一點點的吞噬著我。

終于這一天有了機會，姐姐和小妹有事外出了，我在臥室里看書，聽得嫂子下班進門，然后不久，浴室里傳來放水聲。我急忙輕輕走到浴室門前，透過一條事先挖好的小孔向里看。

嫂子已脫光了自己的衣服，站立在室內，身材曲線優美至極，簡直是多一分顯肥，減一分便瘦。肌膚雪白，粉頸光潔，雙峰渾圓而凸出，粉紅色的乳頭在白潔的乳房上顏色鮮明，就像兩粒櫻桃一般。她的臀部豐滿而圓潤，似葫蘆般的倒置。那黑黝黝的陰毛覆蓋在那凸起的陰埠之上。

嫂子伸手試了一下浴盆里的水，然后小心的伸腿跨進去，站在清澈的溫水之中。

她輕輕的將溫水撩到自己光滑的小腹上，上下搓了搓，便順勢坐進浴缸里，她光潔雪白的身軀便整個被水浸泡住，只剩兩只玉腳擱在浴缸邊上。

嫂子的腰向后仰，整個下身向后拉著。那陰部上的毛，往后一縮，然后又向前倒了過去，搗的屄周圍又是一陣凌亂不堪，不時還從陰道口嘟嘟的冒著小水泡。她的兩片陰唇也受到雙腿的一曲一直，不時的一開一合，煞是好看。

嫂子大概覺得陰道內有些發癢，便用右手的食指輕輕的撥開了大陰唇，當她的指尖觸及到陰核時，她的感覺從癢而轉成發酥，同時身子不由一個顫動。

她卻又繼續把食指擠了一截進自己的陰道，然后輕輕的一轉，屄更加癢了，她不由上身倚著浴缸，頭更向后仰，嘴里開始呻吟著唔……唔……

手指慢慢的繼續向自己的桃源洞內插進去。

想來嫂子和哥哥也是新婚不久，剛剛曉得了性愛的美妙，現在卻得獨守空房，平日有我和姐妹陪她嘻笑，倒也不覺寂寞，可是身体終究還是有著渴望的，自己的手指一碰，便再也忍受不住。

我在外面看的也是忍受不住了，雞巴頂著自己的短褲，漲的發痛，我心急之下，砰砰的用手敲著門。

這一下，可把正在洗澡的嫂子嚇壞了，她急忙問：是誰？

我――是我――快――快開門。

小弟？你要干什麼？

我――我的肚子――好痛，我――嫂子快開門啊！

你等一下我馬上就洗好了。

我不能等了――快啊！我故意還加上了几聲鬼哭狼嚎般的慘叫。

聽得里面嫂子從浴盆里出來，水花濺淌在地上，然后是悉悉索索的聲音，便見嫂子一邊用毛巾圍著自己的胸和大腿，一邊把門打開了說：

來，你快進來吧！

嫂子長發披肩，全身透著一股沐浴的芬芳和女人特有的味道，身上只是披著件紫羅蘭的浴巾。她有著一雙圓潤修長的玉腿，身上裸露出的皮膚也是有如凝霜，手臂也是圓潤而光潔，柔潤無骨。嫂子嘴唇半抿著，兩頰上還有一抹嬌羞的殷紅，顯是還沒從剛剛自慰的快感中平息下來，兩眼還呈迷蒙狀。

我雙手抱著肚子，慢慢走進去，嫂子急忙過來扶我，一邊著急的問道：小弟，你哪儿不舒服啊？

我滿面通紅，看起來確實是有急症的樣子，其實只是剛才看的上火罷了，嫂子卻怎地知道，她伸手一試我的額頭，不由大吃一驚，急得不知如何是好。

我忙說：嫂子，你去拿濕毛巾給我擦擦。

嫂子急忙松開我，走到浴池邊，彎下腰去擰毛巾，這個時候，她的陰部卻從浴巾的后側露了出來，我完著身子，正好一覽無遺。

我一把拉下了自己的褲子，一根硬邦邦的雞巴頓時跳了出來，此時已經漲的更大了。

我見時機已經來臨，立即站起身子，走到嫂子的背后，把浴巾向上一撩，把雞巴對准了屄口，猛地刺了進去。

嫂子突然感覺后面有人攻擊她，欲待回頭，卻感覺自己的屄咬住了一截熱乎乎而又硬邦邦的東西，她下意識的一摸，摸到了一根雞巴正插在她的屄里，不由大叫道：

小弟，你在干什麼？快抽去你的東西。

我不，不！

嫂子想要掙脫，卻被我從后面抱的緊緊的，我用手扯下她身上的浴巾，一把丟在了地上。

我雙手一邊使勁抱著嫂子的大腿內側，一邊從前面扒開了她的兩片陰唇，使得自己的雞巴可以更加舒暢的進入，然后用頭頂著她的脊背，使她不得不彎下身子，把屄朝著后面裸顯，用雞巴大力的衝刺著。

因為我太過用力扒陰唇的緣故，害的嫂子不由哇哇大叫：小……小弟……你……你輕一點……我……我的……小屄都快被你扒裂了……輕……輕一點……哎……哎喲……哎唷……你……你那麼用力……要……要死……哎喲……

我也不理她的喊叫，拼命用力的插了進去，只聽的噗的悶聲一響，龜頭不知頂到了一個什麼地方，柔柔的充滿了彈性，應該就是她的花心了。

嫂子被這下一頂，也不掙扎了，也不喊叫了，屁股卻隨著我的動作前后晃蕩著，迎合著我的抽插。

我把扒陰唇的手放開了，一手握著一個懸垂在空中的乳房，手指用力的揉弄了起來，身子壓在她的脊背上，也不再大力抽插，只是把雞巴插在陰道深處，左右的晃動著，不時還打上几個旋。

嫂子想要把腰挺直，可是兩腿之間夾著雞巴感覺怪怪的，而且被我壓的動彈不得，被我這麼頂了一下，又溫柔的廝磨著陰道肉壁，不由的肉欲高漲，只想能被大雞巴大力的插上几下，也不敢大力掙扎，只怕大雞巴從自己的陰道逃出了，只有自己忍耐一下這種怪異的姿勢了。嘴里卻是一個勁的無力呻吟著。

我一邊蠕動著自己的臀部，抽送著雞巴，一邊用手把她的兩個乳房扯著向下拉，直拉的嫂子乳房又麻又痛，卻還有一種奇異的快感，她不禁甩動著頭，有氣無力的呻吟著不……不要……

嫂子的雙手支撐在浴池邊，兩腿極力的向兩邊分開，她的陰部從后面看去，陰唇倒向后面，陰道口被插的大大的撐開，隨著雞巴的插進抽出，淫水飛濺到我的睪丸上、大腿上，還向地上滴落著。

睪丸被熱滾滾的淫水刺激的往上直縮，好不舒爽！我不禁越插越有勁，越插越覺得興奮。

嫂子的屁股高高的撅起，被我從后面几乎次次正中花心，插的她直叫：

唔……唔……哦……哦……好……我……我的小屄……好……好癢喲……喔喔……嗯……小弟……你真會……真會插屄……好舒服……嗯……

嫂子的陰唇被我插的几乎整個翻了過去，我慢慢的用牙齒在她的背上呲咬著，不時還用牙齒叼住一塊嫩肉，在牙齒間呲磨著。我這樣做的時候，嫂子便一個勁的身体打著顫，屁股卻是更加急速的迎合著我的動作，大幅的擺動著。

我的性欲也越漲越高。

我松開了嫂子的乳房，身子站直，兩手按住她的兩瓣美臀，低頭看著雞巴在陰道里進進出出。陰道口處的肉壁緊緊套牢著雞巴，隨著雞巴的動作被拉伸又褶皺。最美妙的是嫂子的肛門小孔也隨著我的動作，張開而又合上，周圍的肉繃的緊緊的。

我不禁大為興奮，伸出一只手指在她肛門的小孔處輕輕按了一下，嫂子的反應卻是十分激烈，她啊……的一聲長叫，肛門急劇的一收縮，把我的手指差點卷了進去。然后反手一把抓住了我的手，哆嗦個不停。

Có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô đồng thời run lên, thậm chí có một lực bên trong đang kéo cặc vào trong, khiến việc đẩy vào trở nên khó khăn hơn. 

Tay tôi bị cô ấy tóm được nên tôi dùng tay trái siết chặt cổ tay cô ấy, ấn tay cô ấy vào lưng cô ấy nhưng cặc tôi lao vút đi không ngừng. Chị dâu tôi đỡ người chị ấy bằng một tay, còn tôi thì đập chị ấy từ phía sau. Cơ thể của cô không thể không lắc lư rộng hơn, và cô gần như lăn sang một bên nhiều lần. May mắn thay, bàn tay còn lại của tôi đã đỡ kịp vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Sau vài cú đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng không kìm được sự tò mò và hỏi: Này chị dâu, lỗ đít nhỏ của chị đã bao giờ bị gà chọc vào chưa? Vừa hỏi tôi vừa dùng ngón tay xoa phần thịt mềm ở hậu môn. 

Đi... ai... ai đã từng nghe nói đến... có kẻ nhét lỗ đít... Chị dâu tôi há hốc miệng trách móc ý thích của tôi.

Chị dâu, chị là dân nghiệp dư trong việc này. Một người phụ nữ không nhất thiết phải được thâm nhập bằng âm hộ của mình. Lỗ đít và miệng của phụ nữ có thể bị người khác xâm nhập. Lỗ đít và âm hộ đều có hiệu quả như nhau. Tôi mỉm cười nói trong khi lắc cặc của mình và đâm mạnh vào bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Ừm...hừm...Tôi không tin...cái lỗ đít...nhỏ quá...con cặc to quá...làm sao nhét vào được? 

Tôi cười nói: Chị dâu, cái lồn nhỏ của chị không còn nhỏ như trước khi bị con cặc lớn của em xuyên vào mà cảm giác thật sướng! 

Mẹ kiếp...khụ khụ...Tôi không vui...Chị dâu tôi gần như hụt hơi trước những cú thúc của tôi, nhưng chị ấy vẫn khó nhọc nói. 

Tôi tức giận vì cô ấy vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. Cô đột ngột rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong âm đạo nhưng cô vẫn giữ nó ở đó mà không đưa vào. Chị dâu tôi rên rỉ theo nhịp đẩy của tôi, nhưng chị ấy đã mất mục tiêu. Có một cảm giác trống rỗng trong âm đạo của cô. Cô không khỏi tò mò quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay lúc cô ấy nhìn lại, tôi dùng một lực rất mạnh, đồng thời dùng cả hai tay kéo háng cô ấy lại, cặc tôi đột nhiên đâm mạnh vào. 

Lần này chị dâu tôi chịu không nổi. Cô lại ném đầu đi trước khi quay đầu lại. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng hý dài và lại bắt đầu hát tục tĩu. 

Tôi đẩy như thế này vài lần, khi thấy chị dâu không còn quan tâm đến việc tôi đang làm nữa, tôi lặng lẽ dùng ngón tay lau một nắm chất lỏng và tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ của chị ấy, rồi cẩn thận chạm vào lỗ đít chị ấy. Sau đó, tôi rút cặc ra một cách thô bạo, nhưng không đưa nó vào âm đạo của cô ấy nữa, tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn béo ú của cô ấy ra rồi bôi tinh dịch vào rãnh sâu. 

Chị dâu há hốc miệng hỏi: Em trai... em... em đang làm gì vậy...

Tôi muốn mở cái lỗ đít nhỏ của chị dâu tôi! Vừa nói tôi vừa nhắm cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy, đẩy mạnh vào và một nửa cặc của tôi đã đút vào. 

Nhưng chị dâu tôi bị đâm mạnh đến mức hét lên: Ôi, đau quá, đau quá! Cô hét lên và ngọ nguậy mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn. 

Nhưng lúc này con cặc đã bị kẹp chặt đến nỗi tôi không thể thoát ra được. Tôi thấy khó dùng lực, không tiến cũng không lùi nên phải ấn mạnh vào người nàng, đẩy về phía trước thì con cặc lại vào thêm vài lần. 

Tôi cúi xuống nói vào tai chị dâu: Chị dâu ơi, đừng đi loanh quanh. Cơn đau sẽ giảm dần sau một thời gian. Điều này cũng giống như việc mở âm hộ của bạn. Sau này có thể bạn vẫn nghĩ đến con cặc to của em trai tôi trong lỗ đít của bạn! 

Lúc này, chị dâu tôi lắc mông mấy cái, cảm thấy vết chích dần giảm bớt. Cơ thể cô dịu lại. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nói, tôi lại bắt đầu co giật và con cặc của tôi cọ vào thành thịt của hậu môn. Cô cảm thấy một vết đau khác. Trong lúc vội vã, cô vội hét lên:

Ối...không...đau quá...

Tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy và chỉ dùng hai tay giữ chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy thực hiện bất kỳ cử động lớn nào. Sau đó tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình nông và sâu, lần sau lại sâu hơn lần trước. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc to vào trong cô ấy. 

Tinh hoàn vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, thịt và thịt phát ra tiếng răng rắc, càng làm cho ham muốn của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi không thể không dùng tay tát vào mông cô ấy trong khi đẩy. 

Chị dâu lúc đầu giãy giụa nhưng sau đó mất hết sức lực chỉ rên rỉ: Em trai... giờ đây chị dâu của tôi... đã bị... giết... bị anh...

Sau một thời gian đút vào, cô cảm thấy cơn đau dần biến mất, thay vào đó, cô không những không còn đau đớn mà còn có cảm giác hơi ngứa và cay. Việc đưa con cặc lớn vào dường như làm dịu đi cơn ngứa nhưng dường như lại khiến nó càng ngứa hơn. Cô thực sự không thể nói rõ cảm giác đó như thế nào, vì vậy âm thanh đau đớn dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi dần dần biến thành tiếng vo ve mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. 

Chỗ nào thấy thoải mái là tôi không khỏi nâng cái mông to béo của mình lên để đón nhận lực đẩy của con cặc to. Cùng lúc đó, theo nhịp gà đẩy, một giọng cao thấp vang lên:

Ối... Tốt anh ơi... Con cặc to... Tuyệt quá... Ối... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Hôn... Cắm mạnh vào... Đấm đi... Ah...

Tôi bơm ngày càng mạnh hơn, và lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo, nhưng âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch trên mặt đất. Con cặc to lúc này đã mượt mà hơn rất nhiều, việc đẩy vào cũng thoải mái hơn. Bởi vì dùng lực, bụng thỉnh thoảng va vào mông béo của cô, phát ra tiếng răng rắc.

Chị dâu chỉ thở hổn hển, còn anh trai và anh trai thì la hét. 

Tôi đụ hàng trăm lần một lúc và tôi không khỏi cảm thấy hơi khó thở. Tôi dựa vào lưng chị dâu, động tác chậm lại, cười hỏi: Chị dâu thân mến, chị thấy thế nào? 

Thoải mái...thoải mái...cặc to...lỗ đít nhỏ thoải mái quá...

Tôi không nói dối bạn! Lỗ đít cũng có thể bị xuyên thủng phải không? 

Vâng...vâng...nhưng em trai...anh...anh đụ em...nó thậm chí còn ngứa hơn...ah...trong âm hộ bé nhỏ của em...ngứa quá...ah...

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không giật mình trên lưng cô ấy và cười. Chị dâu tôi cử động mông và lắc vai phản đối. 

Tôi đợi cho tiếng cười lắng xuống rồi mới thở hổn hển nói: Được rồi... Được rồi... hôm nay, tôi sẵn sàng... chết vì chị dâu... và tôi phải làm hài lòng chị dâu! 

Nói xong, anh ta thọc vào lỗ đít thêm vài lần nữa rồi rút con cặc to ra nhét vào âm hộ nhỏ của cô. Con gà trống tiến vào rất thuận lợi, con mèo nhỏ dường như đã đợi quá lâu và nuốt chửng con gà trống vào cùng một lúc. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhét thật mạnh vào, lần nào cũng gần như chạm tới trung tâm cô ấy. Tôi đút mấy chục lần mà vẫn không rút được cặc ra. Tôi đẩy cặc của mình vào mạnh nhất có thể. Quy đầu chạm vào phần sâu nhất của trung tâm cô, xoay lên xuống, trái và phải. 

Đầu của chị dâu tôi có lúc ngửa ra sau, có lúc lại cụp xuống thật sâu, có lúc chị ấy lại lắc lư một cách liều lĩnh từ bên này sang bên kia, với mái tóc đen tung bay. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy hát dài và ngắn, ừm... ừm... à... à... Nghe như tôi đang khóc, nhưng càng làm tôi càng ham muốn. 

Tử cung và âm đạo của cô ấy bị ép sâu vào tôi, và cô ấy mất hết sức lực trong cơ thể. Cô ấy chỉ vô thức dùng tay đỡ mình. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt nó lên thành bồn tắm, làm cho âm hộ của cô ấy rộng hơn. Khi tôi đẩy mạnh, lông mu của cô ấy cứ cọ vào phần thịt mềm mại mà âm hộ của cô ấy lộ ra. Da thịt mềm mại nhạy cảm đến mức trông đặc biệt đỏ khi cọ xát. 

Người chị dâu hét lên tuyệt vọng nhưng không còn thốt ra được câu nào. Cô ấy vừa nói à... à..., môi âm hộ được con cặc mở rộng, con cặc được đưa vào hết lần này đến lần khác, chạm vào trái tim cô gái, khiến vòng eo của cô ấy đung đưa như điên. 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy co giật, và ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra một cách điên cuồng. Nó phun thẳng lên phía trên đùi và cặc của tôi, và tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch. 

Tôi bị kích thích bởi điều này và không thể kiềm chế được nữa. Tôi vội vàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy, dùng hai tay ôm chặt mông cô ấy. Cơ thể tôi run lên, tinh dịch của tôi bắn sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này chị dâu tôi như suy sụp. Đôi tay cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cánh tay cô cong lại và đầu gối mềm nhũn, cô quỳ xuống đất. Cũng may tôi kịp thời ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nếu không cô sẽ bị ngã nặng. 

Nhưng tôi không còn sức nên chỉ có thể ôm cô ấy để làm cô ấy rơi chậm lại, nhưng cuối cùng cô ấy ngã xuống đất và cặc tôi trượt ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Chị dâu tôi nằm trên mặt đất, người uốn cong như con tôm, đầu áp xuống đất, cơ thể vẫn co giật liên tục, hơi thở không rõ ràng. Phần thân dưới, cái lồn không có cặc, hai môi âm hộ vẫn mở sang hai bên, tinh dịch của em hòa lẫn với tinh dịch của tôi, từ từ theo cửa âm đạo chảy xuống đất, chảy...

