============================================================
  Chồng à, tối nay anh có thể về nhà nhé
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%ef%bc%8c%e4%bb%8a%e5%a4%9c%e5%a6%b3%e5%8f%af%e5%9b%9e%e5%82%a2/
  Ngày       : 2019-06-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chồng ơi, không biết em còn gọi anh như vậy được không? Đã hơn một năm nay, ngày nào bạn cũng về nhà muộn hơn, thậm chí còn thức cả đêm. Anh không thể ngủ nếu không có em, nên anh đã quen với việc đợi em đến tận bình minh. Đêm luôn dài như vậy. 

Có lẽ... như TV đã nói, sau khi chúng ta lấy nhau đã lâu, anh không còn mang đến cho em chút đam mê nào nữa. Tình cảm của bạn dành cho tôi đã phai nhạt, nhưng tình yêu của tôi dành cho bạn chỉ tăng lên. 

Tôi thực sự muốn trách bạn, nhưng bạn luôn nhớ đến ngày sinh nhật của tôi và kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Dù về nhà rất muộn, bạn vẫn sẽ tặng tôi những món quà nhỏ xinh để dỗ dành tôi. Vô tình, anh đã chờ đợi em đêm này qua đêm khác, tất cả những gì anh chờ đợi chỉ là lời xin lỗi và những món quà của em. 

Chồng ơi, lẽ ra em không nên nghe lời bạn bè mà đi chơi ngày hôm đó. Nếu tôi không ra ngoài, tôi sẽ không nhìn thấy anh bế một cô gái trẻ vào khách sạn. 

Chồng ơi, cô ấy có thực sự đẹp hơn em không? Cho đến hôm nay, tôi vẫn nhớ rõ bạn đã nói với tôi rằng tôi là người đẹp nhất thế giới. Những từ đó có ngày hết hạn không? 

Tôi rất muốn lao tới hỏi chuyện gì đã xảy ra, hay điên cuồng chửi bới bạn, nhưng... tôi kìm lại vì thấy đồng nghiệp của bạn vẫn còn ở đó, và tôi không muốn bạn mất mặt. 

Chồng ơi, trời tối và lạnh quá, người đi lại qua lại làm em sợ quá…

Chồng à, em nhớ anh nhiều lắm...

Mặn, nước mắt...

Chồng ơi, trời vừa sáng là em về nhà dọn dẹp rồi đi làm. Dù rất mệt và muốn nghỉ ngơi nhưng tôi sợ rằng mình sẽ phải đối mặt thế nào nếu không có thời gian cho ngày hôm nay? 

Tôi thường xuyên mắc sai lầm như một sinh viên mới tốt nghiệp trong ngày đầu tiên đi làm. Các đồng nghiệp của tôi cũng tò mò về quầng thâm và lòng trắng đỏ ở mắt tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi mỉm cười và nói với họ rằng tôi ổn. 

Chồng ơi, hình như em đã quên tiền lẻ khi đi mua đồ sau giờ làm. Điều đó có phải là ngu ngốc không? Về đến nhà đi vào bếp, anh đang thái rau chờ tiếng em mở cửa, nhưng em sợ anh quay lại vì không biết phải đối mặt với em như thế nào? Tôi nên hỏi rõ ràng hay nên im lặng? Khi nhìn thấy màu đỏ tươi trên củ cải đã cắt, tôi nhận ra ngón tay mình đã bị dao cắt đứt. 

Lúc về lại trách em trốn trong phòng ngủ không chịu xuống bếp chuẩn bị đồ ăn. Thực ra... tôi đang băng bó ngón tay của mình, nhưng có vẻ như bạn không để ý. 

Chồng ơi, khi chúng ta đang ăn tối, em thực sự muốn hỏi anh rất nhiều câu hỏi, nhưng có quá nhiều điều khiến em cảm thấy lạc lõng và những câu hỏi thật phi logic. Nhưng tại sao tôi không thể nói được? Dường như nhìn bóng dáng quen thuộc của em dưới ánh đèn, tôi rất muốn trân trọng cảm giác này nhưng lại sợ mất đi. 

Khi tôi đang rửa bát, tôi nhận ra mình chưa ăn gì. Thức ăn thừa có thể cho vào tủ lạnh và hâm nóng vào ngày hôm sau, nhưng lấy đâu ra sưởi ấm trái tim lạnh giá? 

Chồng ơi, anh đã ôm em và chạm vào em trong đêm. Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Chúng tôi đã không thân mật trong một thời gian dài. Tôi cũng khao khát sự vuốt ve của bạn, nhưng tôi vẫn nói rằng tôi cảm thấy khó chịu vì tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi đã không khóc cả đêm. Tôi không muốn bạn biết. 

Những ngày tiếp theo, tôi sống trống rỗng trong thế giới nhỏ bé của công việc và gia đình. Anh vẫn thường xuyên không về nhà, còn em vẫn ngồi đợi anh trên ghế sofa. Dù có hàng ngàn lý do để oán giận bạn nhưng tôi vẫn nhớ bạn rất nhiều. Bạn có biết không? 

Mẹ gọi cho tôi và hỏi tôi có ổn không? Tôi chỉ muốn khóc. Tôi nói mọi chuyện đều ổn nhưng như một cái nút bấm, nó khơi dậy nỗi đau trong lòng. Ngay khi cúp điện thoại, tôi luôn bật khóc. Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay mẹ và khóc như một đứa trẻ. 

Vết sẹo đỏ sậm trên ngón tay tôi cuối cùng cũng biến mất nhưng để lại dấu vết rất rõ ràng. Trước đây, tôi sẽ hành động quyến rũ bên cạnh bạn. Ít nhất bạn sẽ mua một số đồ trang sức để an ủi tôi. Đột nhiên, tôi bắt đầu nhớ bạn rất nhiều, tôi muốn dựa vào vai bạn và muốn bạn ôm tôi. Một giọng nói nói với tôi: “Hãy quên đi, hãy để quá khứ biến mất cùng với những vết sẹo đang rơi”.

Chồng ơi, có gì lạ không khi anh về nhà muộn và em lại quấy rầy, dụ dỗ, trêu chọc anh. Anh cố mở rộng chân mình và nhìn em một cách khao khát. Tôi đã làm việc chăm chỉ cho một đêm như vậy. Lần đầu tiên tôi đọc những cuốn sách mà tôi thường thấy ghê tởm, kiểm tra các bài báo trực tuyến khiến mọi người bật cười và hỏi các chị cách làm đàn ông hạnh phúc. Tất cả họ đều nhìn tôi ngạc nhiên, vâng, tôi bị sao vậy? Anh chỉ muốn cứu em, vì anh mong mọi chuyện là lỗi của anh, mọi chuyện xảy ra đều là do anh, và đó là lý do em xa lánh anh. 

Khi bạn cởi quần lót với vẻ mặt sốt ruột, phía trên âm đạo vẫn còn dính giấy vệ sinh. Ngay lúc đó, sự phấn khích giả vờ của tôi rơi xuống vực thẳm… Tôi nao núng, tôi lưỡng lự… Cuối cùng, tôi dùng âm đạo của mình để tiếp nhận. Như trước đây, bạn bước vào tôi mà không cần màn dạo đầu. Anh đã cố quên đi cảnh tượng vừa thấy và trao cho em tất cả những gì anh có. Tuy nhiên, chỉ sau vài phút, bạn đã lùi lại. Tôi ngồi xổm trong phòng tắm một lúc lâu vì cơn đau rát ở phần dưới cơ thể. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi mắc bệnh STD. Tôi gần như tuyệt vọng. 

Chồng ơi các chị nói em rẻ tiền. Anh nằm một mình trên giường lạnh, chịu đựng sự đau đớn khi những dụng cụ như băng chạm vào âm đạo mỏng manh của mình, nhưng anh vẫn nghĩ về em. Có phải tôi đến bệnh viện vì nghĩ đến bạn không? Bạn sẽ không bỏ bệnh và không đến gặp anh ấy phải không? 

Sau lần điều trị cuối cùng, tôi bước ra khỏi cổng bệnh viện. Tôi nhìn bầu trời xám xịt, cầu mong được thấy mặt trời. Cho dù mây có thể bị đẩy sang một bên để phóng ra một tia sáng, chỉ cần nó có thể chiếu sáng trước mặt tôi, cuối cùng tôi cũng không nhịn được kể lại mọi chuyện cho mấy chị em, nhưng tôi tự hỏi tại sao tôi lại là người cuối cùng biết rằng các bạn đang lảng vảng ở bên ngoài? Chồng ơi, anh có từng yêu em không? 

Buổi tối, các chị em chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho tôi. Sau một bữa ăn ngon lành, tôi đến quán bar phát điên. Trước đây tôi hiếm khi đến những nơi như thế này, và đột nhiên tôi phát hiện ra rằng rất nhiều người yêu thích lối sống này, với ánh đèn nhấp nháy và tiếng nhạc chói tai. Tôi không nghĩ có ai viên mãn hay hạnh phúc hơn tôi, nhưng họ có thể tìm thấy lòng vị tha ngắn hạn trong bóng tối và tiếng ồn. Và bây giờ tôi phải lấy hết can đảm để cầm ly rượu trên bàn lên và uống thứ nước quên lãng huyền thoại này. 

Chồng à, em cảm thấy chóng mặt quá. Tôi không nghĩ rượu có vị ngon? Không chỉ khó ăn mà còn có cảm giác đau nhức khi đến dạ dày. Tôi cũng cảm thấy dễ chịu khi mất đi trọng tâm, như thể có nhiều khuôn mặt xa lạ ở trước bàn. Chồng à, em nhớ anh rất nhiều. Bạn có nằm trong số đó không? 

Hai chị em biến mất trong sàn nhảy rực rỡ sắc màu, còn tôi vẫn ngồi yên tại chỗ. Có một người đàn ông cũng không đi khiêu vũ. Anh ấy ngồi đối diện với tôi. Tôi lặng lẽ nhìn anh. Chồng ơi đừng giận nhé. Bạn biết đấy, tôi luôn rất tò mò. , người bên kia có lẽ đã ba mươi bốn mươi tuổi. Anh ấy mặc một chiếc áo phông tối màu và trông rất khỏe mạnh. Nước da của anh ấy hơi đen và thô ráp, nhưng trên khuôn mặt anh ấy có vẻ hiền lành. Đây là lần đầu tiên tôi ngồi một mình với một người đàn ông xa lạ sau khi kết hôn, tôi cảm thấy lúng túng và khó chịu. 

Có vẻ như anh ấy đang nói chuyện với tôi nhưng nhạc quá to nên tôi không nghe rõ. Anh ấy ghé sát tai tôi và hỏi tại sao tôi không đi khiêu vũ. Lúc đầu tôi không muốn trả lời, vì tôi không quen nói chuyện với người lạ, đặc biệt là đàn ông lạ, nhưng tôi cũng cảm thấy điều đó rất tệ. Ít nhất tôi không ghét anh ấy nên tôi nói với anh ấy rằng tôi không thể. Nói xong tôi thấy hối hận vô cùng. Tôi có nghĩ điều đó sẽ khiến anh ấy nghĩ tôi ngu ngốc không? Nhưng tại sao tôi phải quan tâm anh ấy nghĩ gì về tôi? 

Đó là cách chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Hóa ra một số người đàn ông tối nay là bạn bè hoặc đồng nghiệp của chị em tôi. Tôi cũng thấy nhẹ nhõm phần nào, nhưng đa phần vì ồn quá nên không biết anh ấy đang nói gì nên chỉ gật đầu và mỉm cười lịch sự. 

Một lúc sau, mọi người quay lại, thấy chúng tôi trò chuyện thì đều chỉ vào chúng tôi và đồng thanh hét: "Ồ... hóa ra có lý do tại sao chúng ta không nhảy".

Nhìn nụ cười kỳ lạ của họ, tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó thật tệ. Tôi lo lắng và xấu hổ, và tiếp tục giải thích. Tôi càng tranh luận thì mọi người dường như càng nói chuyện hăng hái hơn, vì tôi phải căng họng mới nói được nên không muốn tranh cãi. Tôi nhìn người kia, anh ấy đang cười tươi và phục vụ mọi người bằng cách nói rằng anh ấy chỉ thích tôi. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì vậy? Chồng ơi, thời nay mọi người đều như thế này phải không? Hay tất cả họ đều đang nói đùa? 

Sau đó, nhạc blues nhẹ nhàng bắt đầu nổi lên và mọi người ngồi lại với nhau và bắt đầu chơi trò chơi. Chồng à, em thật ngu ngốc. Tôi đã bị phạt rất nhiều rượu. Nghe bản nhạc giàu cảm xúc, tôi thấy vui như lạc mất, vì nó làm tôi quên đi cảm xúc của mình. 

"Đừng bỏ lỡ gã đàn ông hôi hám của cô! Gọi tôi là chồng suốt đêm chẳng phải là trò vui sao?!" Tôi không biết ai đã hét vào tai tôi. 

…

Khi tôi mở mắt ra thì hóa ra tôi đã ngủ quên khi đang bò trên bàn. Sau đó tôi cảm thấy đau đầu và không còn sức lực, nhưng tôi vẫn còn phần nào tỉnh táo. Tôi nhìn quanh thì thấy nơi này đã thay đổi và hình như là phòng riêng Karaoke.

Tôi giật mình. Tôi không biết tại sao tôi lại ở đây. Tôi đã kiểm tra quần áo của mình và mọi thứ đều bình thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tất cả các chị em vẫn còn ở đó. Tôi đang cố gắng giải tỏa tâm trí của mình với vẻ mặt bối rối. Người đàn ông vừa trò chuyện với tôi cầm một tách trà đưa cho tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Tôi lúng túng nhận lấy tách trà và cầm nó trong tay. Muốn ngồi lại giữa các chị em nhưng tách trà này lại một lần nữa khơi mào đỉnh điểm cho cuộc “hẹn hò tốc độ” tối nay. Những trò đùa của mọi người ngày càng trở nên cường điệu, chủ đề thậm chí còn đề cập đến tình dục, rất khiêu dâm. Dù mọi người đều có mặt ở đây nhưng tôi vẫn đỏ mặt. 

Dường như nhận thấy sự bối rối của tôi, một chị bắt đầu trêu chọc tôi, nói rằng tôi rất bảo thủ và có dáng người chuẩn nhưng tiếc rằng tôi chỉ có một người đàn ông khác: chồng tôi. Tôi chưa kịp nói xong thì tất cả đàn ông trong phòng riêng đều nhìn tôi chằm chằm. Ánh mắt này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Ôi chúa ơi, tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trong phòng và chui vào đó. 

Chồng à, em luôn cảm thấy như có chuyện chẳng lành sắp xảy ra và em muốn về nhà. 

Người đàn ông dường như đã nhận ra điều gì đó, vội vàng an ủi tôi thư giãn, nói rằng mọi người chỉ cố gắng làm cho mình thoải mái, vui vẻ là ưu tiên hàng đầu. 

Chồng ơi, anh ấy có đúng không? Có lẽ chúng ta đã quên mất không gian riêng tư của nhau? Tôi thực sự có nên để bạn đi? Hay buông bỏ chính mình? 

Dường như tối nay tôi và người đàn ông đó đã trở thành chủ đề nóng nhất, như thể họ quyết tâm đưa chúng tôi đến với nhau thành một cặp. Tôi không biết ai đã bắt đầu giễu cợt người đàn ông đó, nói rằng anh ta đã nhìn chằm chằm vào tôi và chảy nước miếng, và đầu óc anh ta chắc đang nghĩ đến việc tôi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi biết mọi người đều nói đùa một cách thiện chí nhưng đó là sự vô tình và cố ý. Cảnh tượng đàn ông và phụ nữ làm tình hiện lên trong tâm trí tôi. Đồng thời, tôi nhận thấy những thay đổi tinh tế trong bản thân mình. Tôi có chút háo hức, có chút ngại ngùng và có chút háo hức. Vô tình, phần thân dưới của tôi hơi ướt và quần lót của tôi đột nhiên trở nên nhầy nhụa. 

Tôi không khỏi lặng lẽ nhìn anh, hóa ra anh cũng đang nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. Tôi chợt đỏ mặt, cảm thấy vừa rồi anh ấy chắc chắn đã nhìn ra bí mật nội tâm của tôi. Chỉ nghĩ như vậy thôi tôi đã cảm thấy khó chịu hơn, và ánh mắt tôi trở nên kém thành thật hơn. 

Chồng ơi, tôi thấy tiếc cho anh khi nhắc đến chuyện này, nhưng bầu không khí này thực sự khiến tôi phải suy nghĩ. Tôi luôn là một người phụ nữ mâu thuẫn, bỗng nhiên tôi hận anh, hận tất cả những gì anh đã làm với tôi, hận những lời hứa của anh với tôi, hận chính bản thân mình ngày đêm chờ đợi anh. 

Khi tiếng nhạc dồn dập vang lên, tôi cuối cùng cũng hòa vào đám đông nhảy múa, lắc lư điên cuồng trong không gian nhỏ hẹp trong phòng riêng. Mái tóc dài của tôi vỗ nhẹ vào mặt tôi từ bên này sang bên kia, giống như một nhà thông thái vỗ tay trừng phạt sự ngu dốt của tôi. 

Ánh đèn chiếu sáng trong bóng tối khiến tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một thế giới khác. Ở đây chỉ có sự lắc lư vị tha, và nhiều người đàn ông đã đến hợp tác với sự lắc lư của tôi, chạm vào cơ thể tôi và chạm vào da tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Tôi không hề tránh nó chút nào. Có lẽ sự phù phiếm của phụ nữ đã phát huy tác dụng. Giữa rất nhiều bạn bè và ngay cả ở nơi làm việc, tôi chắc chắn không hề thua kém ai về hình thể, ngoại hình chứ đừng nói đến khí chất. Kể cả câu nói đùa vừa rồi, tuy miệng đáp lại nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Cũng có thể nói tôi đã lấy lại được sự tự tin cho rất nhiều phụ nữ, nhất là khi được vây quanh bởi đàn ông. Tôi tự tin hơn vào sức hấp dẫn của đàn ông. Tôi thích cảm giác này, được người khác vây quanh và được người khác yêu thương. Và tối nay, tôi là ngôi sao ở đây!

Rốt cuộc, tôi đã uống quá nhiều rượu, vượt quá mức tôi thường có thể chịu đựng được, và tôi nhảy quá nhiều khiến tôi choáng váng. May mắn thay, có người hỗ trợ tôi từ phía sau. Hóa ra đó là người đàn ông vừa đưa trà cho tôi. Tôi lúng túng cảm ơn anh ấy rồi lại trốn giữa đám chị em.

Tiếp theo là màn song ca tình ca, tôi và anh bị “ép” hát một bài. Khi bài hát đến đoạn cao trào, tôi nghe anh hát rất say mê: “Chồng ơi, anh biết em mà, em là một người phụ nữ rất tình cảm. Lúc này, em không khỏi hát những ca từ đầy cảm xúc và mơ hồ”. 

Cuối bài hát, tôi nhìn thấy một chị gái và một người đàn ông bước ra từ cánh cửa nhỏ trong phòng riêng. Cả hai người đều trông bất thường khi bước ra, và mọi người đều mỉm cười chân thành. Khi tôi đang thắc mắc tại sao trong phòng riêng này lại có một phòng nhỏ riêng biệt thì mọi người bất ngờ đẩy tôi và anh ấy vào trong gói. 

Tôi không sẵn lòng làm bất cứ điều gì, điều này ngay lập tức gây phẫn nộ trong dư luận. Mọi người đều thốt lên "la ó" ở khắp mọi nơi. Các chị ép chúng tôi vào lều ba, hai lần rồi liếc nhìn động viên. Tôi chợt nhận ra họ muốn tôi làm gì. Đôi chân lo lắng của tôi run rẩy, và trái tim tôi bồn chồn không thể giải thích được. Tim tôi đập nhanh dưới ảnh hưởng của rượu. 

Anh ấy nhìn thấy sự nhút nhát, bất an của tôi nên nói: "Chúng ta vào nhà giải quyết đi. Khiêu vũ là một hoạt động lành mạnh."

Câu nói này phần nào chấm dứt sự khiêm tốn của tôi. Sau khi chúng tôi bước vào, cửa đã bị chặn bằng ghế sofa từ bên ngoài, và mọi người nói rằng chúng tôi không được phép ra ngoài cho đến khi nhảy xong bốn bài! 

Lẽ ra phải có một sàn nhảy nhỏ hơn nhưng lại không có đèn. Hai người ở bên ngoài bắt đầu một bài hát mới. Chúng tôi đứng trong phòng mà không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Cả hai chúng tôi đều cười lớn. Bầu không khí căng thẳng lắng xuống rất nhiều. Anh ấy hỏi tôi tại sao lại cười. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi hỏi lại anh: “Sao anh lại để con gái nói trước?”

Anh ấy nói với giọng ngạc nhiên: "Vậy bạn là con gái à?!"

Câu trả lời của anh ấy thật đáng ngạc nhiên, nhưng tôi rõ ràng chấp nhận sự hài hước và lần này tôi thực sự cười vui vẻ. Tôi thực sự thích cảm giác hai người họ kể chuyện cười một cách dễ dàng trong bóng tối. 

Nhưng tôi không dám nói, không phải vì tôi sợ mà là tôi không biết tại sao. Chồng ơi, có lẽ là anh, trong lòng em luôn có anh, cho dù anh có làm tổn thương em thật sâu sắc, hãy để em quên anh đi, ít nhất trong giây phút này, em thực sự mệt mỏi và cần một lúc để thư giãn, nhưng em sẽ không cho người đàn ông khác một cơ hội, em yêu anh, em bắt đầu im lặng. 

Người kia dường như rất gần gũi với tôi, vì tôi có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề của anh ấy. Anh ấy lo lắng nói với tôi: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không dẫm lên chân bạn đâu."

Tôi lại cười: “Bản thân anh cũng đang lo lắng, sao lại nói về tôi?”

Anh ấy cười khúc khích và bắt đầu mò mẫm quanh eo tôi. Bàn tay anh rất khỏe nhưng không hề có cảm giác nặng nề. Chúng tôi bắt đầu nhảy, nhưng khi quay lại, cả hai chúng tôi cùng lúc vấp phải thứ gì đó và ngã nặng nề vào một vật thể. Chắc hẳn đó là một chiếc ghế sofa. Thực sự có một chiếc ghế sofa được đặt trong một không gian nhỏ như vậy. May mắn thay, rượu có tác dụng không gây cảm giác đau đớn. 

Sau khi hai người bình tĩnh lại, chúng tôi lại bật cười, nhưng ngay sau đó chúng tôi lại im lặng dựa vào nhau, vì lúc này anh ấy đã hoàn toàn dồn ép tôi. Chồng ơi, ngoài anh ra đây là người đàn ông thứ hai thân thiết với em như vậy. Là phụ nữ, một mặt nó đến từ sức nóng của cơ thể, mặt khác nó đến từ sự giam cầm của trái tim. Tôi thừa nhận mình mâu thuẫn và không có hành động gì cho đến khi anh bất ngờ ép môi tôi, đưa đầu lưỡi vào miệng tôi nhấp một ngụm thật sâu. Dù đã chuẩn bị tinh thần khi vào chòi nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, tôi vẫn xấu hổ và sốc. Bạn có như thế này lần đầu tiên với một người phụ nữ khác không? Bạn đã bao giờ nghĩ về tôi chưa? Chồng ơi, hình như em đang hỏi anh rất nhiều câu hỏi. 

Nghĩ đến những tổn thương mình đã phải chịu, tôi không muốn làm tổn thương người phụ nữ khác. Tôi vội vàng đưa tay đẩy vai anh, nói với anh: “Chúng ta xong rồi, mau đứng dậy nhé?” Giọng điệu của tôi cũng không quá mạnh mẽ, bởi vì tôi cảm thấy đây chỉ là ngoài ý muốn, anh ấy không phải cố ý, tôi cũng không hoàn toàn thờ ơ. 

Có lẽ anh ấy cảm thấy thô lỗ nên nói với tôi một cách xin lỗi: "Ừ...tôi xin lỗi, tôi..."

Giọng anh trầm và gợi cảm, giọng điệu khẩn trương và hơi rụt rè. Anh muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói với tôi thế nào. Tôi cũng biết cảm giác của người đàn ông đó lúc này. Bị đạp phanh hẳn là khó khăn cả về tinh thần lẫn thể chất. Trong lòng tôi thực sự thấy có lỗi với anh ấy, tôi thực sự muốn anh ấy ôm tôi như thế này. Tuy nhiên, tôi không thể. Toàn thân nóng bừng và run rẩy khiến tôi không nói nên lời. Cũng may anh ấy không nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của tôi, nếu không tôi sẽ xấu hổ đến thế. 

Tôi muốn đứng dậy và đẩy anh ấy ra, nhưng đầu tiên tôi cảm thấy mình yếu đuối sau khi uống rượu và nhảy lung tung một lúc lâu. Thứ hai, tôi thực sự không có quyết tâm đẩy anh ra. Tôi cố gắng bình tĩnh và nghĩ cách đối phó với những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chồng ơi, anh có thể nghe thấy lời cầu cứu của em không? Tôi gần như mất đi sự chú ý và gần như bất tỉnh. 

Tôi không biết chúng tôi đã im lặng bao lâu. Trong bóng tối, anh bắt đầu vuốt tóc tôi, thỉnh thoảng chạm vào cánh tay trần của tôi. Sự tiếp xúc này khiến toàn thân tôi run lên. 

Vì không thể gặp nhau nên tôi cũng không từ chối vì quá ngượng ngùng. Sau đó, lỗ tai tôi bị hút vào một thứ gì đó vừa nóng vừa ướt. Hóa ra anh ấy đang hôn tôi bằng lưỡi. Tôi chưa bao giờ thử kiểu kích thích này. Sự tiếp xúc của các cơ quan không có tính dục mang lại một loại sốc khác cho cơ thể. Điều đó đã không thể thực hiện được nữa. Tôi không thể thở bằng mũi mà chỉ có thể thở sâu bằng miệng. Lòng bàn tay tôi áp vào ngực anh không ngừng toát ra mồ hôi, ướt đẫm áo thun của anh. Nhưng điều đó có nghĩa là gì nếu tôi buông tay? 

Chồng ơi, em chưa bao giờ mơ hồ như vậy khi ở bên anh. Ngay cả khi chúng tôi ở ký túc xá của trường lần đầu tiên, tôi cũng không hề lo lắng hay bất lực. 

Chồng ơi, có muộn quá không? Tôi đã cảm nhận được một đôi bàn tay to lớn của đàn ông đang ấn vào ngực mình. Sự phản kháng yếu ớt của tôi chỉ là sự dè dặt của phụ nữ. Sự phấn khích của cô đã che đậy sự ngượng ngùng của cô. Tôi muốn đẩy tay anh ra nhưng lại bất tuân ôm cổ anh. 

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau, anh mút và khuấy động trong miệng tôi, nhưng tôi nhận thấy lưỡi mình không biết cách hợp tác với anh. Tôi nên hít vào hay thở ra? Hóa ra tôi hôn rất tệ nên bạn không thích tôi phải không? chồng! 

Ngực của tôi được bao phủ bởi các dây thần kinh nhạy cảm, đặc biệt là ở núm vú. Mỗi cái chạm của lòng bàn tay anh đều kích thích dây thần kinh của tôi như một dòng điện chạy qua tủy sống. Anh ấy có vẻ rất phấn khích và dùng lòng bàn tay xoa bóp qua lại ngực tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tôi cứ tưởng sau khi cơn say qua đi sẽ rất đau đớn. 

Tôi thầm thỏa mãn sự phấn khích của anh ấy về bộ ngực của tôi. Suy cho cùng, ngực của tôi cũng không tệ hơn ngực của một cô gái... Tôi đang được cần đến và khao khát mãnh liệt, và sự phù phiếm của phụ nữ ẩn sâu trong trái tim tôi một lần nữa lại tràn ngập. 

Bàn tay vốn đặt trên ngực tôi bắt đầu thò vào váy và chạm vào phần thân dưới của tôi. Tôi lập tức siết chặt hai chân lại, vì không khỏi rỉ ra rất nhiều từ phần dưới cơ thể, làm ướt một vùng rộng lớn quần lót. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấu sự việc như thế này. Anh ấy bắt đầu xin lỗi hết lần này đến lần khác, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với anh ấy rằng chúng tôi không thể tiếp tục, rằng hiện tại chúng tôi cảm thấy ổn và không làm bất cứ điều gì có thể gây tổn thương cho gia đình đối phương. 

"Tôi...tôi chưa kết hôn nên chưa nghĩ nhiều về chuyện đó. Xin hãy tha thứ cho tôi, được không?" Anh ấy vẫn trả lời tôi với vẻ xin lỗi. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút vì hành vi vừa rồi của mình không làm tổn thương người phụ nữ khác, nhưng tôi lại hoảng hốt vì không còn lý do nào tốt hơn để ngăn cản niềm đam mê vội vã của anh. Lúc nào đó, anh ấy đã cởi dây váy của tôi ra. Tôi cố gắng kéo nó trở lại vị trí ban đầu. Anh đưa tay tới váy và cởi quần lót của tôi ra. Tôi lại ôm chặt. Sau một hồi đấu tranh thầm lặng, có vẻ như tôi đã thắng ván đấu. 

Chồng ơi, em phát hiện ra một sai lầm chết người. Bàn tay đang nắm chặt quần lót của tôi không bao giờ thả lỏng, nhưng tôi đã cho anh ấy một cơ hội hoàn hảo. Tay anh đã chạm vào đáy quần lót ướt sũng của tôi. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nghe thấy nụ cười tự hào của anh. Tôi xấu hổ đến mức ôm lấy cánh tay anh, giống như lần đầu tiên được em chạm vào. 

Chồng à, em vẫn nhớ anh. 

“Ừ ~~” Tôi không khỏi thở dài, dự trữ của phụ nữ chỉ là một tờ giấy, bây giờ nó đã bị vỡ, tôi không cần che đậy nữa, chậm rãi bước đi. Trong vòng tay anh, tôi trông rất yếu đuối, và chính sự yếu đuối này khiến tôi cảm thấy an toàn khi được hoàn toàn nằm trong vòng tay anh, nhưng điểm mấu chốt của tôi chỉ có thể hạ xuống mức này, và tôi không thể chấp nhận người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình. 

Anh ấy cứ trêu chọc phần quần lót ướt sũng của tôi. Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cuộc chiến bí mật vẫn đang diễn ra. Trong thời gian này, anh ấy đã cố gắng cởi áo lót của tôi. Tôi cũng muốn tay anh ấy chạm trực tiếp vào ngực mình, nhưng lại sợ có người đột nhiên vào nhìn nên tôi bảo anh ấy không, đừng làm thế. May mắn thay, anh ấy dường như hiểu được. Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy anh ấy đang cởi khóa quần và ấn vật gì đó cứng vào bụng dưới của tôi. Tôi nhanh chóng nói với anh ấy là không, nhưng anh ấy cầu xin tôi để anh ấy chà nó qua quần lót của tôi. Anh ấy quá buồn. 

Chồng ơi, em mủi lòng, có lẽ ý thức của em đã mờ đi nhưng em không chống cự, đã lâu rồi em không quan hệ. Dù đã lén lút thủ dâm nhưng sau mỗi lần thủ dâm tôi lại càng cảm thấy trống rỗng và lạc lõng hơn. Tôi cũng biết rõ ràng rằng điểm mấu chốt không thể bị vi phạm một lần nữa, nếu không tôi sẽ phạm sai lầm mà cả đời tôi không bao giờ có thể quay đầu lại được. 

Sự im lặng của tôi cho phép anh ấy hiểu được sự đồng ý của tôi. Ngay khi anh ấy chuẩn bị ra tay, tôi chợt cảm thấy anh ấy sẽ nghĩ rằng tôi rất tùy tiện. Tôi nhanh chóng đẩy đầu gối của mình vào cơ thể anh ấy. Anh choáng váng trước sự thay đổi đột ngột của tôi. Trước khi anh ấy kịp hỏi tôi, tôi đã nói với anh ấy: "Anh phải cho tôi biết anh là ai, phải không?"

Anh thở dài nhẹ nhõm rồi nói: “Xin lỗi, tên tôi là…” Tôi đặt tay lên miệng anh, đột nhiên tôi không muốn biết tên anh vì tôi không muốn nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối nay. 

Chúng tôi lại hôn nhau, dùng hành động để diễn giải suy nghĩ bên trong của mình. Tôi cong chân và hơi dang rộng ra, dương vật của anh nhanh chóng chạm vào phần dưới của tôi. Thực sự cảm giác này rất khó chịu, vì chiếc quần lót dính và dính vào âm hộ của tôi, rất buồn, nhưng với sự xoay và đẩy của vật cứng, những điều này trở nên không đáng kể. 

Do tắc nghẽn, cả hai bên cửa âm đạo của tôi đã rất đầy, và vô số đầu dây thần kinh được lấp đầy bằng các lớp bọc. Vì vậy, mọi áp lực hướng xuống và hướng vào trong của dương vật qua quần lót đều có thể được truyền đến não tôi một cách chính xác. Với sự ma sát lên xuống liên tục, tôi chỉ có thể cảm nhận được chất tiết đã tăng lên đáng kể và chảy xuống váy của mình. Bụng tôi cũng giống như hàng triệu con kiến ​​đang chạy nhốn nháo.

Em gần như muốn cởi bỏ quần lót và chào đón anh giao hợp thực sự nhưng em vẫn nghĩ về anh, chồng à. Sẽ thật tuyệt nếu lúc này bạn ở trên cơ thể tôi, nhưng giờ đây khoái cảm này đã trở thành thử thách ý chí và ham muốn hành hạ anh ta của tôi. 

Tôi lại bị phân tâm, ngón tay anh lặng lẽ mở mép dưới quần lót của tôi. Tôi hoảng sợ và cố gắng đứng dậy. Anh ta khao khát nài nỉ tôi vào trong. Sau một hồi giằng co, cả hai đột nhiên dừng lại. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng có thứ gì đó dày đã được đưa chính xác vào âm đạo của mình và nó đã đầy. Tôi thậm chí còn phải dạng chân ra xa nhất có thể để giảm áp lực. 

Chồng à, có lẽ bây giờ em thực sự không còn lý do gì để trách anh điều gì sai trái nữa. Một số thứ không thể hoàn tác được. 

Chồng ơi em muốn khóc quá. 

Tôi nhận ra anh ấy vẫn đang quấn quanh người mình nên vội vàng đẩy anh ấy ra. Lần này anh không nài nỉ nữa. Ngay khi dương vật của anh ấy được rút ra, tôi cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên co lại rồi thắt chặt, rồi lại thắt chặt rồi lại giãn ra đột ngột. Thực ra, tôi vẫn có phần miễn cưỡng muốn buông tay. 

"Tôi..." Anh muốn giải thích. 

Tôi không muốn nghe nó. Trên thực tế, mọi chuyện đã đến giai đoạn này không hoàn toàn là lỗi của anh ấy. Chính sự nhượng bộ liên tục của tôi đã giúp anh ấy thành công. Nhưng tôi không thể nói điều đó. Tôi cắt ngang lời giải thích của anh ấy và nói với anh ấy, "Tôi chưa sẵn sàng. Anh biết đấy, bên ngoài..."

Có vẻ như anh ấy đã tin tôi, và tôi cũng bị áp lực ngay từ đầu. Tôi không biết khi nào đột nhiên có người bước vào. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi gõ cửa và quyết định đi ra ngoài. Dường như không ai làm khó chúng tôi cả. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó. Sau khi chúng tôi đi ra ngoài, tôi không nhìn ai và làm như không có chuyện gì xảy ra. Tôi chơi một vài bài hát một cách tự nhiên. 

Đến hai giờ sáng, mọi chuyện đã xong xuôi, anh đề nghị chở tôi đi. Để từ chối anh, tôi xin lỗi và nói rằng tôi sống gần đây và có thể đi bộ đến đó nên tôi chạy vào ban đêm mà không bắt taxi hay đợi anh trả lời. 

Chồng ơi, đây là lần đầu tiên em ra đường vào đêm khuya như vậy. Cách đó chưa đầy hai trăm mét, nó vắng tanh. Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. Từ xa có vài người đàn ông say rượu đang đi về phía tôi. Họ bắt đầu nói những điều khó chịu với tôi từ xa. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi chạy nhanh nhất có thể, nhưng tôi không biết mình sẽ đi đâu. 

Chồng ơi, bây giờ anh có ở nhà không? Nếu không thấy em ở nhà, em có lo lắng cho anh không? Chồng à, em sẽ về sớm thôi. Dù không biết gói hàng này ở đâu nhưng tôi sẽ không dừng lại. 

Một chiếc ô tô chạy ngang qua tôi và dừng lại cách đó không xa. Tôi đã rất sợ hãi. Chồng à, em thực sự rất sợ hãi.

Đó là anh ấy. Anh là người bước ra khỏi xe. Anh ấy bước đến gần tôi, người đang ngơ ngác đứng bên đường, nhẹ nhàng nói: "Em đi nhanh quá. Đây là một ngọn núi, anh không tin em lại sống ở đây."

Tôi không trả lời anh mà chỉ theo anh lên xe lái về phía thành phố. Suốt đường đi chúng tôi không nói một lời, nhưng mỗi lần nhìn sang bên, tôi đều cảm thấy anh ấy vẫn quấn lấy cơ thể mình. Tôi không dám tiếp tục nghĩ về chuyện đó vì tôi lại hơi ướt. 

…

Về đến nhà, mở khóa cửa mới biết mình chưa về, vì cửa vẫn khóa từ bên ngoài. 

Đèn trong nhà đã tắt và tôi không muốn bật lên. Bình thường tôi có thể cảm thấy sợ hãi, nhưng tối nay, lòng tôi thăng trầm. Lúc kéo rèm chuẩn bị đi ngủ, tôi thấy xe của anh vẫn đậu ở tầng dưới. Sự tò mò thôi thúc tôi đi xuống tầng dưới và hỏi thêm thông tin nhưng tôi đã kiềm chế. Tôi nằm trên giường, vừa nhắm mắt lại, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trong phòng riêng, từng chi tiết, từng cảm giác. Tôi không thể không với tay tới bộ đồ ngủ của mình và nghịch nghịch chúng. 

Như thường lệ, tôi cởi quần lót và nhẹ nhàng xoay ngón tay trên âm vật của mình, nhưng đêm nay tôi lại càng thấy hối hận hơn. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và lao tới cửa sổ. Xe của anh vẫn đậu ở đó. 

Tôi đã quên tất cả những lời tôi cần để cảnh báo bản thân và tất cả những nguyên tắc tôi cần phải tuân theo. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ, mở cửa bước ra xe. Anh đang tựa người vào ghế nhắm mắt lại. Tôi gõ cửa kính xe, anh lờ mờ mở mắt. Khi anh ấy nhìn rõ là tôi, tôi thấy trên mặt anh ấy niềm vui khó tả. 

"Sao cậu vẫn ở đây?" Anh ấy vừa hạ cửa sổ xuống, tôi háo hức hỏi anh ấy. 

Anh trả lời thẳng thắn không chút do dự: “Anh lo em về muộn như vậy, em cãi nhau hay gì đó sẽ cảm thấy không tốt.”

Bất kể điều anh ấy nói có phải là dối trá hay không, tôi vẫn thích nghe và cảm động. Tôi chợt hỏi anh: “Anh có dám không?”

Anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó dường như hiểu được lời tôi nói, lập tức nghiêm túc gật đầu. 

Anh ấy đi lên lầu cùng tôi và vào phòng ngủ. Anh ôm tôi thật chặt, thở hồng hộc và nói với tôi: “Anh đã nghĩ về em ngay từ giây phút anh nhìn thấy em”.

Tôi mỉm cười. Em không muốn xác minh tính xác thực của nó, chồng ạ, nhưng em tin từng lời anh nói. Bây giờ, trên chiếc giường lớn của chúng tôi, anh ấy ôm tôi và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của tôi. Tôi không mặc quần lót nên khỏa thân nằm trước mặt anh. 

Sau khi hôn ngực tôi, anh ấy nói với tôi: "Đẹp quá!" 

Chồng ơi, anh có nghe thấy không? Anh ấy còn nói rằng ngực của tôi cũng đẹp giống như bạn. Tôi tự hỏi liệu bây giờ bạn có còn nghĩ như vậy không?

Anh cúi đầu vừa liếm núm vú tôi vừa cởi quần áo. Anh ta trông rất vụng về trong sự vội vàng của mình. Tôi không thể không cười. Anh ta nhìn tôi, tinh nghịch nói: “Mặc dù em cười rất đẹp nhưng anh vẫn phải đối phó với em!”

Chồng à, anh ấy thực sự đã quan tâm đến em. Có mấy lúc tôi cảm nhận rõ ràng núm vú của mình bị hút vào miệng anh, cắn vài cái.

Sự kích thích chí mạng nhất đã đến một cách nhanh chóng. Anh đưa miệng thẳng vào âm đạo của tôi mà không hề phản đối, giống như một người đàn ông sa mạc khát nước đang hút nước trái cây của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Toàn thân tôi lập tức tê liệt và tôi bị tê liệt trước lòng thương xót của anh ấy. Cửa âm đạo của tôi lại sưng lên như một đóa hoa nở hé hé hai bên chờ đón vị khách quý.

Đầu lưỡi anh chơi đùa với cái khe bên dưới tôi, từ dưới lên trên, dừng lại ở âm vật, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng theo vòng tròn. Một làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát tỏa ra từ âm vật nhỏ lên toàn bộ khoang bụng. Tầm nhìn của tôi mờ đi và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mình rên rỉ "ừm...ah...". Chồng à, trước đây em cứ nghĩ phát ra âm thanh như vậy là tục tĩu và đáng xấu hổ, nhưng bây giờ em không khỏi bộc lộ cảm xúc của mình theo cách này. 

Phần bụng dưới quấn như một cái lò ấm, vận chuyển máu nóng đi khắp cơ thể, cuối cùng thu về phía sau. Tay và lưng tôi gần như run lên cùng lúc, hai chân đã cứng đờ, một lượng lớn dịch tiết theo háng chảy xuống giường khiến gần như lạnh cả mông.

Hàng nghìn con kiến ​​lại bắt đầu tràn ra khỏi âm đạo của tôi. Trong lúc tôi ôm chặt tấm ga trải giường để chống lại sự kích thích, tôi cầu xin anh ta đụ tôi nhanh lên một cách không mạch lạc. Tôi vẫn không dám tưởng tượng rằng mình có thể nói được những lời này. 

Chồng à, em có phải là người phụ nữ tồi tệ không? Phải? Nhưng tôi vẫn chưa bằng được mấy đứa em gái ngoài bạn đâu. Dù anh rẻ mạt đến mức không phải trả tiền nhưng anh vẫn không thể giữ được em. 

Cuối cùng anh ấy cũng đứng dậy và bế phần thân dưới của tôi lên, dang rộng hai chân và kẹp chặt eo tôi. Tôi nóng lòng mong chờ anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi để loại bỏ cơn ngứa của đàn kiến. Nhưng điều khó chịu là anh vẫn đưa dương vật của mình áp vào cửa âm đạo và nghịch nghịch lên xuống. Tôi rất muốn ngồi dậy và dùng tay đẩy nó vào, nhưng tôi không thể đứng dậy được nên chỉ có thể cầu xin anh ấy. 

Cuối cùng, một vật rất cứng đã phá vỡ hai cánh cửa nhỏ của âm đạo của tôi và nhét nó từng chút một vào. Mũi của tôi lại mất đi chức năng thở. Tôi nuốt nhiều không khí nhất có thể, thỉnh thoảng lẩm bẩm điều gì đó mà tôi không thể hiểu được qua mũi. Khi gốc lông mu của anh ấy áp vào Khi anh ấy rút âm đạo của tôi ra, tôi biết anh ấy đã hoàn toàn đi vào cơ thể tôi. Vật đó rất ấm áp, ép vào bên trong âm đạo, ấn vào mọi hướng. Các cơ trong cơ thể tôi hoàn toàn căng thẳng. Khi anh ta rút ra được nửa đường, một dòng máu nóng hổi từ lòng bàn chân tôi chạy lên đầu. 

Chồng à, có lẽ em thực sự sẽ không hợp tác với anh, khiến anh cảm thấy em không thể thỏa mãn anh. Theo cảm giác của tôi bây giờ, tôi thực sự cảm thấy rằng trước đây chúng ta đã làm điều đó không hoàn hảo và tôi đã không thể mang lại cho bạn hạnh phúc thực sự. Nhưng tôi thực sự không thể chịu được cái giá phải trả khi hiểu được sự thật này.

Anh ấy bắt đầu co giật dương vật của mình, và mỗi khi nó ra vào, tất cả các mô da ở âm vật của tôi đều chuyển động cùng nhau. Tất cả các tế bào cơ trong khoang bụng và âm đạo bắt đầu co bóp nhịp nhàng, thậm chí cả hậu môn cũng cảm thấy rất căng cứng. "Chồng!" Tôi dường như thực sự hét lên điều này, bởi vì sau khi nghe điều này, anh ấy nhấc chân tôi lên cao và thẳng, bắt đầu xâm nhập vào tôi một cách mạnh mẽ và thô bạo. Bàn tay của anh ấy đã tàn phá ngực tôi không thương tiếc, và có lẽ anh ấy đã khiến chúng bị bầm tím.

Tôi hết lần này đến lần khác cầu xin anh hãy nhẹ nhàng, nhưng khi anh thấy tôi đang khóc đau đớn, cuối cùng anh cũng đi vòng qua tôi. Có lẽ anh ấy cảm thấy mình đã làm tổn thương tôi nên đã trèo lên người tôi, hôn lên miệng tôi và dùng cả hai tay ôm lấy phần thân trên của tôi. Những phần lông ở vùng kín của chúng tôi liên tục va vào nhau. Ngoài tiếng rên rỉ của hai chúng tôi, căn phòng còn phát ra những tiếng ma sát xào xạc và tiếng “tụp” xuống nước trong trẻo.

Trong cơn choáng váng, tôi lại bị anh xoay người lại, quỳ trên giường, cúi người xuống, dùng khuỷu tay tựa vào giường để đỡ trọng tâm của mình, hếch mông lên cao về phía anh. Tôi tưởng hành động này rất xấu hổ nhưng tôi không còn khả năng từ chối nữa. Anh ấy ôm ngực tôi bằng cả hai tay từ phía sau và xoa bóp. Tôi không biết anh ấy đang quỳ hay ở tư thế nào khác. Nói tóm lại, anh ấy lại thâm nhập vào tôi một lần nữa, và mặc dù dương vật không sâu hay nhanh lắm nhưng nó rất thoải mái.

Chồng ơi, em rất muốn hét tên anh, em rất muốn hét lên “chồng”, nhưng lại sợ anh “trừng phạt”.

"Tôi bắt đầu cảm thấy rằng tôi không chỉ thích bạn, tôi còn thích cơ thể và âm hộ của bạn." Lời nói của anh đưa tôi trở về thực tại, lúc đó tôi không còn tâm trạng nữa mà thấy vui vì những lời khen ngợi này. Chồng ơi, chúng ta luôn kết thúc vội vàng, và em luôn nghĩ tình dục là Tình yêu là như thế này. Ngoài việc tiếp nối con cháu, nó cũng chỉ khiến người đàn ông hạnh phúc. Nhưng bây giờ, người đàn ông này đã quăng quật tôi gần nửa tiếng đồng hồ. Có lẽ tôi vẫn có thể làm cho người đàn ông cảm thấy thoải mái, đồng thời tôi cũng có được cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Quan điểm của tôi về tình dục đã hoàn toàn bị lật đổ.

Anh đột nhiên dừng lại và nằm cạnh tôi? Kết thúc rồi à? Vừa định lấy giấy vệ sinh thì phát hiện anh ra hiệu cho tôi ngồi lên người anh. Lúc này tôi mới để ý thấy dương vật dày cộp của anh vẫn cứng ngắc sát vào rốn. Đến bây giờ tôi mới nhìn rõ được thứ quấn quanh âm đạo của mình. Nó có màu sẫm và phủ một chất lỏng dính trông giống như bệnh bạch cầu của tôi. Nó kéo dài từ háng đến dưới rốn. Có rất nhiều lông, tập trung ở gốc dương vật và trông thực sự giống như một loại nấm. Đang nghĩ tới cái bọc này

Tôi cười, và anh ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ tại sao tôi lại cười. Tôi nói: “Anh bảo tôi ngồi lên hay hái nấm à?”

Anh ấy nghe xong cười lớn và vui vẻ nói: "Em thật dễ thương. Nói thật, anh sợ mình phải lòng em mất!"

Tôi chế nhạo, xác nhận mình nghe thấy lời anh nói nên bắt đầu leo ​​lên người anh, từ từ quỳ xuống, dùng tay giữ lấy dương vật của anh và nhét nó vào phần dưới cơ thể mình. Đây là một cảm giác thâm nhập khác, kích thích vùng nhạy cảm phía trên âm đạo của tôi nhiều hơn trước. Bất cứ khi nào tôi ngồi Sau khi đi xuống, âm vật cũng hòa nhập tốt với gốc dương vật. Để cảm nhận được khoái cảm này, tôi phải tăng tần suất ngồi dậy. Dương vật của anh ấy nghiêng về phía trước và áp lực trùng với áp lực từ bụng. Tôi cảm thấy như mình sắp đi tiểu.

Vâng, chồng ơi, em thực sự cảm thấy muốn đi tiểu. Một luồng nhiệt hội tụ vào niệu đạo của tôi. Tôi bắt đầu cực kỳ lo lắng. Mồ hôi tuôn ra từ lỗ chân lông như những giọt mưa khắp cơ thể tôi. Càng muốn đi tiểu, tôi càng cảm thấy mình rơi xuống vực thẳm.

"A!..." Tôi đau lòng hét lên. Dòng điện ấm chạy qua xương chậu và lan tới mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Một số chất lỏng đột nhiên tràn ra. Tôi vẫn có thể cảm thấy một ít nước bắn lên mặt mình, co lại và biến mất. Đổi lại, toàn thân thả lỏng và kiệt sức, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều được mở ra.

Sau một hồi choáng váng, tôi hoàn toàn bất tỉnh trên giường. Hơi ẩm trong cơ thể tôi biến thành mồ hôi và làm ướt ga trải giường. Trong trạng thái mơ hồ, tôi thấy anh ấy dùng găng tay sờ vào dương vật của mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy chất lỏng nóng hổi của anh còn sót lại trên bụng mình. 

Chồng à, tối nay anh có thể về được không? Bạn sẽ làm gì khi nhìn thấy cảnh này? Bạn có lo lắng không? Bạn sẽ tức giận phải không? Nó có làm tôi lo lắng không? Haha, có lẽ nó không còn quan trọng nữa. Tôi buồn ngủ quá và muốn ngủ. 

Chồng ơi, khi anh nhìn thấy gói hàng này thì em đã ở trên tàu rồi. Nếu về thì cơm đã được bọc trong tủ lạnh. Bạn có nhớ kiểm tra xem nó có bị hỏng không? Bởi vì tôi không biết khi nào bạn sẽ quay lại. Vì mục đích gia đình, tôi sẽ giữ chúng ở cùng một nơi như trước đây. 

Ồ, nhân tiện, tôi không thể gọi anh là chồng được nữa. Sáng nay tôi đã đi lấy giấy ly hôn và ký vào đó. Nếu có việc gì cần xử lý, bạn có thể tìm Xiaorong và những người khác, họ có thể liên hệ với tôi. 

Tôi đi đây, hãy chăm sóc bản thân và chú ý đến sức khỏe của bạn.

