============================================================
  chị gái đồng tính của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%90%8c%e6%80%a7%e6%88%80%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, 動 漫 遊 戲
============================================================

Với một tiếng click, cánh cửa vào nhà được mở ra. 

"Này! Bạn đã về rồi," một người đàn ông có vẻ ngoài nhợt nhạt hét lên khi ngồi trong phòng khách xem TV. 

Chủ nhân của giọng nói "Ừ" là một cô gái với mái tóc ngắn, áo crop top, áo phông hơi bó, quần denim nóng bỏng và đôi giày thể thao hiệu X. Trên tay cô ấy có một túi đồ ăn và đồ uống. 

"Có chuyện gì vậy Tiểu Vũ?" Người đàn ông nhìn cô gái ngồi trên ghế sofa cạnh mình với vẻ mặt buồn bã. 

"Ồ, bạn gái của tôi đã bỏ trốn cùng người khác rồi," Xiaoyu nói, đặt túi nhựa lên bàn, bắt chéo chân, người đàn ông tắt TV và chăm chú lắng nghe. 

"Thiên Tường, ta hỏi ngươi ta bị sao vậy, ngươi cùng ta lớn lên, nói cho ta biết đi." Xiaoyu lấy ra một ly cocktail bán ở 7-11 - Blue Hawaii từ trong túi nhựa. 

Xiaoyu là em họ của Qianxiang, nhỏ hơn một tuổi. Họ là bạn thân từ khi còn nhỏ. Cả dì và chú của cô đều làm việc ở công ty lớn và hiếm khi về nhà. Sau khi thảo luận giữa mẹ của Qianxiang và dì nhỏ của cô, Xiaoyu đã chuyển đến sống với mẹ của Qianxiang và Qianxiang. 

Than ôi, không phải cặp đôi đồng tính nam nào cũng có thể chịu được ánh mắt kỳ lạ, Tiền Tường nghĩ vậy, nhưng vẫn nói: "Cô gái đó không hiểu anh!"

Anh liếc nhìn đôi chân trắng nõn của Tiểu Ngư. Do bị ép quần nóng nên toàn bộ đùi tạo thành vòng cung quyến rũ. Đồ lót màu đen có thể được nhìn thấy mơ hồ ở phần đế. Có một con mèo con trên áo phông. Vòng ngực 36D khiến chú mèo trông hơi béo. 

Tiểu Ngọc là gay thì thật lãng phí, nhưng cô ấy là em họ, sao cô ấy có thể có suy nghĩ như vậy. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Xiaoyu mở chiếc Hawaii màu xanh lam, lắc nó, uống một ngụm, không nói gì, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn và cô ấy thực sự bắt đầu khóc. 

Thiên Hương sửng sốt, thở dài, ôm lấy thân thể Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Phải nói rằng Xiaoyu thực sự rất xinh đẹp, với khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt to ngây thơ. Bất cứ ai nhìn vào cô đều sẽ cảm thấy thương hại và muốn bảo vệ cô. Thật tiếc khi một cô gái như vậy lại là gay. Thiên Tường lại thở dài. 

"Woo... Wu... Wu..." Xiaoyu nức nở, đưa tay ra và lấy ra một chiếc Hawaii màu xanh lam khác từ trong túi nhựa. Lúc này Tiền Tường mới chú ý tới biểu ca của mình thật sự đã mua mười mấy lon. 

"Dư tỷ, đừng khóc, trên đời không có cỏ, vì sao phải đơn phương yêu một bông hoa?" Qianxiang nhìn Xiaoyu uống cạn Hawaii màu xanh trong một hơi, và thầm lẩm bẩm những lời anh dùng để an ủi những chàng trai thất tình, và anh dùng chúng để nói với các cô gái ...

"Nhìn đi, đừng uống nhanh thế." Qianxiang nhìn thấy Xiaoyu thực sự lấy hai lon một lúc và muốn ngăn cản anh ta. Không ngờ anh ta đánh vào tay Tiểu Ngư quá mạnh, chiếc áo Hawaii màu xanh lam rơi xuống áo phông của Tiểu Vũ...

Tiểu Vũ bỗng nhiên khóc to hơn. 

Thiên Hương vội vàng lấy giấy vệ sinh ra lau sạch rượu. Khi ánh mắt anh nhìn lại chiếc áo phông của Tiểu Ngư, anh không khỏi giật mình. Màu xanh lam của cam quýt Hawaii và nước ép dứa được tôn lên trên áo phông, chiếc áo ngực màu trắng bên trong thấp thoáng, trông thật quyến rũ trên nền rượu. 

"Anh ơi, anh còn bắt nạt em nữa." Tiểu Vũ nhận thấy ánh mắt của Thiên Tường có gì đó không ổn. Cô đứng dậy đi vào phòng thay quần áo. Qianxiang đỏ mặt, nhìn bóng lưng của Xiaoyu và không nói nên lời. Anh nhìn xuống và thấy cặp mông được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần nóng bỏng của Xiaoyu dường như sắp nổ tung. Qianxiang nhớ rằng bà nội đã nói rằng sau này anh nên cưới một người có mông to để có thể sinh thêm con. Nghĩ tới đây, háng hắn không khỏi nóng lên. Nhìn xuống đôi chân đó, không hề có một chút mỡ thừa nào. Sẽ thật lộng lẫy nếu cô ấy đi tất chân và giày cao gót. 

Bang, cửa phòng Tiểu Ngư bị đóng sầm lại. 

Tiền Tương thở dài, cầm lấy điều khiển từ xa, bật TV lên. Toàn bộ tâm trí anh tràn ngập cơ thể xinh đẹp của Xiaoyu. 

Không biết xem bao lâu, điện thoại trong phòng khách vang lên, Tiền Tường nhấc máy. 

"Tiểu Tương, hôm nay tôi không về, tôi phải tăng ca ở công ty, tối nay ngủ ở đây." Giọng mẹ Tiền Tường vang lên từ đầu bên kia.

"Được rồi mẹ." Mặc dù mẹ của Qianxiang thường không về nhà mà không có Xiaoyu nhưng bà thường xuyên phải làm việc ngoài giờ. Qianxiang cũng đã quen với điều đó. Sau khi cúp điện thoại, không biết Tiểu Ngư có khỏe hơn không, Thiên Hương đi đến phòng Tiểu Ngư suy nghĩ. 

Thiên Hương gõ cửa, "Tiểu Ngư, ngươi muốn ăn đồ ăn của ngươi sao? Nếu không ta cho vào tủ lạnh trước?" Cửa mở ra, Tiểu Ngư hai mắt hơi đỏ lên, khóe mắt có một giọt nước mắt. Những vết nước mắt trên mặt khiến Qianxiang cảm thấy khó chịu. 

"Anh trai..."

Thiên Hương bế Tiểu Ngọc đi vào phòng, ngồi xuống bên giường. 

"Chị Yu, em không quan tâm người khác làm gì với anh, nhưng anh à, em sẽ luôn ở bên anh khi anh buồn, được không? Đừng khóc nữa." Thiên Hương sờ đầu Tiểu Ngư

Tiểu Ngọc dựa vào cổ và vai Thiên Tường, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì.

"Anh trai..."

"Hả?" "Nếu sau này không có ai muốn tôi thì sao?"

"Vậy anh sẽ cưới em và chăm sóc em cả đời." Tiền Hướng Hạo không chút do dự, âm thầm cảm thấy áy náy. Trừ khi tất cả mọi người trên thế giới đều mù quáng, ai lại không muốn bạn! "Pfft, anh trai, chúng ta là họ hàng." Tiểu Ngư đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn Thiên Tường cười lớn. 

Tiền Tường chấn động, trong đầu một dòng gọi là lý trí bị đứt gãy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đầu anh nóng bừng, anh hôn cô. 

"Ừ..." Tiểu Ngọc giãy giụa mấy lần cũng không có tác dụng, đành để Thiên Hương một mình. 

Tiểu Vũ cảm giác được dưới mông có cái gì đó nóng nóng. Mặc dù cô là gay nhưng cô không biết gì về chuyện đó. Tiểu Ngọc biết đó là dương vật của anh họ cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Tiểu Vũ, anh thích em." Thiên Hương nhìn Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngọc đỏ mặt, cắn môi dưới, vẻ mặt phức tạp: "Anh ơi, em thích con gái." Dường như cô nghĩ đến việc bạn gái mình bỏ trốn theo người khác, lòng cô lại chua chát, nước mắt lại bắt đầu trào ra. 

Tiền Tương trong lòng thở dài, sau đó tìm đến môi Tiểu Ngọc, hôn cô lần nữa. 

"Ừm...Anh trai, đừng." Lưỡi của Qianxiang ngày càng trở nên hoang dã, và khi Xiaoyu đang nói, anh ấy đã đưa lưỡi vào miệng và quấn lưỡi quanh lưỡi gà của Định Hương. 

Trong lòng Tiểu Ngọc run lên, khí tức nam tính của Thiên Hương khiến thân thể Tiểu Ngọc càng ngày càng mềm mại, đầu óc cô chợt choáng váng. Một bàn tay to lớn luồn vào trong quần áo của Tiểu Ngư, trượt lên đến eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Vòng eo của Tiểu Ngư rất thon, làn da mịn màng như lụa. 

Thiên Hương ngửi được mùi cơ thể của Tiểu Ngư, hơi lẫn mùi cam quýt và dứa, dương vật dưới háng của hắn càng ngày càng cương cứng. Không thể giữ nó bằng một tay, Qianxiang trèo lên bộ ngực cao chót vót, dùng ngón tay cái tìm núm vú, xoa, ấn hoặc làm vòng tròn. Tiểu Ngư rên rỉ, không biết lúc này nên vùng vẫy hay tuân lệnh. 

Thiên Tường nhẹ nhàng đặt Tiểu Ngư lên giường, nhìn Tiểu Ngư hai má ửng hồng, thật sự rất đáng yêu. 

"Tiểu Vũ, được không?" Thiên Hương nhìn đôi mắt to sáng ngời của Tiểu Ngư, tim đập thình thịch. 

Tiểu Vũ đã không còn là trẻ con, đương nhiên biết mình đang hỏi cái gì: "Anh, anh có thật sự thích em không?"

"Ừ, thực ra Tiểu Ngọc vẫn luôn là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của tôi!" Thiên Tường đến gần Tiểu Ngư bên tai, nhẹ giọng nói. Nói xong, hắn lè lưỡi liếm vành tai của Tiểu Ngư. 

Tiểu Ngư run rẩy, đôi mắt quyến rũ như lụa, "Tôi ghét nó! Thôi thôi," giọng cô như muỗi. 

"Hả? Em họ dễ thương của tôi vừa nói gì vậy?" Qianxiang nheo mắt nhìn Xiaoyu. 

"Anh ơi, anh tệ thế nào... à."

Qianxiang mím môi lại, quấn lưỡi quanh lưỡi của Xiaoyu và quấn lấy cô một cách điên cuồng. Anh một tay ôm lấy mặt Tiểu Ngọc, tay kia tìm đến khu vườn thần bí, nhẹ nhàng vuốt ve gò mu. 

"À!" Tiểu Vũ kêu lên. 

Môi của Qianxiang rời khỏi miệng Xiaoyu và bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Bắt đầu từ cằm, sau đó từ từ liếm đầu lưỡi về phía cổ và xương đòn. 

Xương quai xanh này thật gợi cảm, Tiền Tường rất ngưỡng mộ. 

Cuối cùng đến bộ ngực tròn trịa đầy đặn đó, mùi cam quýt và dứa xanh xộc vào mũi anh một lần nữa kích thích ham muốn tình dục của Tiền Tường. Anh cởi áo lót ném sang một bên mà không cởi quần áo. Nhìn bộ ngực hơi nhô lên của Tiểu Ngư cũng thật hấp dẫn. 

Dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú xuyên qua quần áo, Thiên Tường đợi đến khi hơi thở của Tiểu Ngư trở nên nặng nề hơn mới đưa Yanhong vào miệng, liếm và cắn núm vú của cô, núm vú càng lúc càng cứng. Qianxiang mút và nghĩ, đây thực sự là kiệt tác đẹp nhất của Chúa. 

Bàn tay đang ôm Tiểu Ngư trước đó đã chạm tới một chỗ đỏ bừng khác của Tiểu Ngư, dùng ngón tay cái xoa xoa và dùng lòng bàn tay xoa bóp. 

Tiền Tường nhìn Lương Điện Diên Hồng, không khỏi tự hào. Đây là bộ ngực của anh họ anh ấy, và bây giờ họ đang chơi đùa với chúng trong tay tôi. 

Qianxiang có chút lo lắng và bắt đầu cởi chiếc quần nóng bỏng của Xiaoyu. Khi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen dưới chiếc quần nóng bỏng, Qianxiang cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, bất kể là trên hay dưới. 

Qianxiang nhẹ nhàng mút chỗ phình nhỏ qua quần lót của mình. 

Bắt đầu mút, liếm, trêu chọc và cọ xát bằng lưỡi của bạn. 

"A! A! Kia... ồ" Tiểu Ngọc xấu hổ, nhưng phần thân dưới lại càng có cảm giác giống như điện giật, hai chân không khỏi kẹp chặt đầu Tiền Tường. 

Qianxiang biết rằng âm vật thực chất tương đương với dương vật của con trai, nhưng cơ quan sinh dục của con gái không phát triển ở đó, nhưng độ nhạy của âm vật không thua kém gì quy đầu. 

Tiền Tường đưa một ngón tay vào cái lỗ nhỏ thần bí đó rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Đột nhiên hai chân của Tiểu Ngư run rẩy, âm hộ cô khẽ co lại, một lượng lớn tinh dịch từ trong đó chảy ra. Thiên Hương mỉm cười. Em họ của anh nhạy cảm đến mức cô đạt cực khoái. Anh ta cuộn một lượng lớn tinh dịch bằng lòng bàn tay của mình. 

"Tiểu Vũ, nhìn xem, đây là cái gì?" Qianxiang vẫy tay trước mặt Xiaoyu. 

Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng vì cực khoái: “Anh ơi, em muốn.”

"Bạn muốn gì?" Qianxiang mỉm cười, nhưng nhanh chóng cởi quần. Anh biết Tiểu Ngư vừa đạt cực khoái vẫn đang trong giai đoạn nhạy cảm nên không thể bỏ lỡ cơ hội. 

Dương vật hung dữ của Qianxiang bật ra khỏi quần lót. Quy đầu đã chuyển sang màu xanh sắt và một ít dịch trước niệu đạo rỉ ra từ mắt. Nó dài 16 cm và rộng gần 5 cm. Nó được coi là một "tay cầm" tài năng.

Dương vật chậm rãi cọ xát âm vật của Tiểu Ngư. 

"Anh ơi! Nhanh lên và đụ em đi." Tiểu Ngọc không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, cô chỉ cảm thấy dục vọng tràn ngập trong đầu.

Qianxiang nhắm vào lối vào của cái lỗ và từ từ nhét nó vào. Anh lập tức cảm thấy có thứ gì đó chặn nó lại. Qianxiang vui mừng đến nỗi em họ của mình vẫn còn trinh.

Hôm nay, trinh nữ này sẽ bị hắn phá vỡ. Anh ôm Tiểu Ngọc thẳng eo, đưa gần như toàn bộ dương vật vào.

"A, anh trai, anh trai, đau quá." Trong mắt Tiểu Vũ có một tia nước mắt. Qianxiang nhẹ nhàng hôn lên môi và mặt của Xiaoyu, cũng như những giọt nước mắt khiến anh cảm thấy đau khổ. "Sẽ không đau sớm đâu."

"Nó vẫn còn đau à?" "Có vẻ như không còn đau nữa. Anh ơi, bắt đầu...di chuyển đi." Tiểu Vũ đỏ mặt.

Cảm nhận cảm giác bao bọc chặt chẽ từ dương vật bên dưới bạn và cảm giác sảng khoái ở quy đầu.

Tiền Tường trong lòng hưng phấn. 

"Ồ! Anh ơi! A a!" 

"Tiểu Ngư, Tiểu Ngư, ta muốn ngươi sinh cho ta thật nhiều con!" Qianxiang hỏi chính xác thì anh ta đã đánh trúng cái gì.

"Ồ! Tôi đánh nó!" 

Dương vật của Qianxiang di chuyển ra vào âm đạo của Xiaoyu. 

Tuy khó chịu nhưng Thiên Tường vẫn cố tình đánh thật mạnh khiến âm vật rung lên, bụng dưới và gò mu của Tiểu Ngọc cũng bị cọ xát vào nhau.

"Anh ơi, anh ơi! Em đi đây, em đi đây." Hai má Tiểu Ngư đỏ bừng, toàn thân căng thẳng. 

Qianxiang cảm thấy một dòng chất lỏng phun vào mắt con ngựa. 

Tiền Tường gầm nhẹ một tiếng, nín thở, đè hai chân Tiêu Ngọc xuống, hơi cong bắp chân, bắt đầu đâm nhanh. 

"Anh ơi! Đụ em chết đi." Những làn sóng khoái cảm ập vào âm đạo của Xiaoyu, khiến anh cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Tiểu Ngư, nhìn xem, dương vật to lớn của anh đang đâm vào trong âm hộ của em." Thiên Hương gầm gừ đầy dục vọng. 

Tát, tát, tát, nước và va chạm hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc dâm đãng. 

Sự kích thích âm thanh, kích thích thị giác và kích thích giác quan của phần thân dưới khiến Xiaoyu lại run rẩy. 

"Anh ơi! Nó dày và to quá, Tiểu Ngọc thích quá." Đôi mắt của Xiaoyu mờ mịt, môi và răng hơi hé ra, cô lại đạt được cực khoái. Qianxiang cảm thấy chất lỏng nóng hổi xộc vào mắt ngựa, Jingguan không thể kìm được nữa. 

"Tiểu Vũ, tôi sắp xuất tinh rồi!!" "Anh ơi! Không! Sẽ có con! Ôi! A! Không! Đây không phải là thời kỳ an toàn!"

"Anh muốn xuất tinh khắp âm hộ của em và sinh thật nhiều con." Qianxiang nói những lời tục tĩu này và tinh dịch của anh ta trào ra. 

Tiểu Vũ cảm giác như toàn thân nóng bừng. 

Hufufu, hai người họ thở hổn hển.

"Tiểu Vũ, anh yêu em!" 

Tiểu Ngư cắn môi dưới, quay đầu đi.

Tiền Tường cảm thấy có chút tức giận. Đó là vì mối quan hệ anh chị em hay vì anh ấy nhất quyết muốn mình là người đồng tính? 

Thiên Hương bế Tiểu Ngọc đi ra khỏi giường, lật Tiểu Ngọc lại đặt ở mép giường. 

Nhìn cái âm hộ ướt nhẹp co lại như thể một sinh vật sống đang thở mà vẫn chảy ra tinh dịch tươi rói thì đây chính là âm hộ của anh họ tôi. 

Dương vật của Qianxiang trở nên cứng rắn, không biết có phải là do cảm giác đức hạnh do anh em ân ái gây ra hay không, nhưng thực ra nó còn cứng hơn trước. 

Qianxiang nhìn những đường gân rối rắm trên dương vật mình đang đập, nghiêng người ôm lấy Xiaoyu từ phía sau, dùng một tay tìm kiếm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vẫn còn đỏ tươi. 

Anh ta chạm vào đùi của Xiaoyu bằng một tay. Từ lần ân ái vừa rồi, anh biết vùng kín của Tiểu Ngư rất nhạy cảm. 

"Tiểu Vũ, anh biết chúng ta là anh em, có lẽ em cũng thích con gái." Thiên Hương thổi vào tai Tiểu Ngư: “Nhưng hai người đều là gay, sao còn có thể bị tầm nhìn trần tục trói buộc? Anh chị em đã xảy ra chuyện gì?”

Tiểu Ngư nghe, ca ca là tốt hay xấu, cho dù dùng tay chạm vào người khác thì có thể nói cái gì? 

"Về việc thích con gái, người có thể khiến bạn thoải mái nhất định là anh trai của bạn. Bất cứ khi nào bạn cần, con cặc lớn của anh trai bạn luôn chờ đợi bạn, nó chỉ thuộc về bạn!"

Qianxiang liếm dái tai của Xiaoyu và cọ xát con cặc của mình vào gò mu của Xiaoyu. 

Âm đạo của Xiaoyu đột nhiên trở nên ẩm ướt hơn. Thiên Hương mỉm cười, không có tiến vào mà chỉ đùa giỡn trên cơ thể Tiểu Ngọc. 

"Anh trai tốt của tôi, chết tiệt Tiểu Ngọc Nhi đi." Sau khi nghe những lời đó, tâm trạng của Tiểu Ngọc lại dâng trào, cô không bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

“Anh có thể giúp tôi sinh con được không?” Tiền Tường mỉm cười, thật sự không muốn sinh con mà chỉ là một loại trêu chọc bằng lời nói. 

"Đưa tất cả cho tôi, chết tiệt!" Tiểu Ngọc hét lên, nơi tay chị họ chạm vào thực sự mang đến cảm giác bối rối. 

Tiền Tường đứng thẳng người, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Tiểu Ngọc rồi đâm mạnh vào. 

Chụp là chụp. 

"Aaa!" Tiểu Ngư vô thức kêu lên, thật thoải mái. 

Ôm lấy cái mông hếch lên của Tiểu Ngư. 

chèn. 

Kéo ra. 

Thiên Hương cầm chiếc gương nhỏ trên bàn đầu giường đặt trước mặt Tiểu Ngọc. 

"Tiểu Ngư, nhìn biểu tình của ngươi, thật là dâm đãng."

Tiểu Ngọc nhìn cô gái trong gương, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, tóc hơi rối, ánh mắt mơ hồ, không khỏi xấu hổ.

Dương vật trong âm đạo lại đập mạnh hơn. 

Cô gái trong gương hét lên, trông thèm khát nhất có thể. Qianxiang nhấc chân trái của Xiaoyu lên và đặt nó lên vai anh. 

Xiaoyu cảm thấy ở tư thế này, con cặc của anh mơ hồ chạm vào điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô. 

Niềm vui đến như điên dại. 

"Anh ơi, nhanh lên! Mẹ kiếp Tiểu Ngư!" Xiaoyu hét lên, trong giọng nói có chút khiêu khích và dâm đãng. 

Tiền Tương sửng sốt một lát, nhưng vẫn không dừng lại. 

Âm đạo cứ co rút lại giống như cái miệng tham lam mút lấy dương vật. 

Chụp là chụp. 

À! 

À! 

Hai tiếng cảm thán. 

Cả hai người đều run rẩy và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Cả hai rên rỉ, tận hưởng dư vị lên đỉnh và khoái cảm vừa trải qua rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau. 

Tiền Tường ngơ ngác ngồi dậy. Có vẻ như ngày hôm qua anh ấy đã có một giấc mơ đẹp. 

Hả? Đây là? Phòng của Tiểu Ngư? 

Thiên Hương quay đầu lại, giật mình nhìn thấy Tiểu Ngư đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô nhìn thấy âm đạo của mình dính đầy chất dịch từ cơn điên cuồng đêm qua, những đường cong chuyển động in trên lưng, cặp mông tròn trịa và chiếc áo phông vốn đã ướt sũng. Mèo con không giấu được vẻ đẹp mùa xuân, hai chấm đỏ thật quyến rũ. 

Hóa ra đó không phải là một giấc mơ, thì…. . 

Dương vật vừa nóng lên, Thiên Tường nhìn đôi chân thon dài của Tiểu Ngư liền nảy ra ý tưởng. Anh bước đến tủ quần áo của Tiểu Ngư và tìm thấy một đôi tất. 

Anh đặt Xiaoyu nằm ngửa, ôm đôi chân thon thả của Xiaoyu và từ từ đeo tất vào. Nhìn thấy dương vật quyến rũ trong tất ngày càng cương cứng, Qianxiang nhấc chân của Xiaoyu và đẩy chúng xuống. Anh nâng eo lên, và ùm, toàn bộ dương vật được đưa vào. 

"À!" Tiểu Vũ vô thức rên rỉ. 

Tiền Tường phát hiện, âm đạo của Tiểu Ngư kỳ thật đã khôi phục lại trạng thái căng cứng ban đầu. 

Nhìn đôi tất trên chân Tiểu Ngư, cô càng đẩy mạnh hơn. 

Lúc này Tiểu Ngư cũng tỉnh lại. 

"Anh ơi, ồ, à, à, à." Tiểu Vũ cảm thấy vui mừng, nhưng cũng có chút nghi hoặc. Cô có thể cảm nhận được anh họ mình đang đẩy mạnh hơn trước. 

Nhìn xuống, tôi thấy chân mình được bao phủ bởi một chiếc tất đen. Hóa ra anh trai tôi thích điều này. 

Tiểu Ngọc cởi áo phông, một đôi thỏ trắng nhảy ra, hai tay đặt lên ngực cô xoa xoa núm vú. 

Chụp, chụp, chụp. 

"Anh ơi, anh nghĩ gì về âm hộ của em?" Xiaoyu không nói nên lời vì bị Qianxiang đánh quá mạnh. 

Qianxiang cầm chiếc tất dưới tay, nhìn khuôn mặt dâm đãng của Xiaoyu và chạm vào bộ ngực của cô trước mặt anh, bộ ngực 36D của cô thay đổi hình dạng. 

"Con đĩ nhỏ này," Tiền Tường gầm gừ, gần như sắp xuất tinh. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!!" "Ôi anh ơi, tinh ra khắp tử cung em rồi!!" Xiaoyu nói những lời dâm ô và đưa một tay chạm vào âm vật.

"Aaa!"

Xiaoyu cảm nhận được cảm giác nóng rát khi tinh dịch của Qianxiang phun vào tử cung mình. Cảm giác vẫn thật tuyệt vời. 

Con gà vẫn được nhét vào lỗ ngọt ngào và đang đập nhẹ. Tiểu Ngư cũng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. 

"À!" Tiểu Ngọc kêu lên, bàn tay to lớn của anh trai cô lại chạm vào đùi cô. 

Anh đạt đến cao trào trong vòng vài giây và Xiaoyu ôm chặt Qianxiang. 

Hai người nhìn nhau âu yếm, không nói gì mà ôm nhau chặt hơn. 

Cả hai đều biết nhau và có lẽ không thể sống thiếu nhau. 

Máu trinh, tinh dịch và dịch âm đạo trên ga trải giường hòa quyện thành một màu dâm đãng. 

"Anh ơi! Anh xem! Anh đã làm cho ga trải giường của em trông như thế này! Anh đền bù cho em thế nào đây?" Tiểu Vũ bĩu môi. 

Tiền Tường không khỏi bật cười, nghiêng người hôn một cái. 

"Hãy làm điều này!" Dương vật lại trở nên cứng và đau nhói. 

"Sao nhanh thế! Anh ơi! Không còn nữa!" Tiểu Ngọc giãy dụa, cảm thấy phía dưới có chút đau! 

"Còn xem ca ca của ta có đồng ý hay không! Ôi! Anh ấy không đồng ý!"

"Anh trai xấu!" Xiaoyu ra hiệu bằng nắm đấm của mình. 

Tấm trải giường và hai người khỏa thân tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp.

