============================================================
  Chứng kiến ​​bạn gái tôi bị một người bạn đụ (thật tuyệt)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%88%b0%e8%87%aa%e5%b7%b1%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e6%90%9e%e8%b6%85%e5%a5%bd%e7%9c%8b/
  Ngày       : 2019-08-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Gần đây, tôi nghiện game quán cà phê Internet. Sau giờ học hàng ngày, tôi đến quán cà phê Internet để chơi với những người bạn cùng lớp thích chơi game trực tuyến. Nhưng sự khác biệt giữa tôi và họ là tôi đã có bạn gái, còn những người khác đều là những otaku độc thân tiêu chuẩn. Chơi được hơn một tháng, tôi nhận ra bạn gái Xiaoyi không thân thiết với mình. Cô ấy thường ăn tối mỗi ngày nhưng không gọi cho tôi sau giờ học. Thay vào đó, tôi gọi cho cô ấy, và cô ấy sẽ nói với tôi và bảo tôi hãy yên tâm tiếp tục chơi trò chơi, nói rằng cô ấy đang ở nhà ai hoặc cô ấy đang đi mua sắm với bạn bè. Lúc đầu tôi nghĩ là ổn. Tôi muốn nói rằng bạn gái của tôi không tệ, cô ấy sẽ cho tôi chơi game và không làm phiền tôi, và tôi tin rằng bạn tôi chỉ dành thời gian cho cô ấy giống như cách cô ấy đối xử với những người bạn khác giới. Nhưng mấy ngày nay, càng nghĩ càng thấy thân thiết hơn, vì cô ấy nói cô ấy đến nhà Awei thường xuyên hơn. 

Ah Wei là bạn thân của bạn cùng lớp tôi lúc đó. Anh ấy cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi theo đuổi Xiaoyi. Tôi cố hỏi những người bạn khác xem họ có đi chơi với bạn gái tôi vào buổi tối không. Câu trả lời của bạn tôi là có khi họ cùng nhau đi mua sắm, có khi lại không hẹn trước. Tôi hỏi ai đã chở bạn gái tôi thì họ đều nói là Ah Wei đã chở tôi! Tôi tưởng thế là xong, mọi chuyện chắc chắn không còn đơn giản nữa, tôi tưởng mối quan hệ giữa hai người sẽ không đến mức đó! Tôi rất bối rối và muốn tìm bằng chứng nhưng không thể chất vấn bạn gái mình. Tôi không biết mua máy ảnh pinhole ở đâu và tôi rất lo lắng. 

Hôm sau lại là thứ Sáu, tôi phải về nhà vì bố mẹ tôi rất nghiêm khắc. Lúc đó tôi đã nói với họ rằng tôi sẽ thuê một căn nhà ở ngoài trường nhưng bố mẹ tôi không cho. Lý do rất đơn giản. Nhà tôi chỉ cách trường nửa giờ đi xe đạp. Tôi đã bị cha mẹ trói buộc từ khi còn nhỏ. Tất nhiên tôi hy vọng được hít thở không khí tự do! Vì vậy, thỏa thuận cuối cùng là tôi có thể sống bên ngoài, nhưng tôi phải về nhà và báo cáo sau giờ học vào thứ Sáu. Vì vậy cho đến nay, tôi chưa bao giờ ngoại lệ và sẽ về nhà vào thứ Sáu. Lúc này, tôi tự nghĩ, hôm nay tôi sẽ rời đi để xem Xiaoyi có theo dõi không! 

Vì Tiểu Di là người miền Nam nên hai tháng cô ấy chỉ về nhà một lần. Thứ bảy hàng tuần, cô ấy đến nhà tôi chơi với tôi hoặc đi chơi với các bạn cùng lớp. Vào thứ sáu, tôi tan lớp sớm hơn Xiaoyi nên tôi gọi điện cho cô ấy để nói rằng tôi sẽ về nhà và hỏi cô ấy có muốn quay lại với tôi không. Cô ấy nói không. Đây là tuần thứ năm cô ấy từ chối về nhà với tôi. Điều này khiến tôi quyết định rời đi sau đó, nhưng tôi có thể làm gì nếu muốn ở trong phòng? Đã đến lúc phải ẩn nấp và nhìn trộm. Tôi nhìn quanh và cố trốn trong tủ và dưới gầm giường. Dù tôi có nhìn thế nào đi chăng nữa thì góc độ đó vẫn sai. Sau này tôi mới thấy ban công không tệ. Có một ban công lớn trong phòng tôi. Tôi thuê căn nhà này vì nó có ban công rộng. Ban đầu tôi đặt rất nhiều hộp lớn ở đó. Trên ban công, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu trốn trong một chiếc hộp. Tôi đã thử ngồi vào đó và cảm thấy rất phù hợp. Chỉ có hai lỗ trên hộp và tôi có thể nhìn rõ bên ngoài. Thật không may, bên trong khá nóng nên tôi phải cởi quần áo và kéo rèm lên. Tôi đã quen với việc đó vì tôi sợ người ta nhìn trộm. Tôi mở rèm ra, nhưng lần này tôi cố tình không kéo hẳn ra, để lại một khoảng trống rộng bằng lòng bàn tay. Mình đã điều chỉnh hộp bên ngoài vào đúng vị trí hộp mình mong muốn. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng. Tất nhiên là không thể nhìn thấy hết mọi thứ nhưng tôi đã cố gắng điều chỉnh nó ở vị trí có góc nhìn lớn nhất.

Vừa đến năm giờ, tôi cởi quần lót và ngồi vào vali, mong rằng mọi chuyện sẽ không như mình nghĩ. Mười phút sau vẫn không có động tĩnh gì. Tôi tự hỏi liệu Xiaoyi có đi ăn tối trước không! Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Mình ngồi đó đến 5h30 mà không có ai đến nên đành bỏ cuộc và tìm cơ hội khác vào lần sau.

Cứ như vậy năm phút sau, Tiểu Nghĩa mở cửa đi vào phòng. Tôi thấy Xiaoyi mở tủ, bắt đầu thay quần áo, thậm chí còn cởi cả đồ lót. Lúc này, tôi phát hiện trên ngực Tiểu Di có một vết dâu tây rất lớn. Tôi tự nhủ, thế là xong, nó hoàn toàn không phải do mình trồng! Chẳng trách hôm kia, lúc tôi muốn làm tình với Tiểu Di, cô ấy lại nói là đang có kinh và không cho tôi chạm vào. Lúc này tim tôi đau thắt lại. Tôi nhìn Tiểu Nghĩa khỏa thân, đang chọn quần áo, không biết nên mặc bộ nào. Sau đó, Tiểu Nghị lấy điện thoại trong túi ra để trả lời cuộc gọi. Vì đang ngồi trên thùng nên tôi lại đóng cửa ban công lại, hoàn toàn không nghe thấy tiếng quấn. Tôi thấy Xiaoyi cúp điện thoại, thậm chí không mặc quần lót, chộp lấy chiếc váy liền thân mặc vào rồi bước ra ngoài.

Lúc này tôi muốn khóc và khá buồn nhưng tôi không nghĩ tới. Là vì ​​tôi không biết phải đối mặt với Tiểu Nghĩa khi đứng dậy, hay là tôi đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Sau đó, Tiêu Dịch lại mở cửa đi vào. Ah Wei đi theo cô, đóng cửa lại, bước vào phòng và ngồi lên giường. Tiểu Dịch đi tới tủ quần áo lấy ra hai bộ quần áo, lắc lắc ở đó, như thể cô cảm thấy nên như vậy. Sau đó hỏi Ah Wei, bộ quần áo nào trông đẹp hơn với cô ấy, Ah Wei chỉ vào một bộ quần áo nào đó, Xiaoyi mỉm cười và cởi váy ra. Sau đó Ah Wei mới nhận ra rằng Xiao Yi hoàn toàn không mặc đồ lót. Ah Wei nhanh chóng đứng sau lưng Xiao Yi, nắm lấy hai bộ ngực cỡ C của Xiao Yi và nhanh chóng liếm tai Xiao Yi.

Đôi tai là vùng nhạy cảm của Xiaoyi và có vẻ như Awei cũng đã phát hiện ra điều đó. Tôi không thể nhìn thấy Xiaoyi vào lúc này. Tôi chỉ thấy Xiaoyi đưa tay ra phía sau vuốt ve đầu Awei. Tôi nhìn vào vị trí bàn tay của Awei đang di chuyển lên xuống trên cơ thể Xiaoyi. Lúc này, Awei xoay người lại. , tựa vào tủ quần áo, tôi ngồi xổm xuống, dùng đầu tấn công huyệt đạo của Tiểu Nghị, đặt chân phải của Tiểu Nghị lên vai cô ấy. Lúc này, tôi thấy Xiaoyi dùng hai tay ấn vào đầu Awei, nhắm mắt lại và không ngừng la hét. Ngay cả khi tôi đang ngồi trong hộp, tôi cũng có thể nghe thấy nó một cách mơ hồ! À! À! Tiếng hét tục tĩu chắc hẳn phải cực kỳ lớn trong phòng.

Sau đó, Awei đi tới giữa giường, ngồi ở mép giường. Xiaoyi làm theo, quỳ xuống trước mặt Awei, cởi quần của Awei và bắt đầu bú cặc anh. Ta lúc này còn tưởng rằng hai người đã ngầm hiểu rồi! Bình thường khi quan hệ bằng miệng cho Xiaoyi, tôi sẽ cởi quần, trước mặt cô ấy, tôi nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy, nhưng không ngờ khi cô ấy đối mặt với Ah Wei thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác. Hơn nữa, vị trí của họ lại ở ngay trước cửa ban công. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Con cặc của Ah Wei có chiều dài bằng con cặc của tôi, nhưng không dày bằng của tôi. 

Sau khi mút được vài phút, Tiểu Nghĩa đứng dậy, nằm nghiêng về phía bên phải của Ah Wei, chao ôi! Nó thậm chí còn gần gũi hơn với tôi. Giường trong phòng tôi chỉ cách cửa ban công một quãng ngắn. Ah Wei ngồi xổm xuống, dang rộng chân của Xiao Yi và bắt đầu chơi đùa với âm hộ của Xiao Yi bằng cả hai tay, vừa chơi vừa liếm vài lần, ôi! Có vẻ như tôi đã bắt đầu nghĩ rằng kỹ năng của Awei thực sự tốt. Khi làm tình với Xiaoyi, tôi thường rất thiếu kiên nhẫn. Tôi chỉ muốn đưa con cặc vào thật nhanh và tôi thậm chí không thực hiện màn dạo đầu lâu. Sau đó, Xiaoyi ngồi dậy, cởi áo của Awei và liên tục mút tai Awei. Tôi biết Xiaoyi không thể chịu đựng được nữa và đang cầu xin Awei đụ cô ấy. Tôi nhìn tay Awei không ngừng thọc vào âm hộ của Xiaoyi, vẻ mặt anh ấy như muốn cảm nhận.

Awei đứng dậy, cầm lấy con cặc của mình và tát vào mặt Xiaoyi vài cái. Xiaoyi giả vờ dễ thương và ngồi đó làm tình. Tôi không biết Awei đã nói gì. Xiaoyi đứng dậy và đi về phía bên phải. Awei cũng theo sau. Anh ta rời khỏi tầm nhìn của tôi và bị tấm rèm bên phải chặn hoàn toàn. Tôi lau mồ hôi bằng tay trái và chạm vào con cặc đã cương cứng dài của mình bằng tay phải, tự hỏi liệu chúng có đi vệ sinh không!

Cửa phòng tắm ở ngay đằng kia. Lúc này, tôi thấy Xiaoyi xuất hiện chậm rãi, rất chậm. Nguyên nhân là do Xiaoyi đang cúi người, hai tay bị Awei kéo lại. Awei đang đụ cô từ phía sau và từ từ di chuyển cơ thể cô xung quanh. Tôi nhìn thấy Awei đưa Xiaoyi ra cửa ban công. Xiaoyi ấn tay vào kính cửa ban công. Awei cũng cố tình mở rèm ra một chút để tôi có thể nhìn rõ hơn. Bên ngoài cửa sổ phòng tôi đối diện với một trường tiểu học. Tôi đoán Xiaoyi đang suy nghĩ. Thứ Sáu, đã hơn một giờ sau khi học sinh tiểu học tan học. Không nên có ai trong khuôn viên trường. Chiếc ghế không muốn ngăn cản Ah Wei mở rèm. Tôi ngồi dưới đất, tình cờ nhìn thấy mái tóc đen dày của Xiaoyi đang bị một con gà trống đụ. Tôi hơi cúi đầu nhìn lên thì thấy hai bầu ngực của Tiểu Nghĩa đang run rẩy dữ dội. Lúc này, tiếng rên rỉ của Tiểu Nghĩa lớn hơn một chút. Cảnh này khiến tôi bắt đầu giật mình.

Sau đó, Awei xoay Xiaoyi lại, tấm màn trở về khe mà ban đầu tôi đã điều chỉnh thành khe cỡ lòng bàn tay. Tôi nhìn thấy lưng của Xiaoyi áp vào kính, kính cửa ban công có cảm giác như bị va đập. Awei nhấc chân của Xiaoyi lên, bước đến bên giường và lại rời khỏi tầm mắt của tôi. , bị tấm rèm ở nửa bên trái che lại, tôi không thể nhìn thấy họ đang làm gì. Tôi muốn xem nhưng không thể. Tôi thực sự muốn rời khỏi chiếc hộp và đứng bên cửa sổ để xem. Không biết từ khi nào tôi đã có ham muốn tọc mạch mãnh liệt như vậy, nhưng cuối cùng lại sợ mình bỏ hộp sẽ bị phát hiện nên đành chịu đựng ngồi đó.

May mắn thay, chỉ 3 phút trôi qua. Tôi nhìn thấy Ah Wei đi đến gần TV, nhặt hộp giấy vệ sinh lên và đưa cho Xiao Yi. Tôi biết rằng Ah Wei đã đi ra. Lúc này, Tiểu Dịch cũng xuất hiện, đi vào phòng tắm. Tôi biết Tiểu Dịch có thói quen tắm rửa cơ thể sau khi tắm xong. Có lẽ cô ấy sợ mang thai! Sau đó, Xiaoyi mặc chiếc váy có dây buộc dễ thương mà Ah Wei đã chỉ, khoác thêm một chiếc áo khoác denim bên ngoài rồi đi chơi với Ah Wei.

Tôi quay lại phòng và nhìn căn phòng bừa bộn trên giường. Trong thùng rác vẫn còn mẩu giấy vệ sinh đã lau tinh dịch của Awei. Tâm trạng của tôi thay đổi từ phấn khích sang hận thù và tức giận. May mắn thay, tôi coi Awei như một người bạn tốt. Tôi từng đi chơi một mình với bạn gái. Nếu anh ấy muốn theo tôi, tôi sẽ để anh ấy làm điều đó. Tôi không ngờ anh ấy lại muốn gây sự với tôi, cô bé ạ. Yi thực sự đã hợp tác và cho tôi một cú cắm sừng. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Việc người bạn gái này lừa dối cô ấy dễ dàng như vậy không phải là vấn đề, nhưng sự hận thù trong lòng tôi không thể xóa bỏ được. Tôi đã nghĩ rằng trước khi chia tay, tôi phải làm tình với cô ấy lần cuối. Thế là tôi nhấc máy gọi điện cho bố mẹ nói rằng hôm nay là sinh nhật một người bạn cùng lớp, tối muốn hát và sáng mai sẽ về nhà. Tôi sẽ gọi cho Xiaoyi sau.

Tôi: "Anh đang ở đâu!"

Xiaoyi: "Awei và tôi đang ở Qiaoguo. Chúng tôi vừa gọi món xong và đang chuẩn bị ăn tối."

Tôi: “Bố mẹ vừa bảo tối nay họ sẽ không về nhà nên tối nay tôi sẽ ở lại với anh, được không?”

Xiaoyi: "Không cần đâu! Chơi game đi. Lát nữa tôi hẹn với Ah Wei đi chợ đêm!"

Tôi: "Bạn trai em là ai? Thực ra em ở bên anh ấy thay vì anh." Tôi giận dữ nói. Có lẽ tôi đã tức giận và trở nên cáu kỉnh hơn.

Tiểu Nghĩa: "Được rồi! Được rồi! Đừng tức giận! Tối nay tôi sẽ ở lại với anh." Xiaoyi có chút sợ hãi khi nói điều này.

Tiểu Dịch: “Nửa tiếng nữa tôi gặp cậu ở phòng, được không?”

Tôi: “Không cần! Anh đi Kiều Quốc tìm em, anh còn chưa ăn cơm.”

Tiểu Nghĩa: "Ồ! Hẹn gặp lại."

Tôi cúp máy. Vì Qiaoguo ở gần đây nên tôi đạp xe tới đó trong 3 phút. Qiaoguo là một nhà hàng hai tầng. Tầng 1 là loại sảnh có nhiều bàn ghế, tầng 2 là dạng hộp ngăn mở. Khi lên đến tầng một, tôi nhìn xem và chắc chắn rằng Xiaoyi không ngồi ở tầng một. Khi bước lên tầng 2, tôi không thể nhìn rõ vì nó là ghế kiểu hộp. Sau đó tôi nhìn thấy tất cả mọi người nên tôi đi vòng qua từ bên phải. Tôi tự nghĩ có lẽ hôm nay là thứ Sáu và trên tầng hai không có người. Thông thường, tầng hai của nhà hàng này sẽ kín chỗ. Khi tôi đi đến cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng cười của Xiaoyi. Khi tôi dừng lại ngay lập tức, bên trái tôi có một bức tường, và tiếng cười của Xiaoyi ở phía bên kia bức tường.

Tiểu Nghĩa: "Ha! Ha! Đừng như vậy! Thật là dưỡng a!" Tiểu Dịch tiếp tục mỉm cười.

A Vi: “Anh vừa nói của tôi gầy hơn của bạn trai anh, có đúng không? Hãy nói lại cho tôi xem.” 

Tiểu Nghĩa: "Anh đùa đấy! Đừng trêu em nữa! Ha! Ha!" 

Đây là tôi đang dựa vào tường, đầu tôi từ từ nhô ra khỏi tường. Có hai chiếc ghế dài và một chiếc bàn, tạo thành một căn phòng nhỏ. Giữa các gian phòng là lối đi. Hóa ra họ đang ngồi ở bàn cạnh cửa sổ. Phía bên này của bức tường có một căn phòng trống, căn phòng đó có ngăn được ngăn cách bằng một mảnh kính trong suốt có hoa văn trên mặt kính. Tôi nhìn thấy Xiaoyi và Awei ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa nhưng quay lưng về phía tôi. Tôi chỉ nhìn thấy đầu của họ, nhưng tôi có thể thấy Awei đang tán tỉnh con của Xiaoyi, và hai người đang tán tỉnh ở đó.

A Vi: "Đừng lừa ta!" Anh tiếp tục cù Xiaoyi.

Tiểu Nghĩa: "Ha! Ha! Sao ngươi dám! Bằng không sau này ngươi lại phải sửa lại ta đấy! Hừ!"

Tiểu Dịch: "A Vi, ngươi thật tệ! Sao ngươi lại chạm vào núm vú của ta! Hừ! Hừ!" 

A Vi: "Không phải ngươi bảo ta sửa ngươi sao? Ta lập tức làm!" 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là đầu của Ah Wei, nó di chuyển xuống dưới và khuất tầm nhìn của tôi, như thể nó bị kẹt trước ngực của Xiaoyi! Xiaoyi dường như đang chạm vào đầu Awei

Tiểu Nghĩa: "Ừ! Đúng rồi! A Vi, đừng như vậy! Đây là nơi công cộng!" 

A Vi: "Không sao đâu! Cậu không thấy chúng ta mới tới à? Tầng hai còn chưa có nửa người." 

Tiểu Nghĩa: "Không được! Hơn nữa, sau này bạn trai của em sẽ tới gặp chúng ta." 

A Vi: "Ngươi cho rằng ta không biết nhà hắn cách đây nửa giờ đi xe!"

Hóa ra họ tưởng tôi vừa gọi điện từ nhà! Ah Wei lúc này đã đứng dậy và nắm lấy tay Xiaoyi.

A Vi: “Tôi phải đi vệ sinh, cậu đi cùng tôi.”

Tiểu Dịch: "Không được! Có lẽ lát nữa sẽ có người tới."

Ah Wei: "Sao em xấu hổ thế! Đây không phải lần đầu em vào nhà vệ sinh công cộng đâu."

Tôi tự nhủ, đây không phải là lần đầu tiên! Tôi nhanh chóng bước xuống lầu, bây giờ tôi nghĩ, lúc đó tại sao mình không tiếp tục nhìn lén? Bản thân tôi cũng không biết, nhưng phản ứng đầu tiên của tôi lúc đó là nhanh chóng đi xuống lầu, nhấc máy gọi cho Xiaoyi, vì sợ bị họ đụng phải! Vẫn không thể chịu đựng được việc bạn gái của bạn bị đụ lần nữa? 

我: 「我到了,妳們不在一樓呀!」

小怡: 「我們在二樓啦!妳怎麼那麼快就到了？」

我: 「太想妳了呀!我飆車過來的」

於是我走上二樓,看到不遠處小怡跟我招招手,叫我走過去,我第一眼看到小偉,真的超想揍下去的, 但心想要忍住,等明天找人來圍毆妳,我勉強還擠出一點笑容,阿偉還是跟小怡坐同一張沙髮椅, 我們平常好友們聚餐,大傢都互相亂坐,避免有人搞小情侶,破壞大傢聚餐的氣氛,況且我還是後來才來的,就沒要求要換位子,阿偉小怡也覺得沒甚麼,照樣讓我坐對面,他們兩個坐旁邊。

Tiểu Dịch: “Chồng ơi, anh thấy chiếc váy nhỏ xinh với bờ vai gầy của em có đẹp không?”

Chết tiệt! Sao anh dám gọi tôi là chồng! Tôi nhìn chiếc áo khoác của Xiaoyi. Cô ấy đã cởi nó ra trên ghế sofa trước khi tôi đến. Chắc hẳn cô ấy đã bị Ah Wei chạm vào ngực một thời gian. Tôi vẫn mỉm cười và nói rằng họ trông rất ổn. Trong bữa ăn, tôi không thể cười được và cũng không có tâm trạng để trò chuyện với họ. Tôi thấy Ah Wei và Xiaoyi đang nói chuyện và cười, đánh và đánh cô ấy, và cô ấy thực hiện rất nhiều động tác cơ thể. Ngay cả khi tôi cúi xuống nhặt thứ gì đó, tôi vẫn thấy Xiaoyi bắt chéo chân, cởi giày trái và di chuyển trên chân Ah Wei. Tôi gần như đã dành toàn bộ thời gian để kìm nén những cảm xúc như núi lửa của mình khi chuẩn bị trả phòng. 

Tiểu Nghĩa: "Em yêu, chờ chút chúng ta đi chơi ở đâu?"

Tôi: "Tôi muốn ra ngoài đi dạo."

Tiểu Nghĩa: "Anh sao vậy? Tôi thấy hôm nay anh thật sự không nói nhiều!"

A Vi: “Đúng vậy! Ta thấy hôm nay ngươi thật sự không nói nhiều, có cần ta cùng uống rượu không?”

Tôi: "Không cần", tôi trừng mắt nhìn Ah Wei và nói

Tiểu Nghĩa: "Có chuyện gì vậy? Vậy tôi cùng cậu đi dạo nhé." Thế là Tiểu Nghị ôm tôi

Ah Wei: "Tôi cũng đi mua sắm với bạn. Dù sao thì tôi không sao." Ah Wei có vẻ lo lắng cho Xiao Yi và chủ động đi theo tôi. 

Tôi: “Không, hôm nay tôi muốn ở một mình với Tiểu Nghĩa.” Trước đây tôi sẽ để Awei đi theo. 

Vì vậy, tôi chở Tiểu Nghĩa bằng xe đạp, nhưng suốt đường đi tôi cũng không nói gì nhiều. Xiaoyi cố gắng nói chuyện với tôi nhưng tôi chỉ đưa ra những câu trả lời đơn giản, điều này thể hiện rõ ràng rằng tôi không vui. 

Tiểu Dịch: "Chồng! Anh ghen à?" Lần này tôi không trả lời anh ấy

Xiaoyi: "Tôi biết rồi. Tôi và Ah Wei chỉ là bạn tốt mà thôi! Đừng nghi ngờ!"

Tôi chửi trong lòng, rõ ràng là anh đang nói dối, tôi muốn chửi lại anh. 

Tôi: "Sau này anh có thể đừng đi chơi một mình với Ah Wei nữa được không?" Tôi hỏi anh ấy một cách gay gắt

Tiểu Dịch: "Chúng ta đều là bạn tốt, vì sao không thể một mình đi ra ngoài? Đừng ép ta!"

Tôi tự nghĩ, mình không thể sống thiếu Ah Wei được nữa! Tôi không nói gì, bế Tiểu Nghĩa về phòng. Tôi hoàn toàn tức giận trong phòng, nhưng tôi không muốn cãi nhau với Xiaoyi. Tôi bật máy tính, ngồi trước mặt, mở game online nhưng bật lên thì không chơi. Tôi đang nghĩ đến việc làm thế nào để chia tay với cô ấy. Tiểu Nghĩa ngồi trên giường hồi lâu, nhìn tôi không nói lời nào, tựa hồ đang tức giận. 

Tiểu Nghĩa: “Sao anh cứ nói hoài, em không biết anh không vui chuyện gì?”

Tiểu Nghĩa: “Đừng nghi ngờ tôi và A Vi như vậy được không?”

Tôi im lặng vì tôi biết nếu bây giờ tôi nói ra, núi lửa sẽ phun trào và tôi sẽ bị mắng vì tất cả những gì tôi nhìn thấy. Xiaoyi nhìn tôi và vẫn không nói. 

Tiểu Dịch: “Ngươi có thể tiếp tục chơi trò chơi trực tuyến, ta phải rời đi.”

Tôi thấy Xiaoyi nhặt áo khoác và đi về phía cửa. Suy nghĩ đầu tiên của tôi lúc đó là cô ấy chắc chắn sẽ đến nhà Awei. Tôi vội đứng dậy, ôm Tiểu Nghĩa từ phía sau, kề miệng vào tai cô ấy.

Tôi: "Anh có thể đừng đi được không? Tôi cần anh đi cùng." Thế là tôi bắt đầu liếm tai Tiểu Nghĩa

Tiểu Nghĩa: "Ừ! Được rồi! Cái đó ở đây! Hôm khác tôi cho cậu ăn, được không!"

Tôi tưởng bạn lại lừa tôi nên tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực của Tiểu Nghĩa.

Tiểu Nghĩa: "Ừ! Đúng rồi! Không! Chồng à, hôm nay anh ngoan ngoãn tha cho em nhé?"

Tôi: "Không." Tôi lợi dụng tình thế bằng tay phải, quấn quanh quần lót của Xiaoyi rồi bế lấy âm hộ của Xiaoyi. Tiểu Dịch biết tôi để ý thấy cô ấy vẫn chưa tới nên đưa tay vuốt tóc tôi.

Tiểu Dịch: “Chồng, sao anh biết người kia không tới?” 

Tôi: “Tính chu kỳ kinh nguyệt thì biết, trong thùng rác không có băng vệ sinh cho bạn!”

Tiểu Nghĩa: "Em yêu, em thật thông minh! Vậy em có thể nói cho anh biết tại sao em lại tức giận không?"

Tôi: "Anh lừa dối tôi, không chịu quan hệ với tôi, suốt ngày ở bên Ah Wei, tôi làm sao có thể không tức giận?"

Tôi không biết tại sao, tôi hôn lên tai và cổ của Xiaoyi, dùng tay chạm vào ngực và các huyệt đạo của Xiaoyi. Khi tôi nói những lời này, tôi không hề cảm thấy tức giận. Thay vào đó, tôi muốn đụ cô ấy một cách nhanh chóng. Trước đây, tôi sẽ đụ Xiaoyi một cách trực tiếp và nhanh chóng, nhưng khi nhìn thấy Ah Wei hôm nay, tôi đã học được cách không đụ cô ấy quá nhanh. 

Tiểu Dịch: “Vậy chồng à, anh có thể tha thứ cho em được không?”

Tôi không trả lời Xiaoyi mà lập tức cởi váy của Xiaoyi, đẩy Xiaoyi đến bàn máy tính, cởi đồ lót của cô ấy, nhấc chân phải của Xiaoyi lên ghế máy tính, ngồi xổm xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ của Xiaoyi. Lúc này tôi mới học thêm ngón tay, liếm và chạm, tôi thấy Xiaoyi

Tiểu Nghĩa: "Sao lại chạm vào người ta như vậy! Ôi! Ôi! Cảm giác thật dễ chịu!"

Tiểu Dịch: "A! A! A! Chồng, sao tay nghề của anh lại khác vậy?"

Tiểu Nghĩa: "Ngươi học được cái này từ ai? A! A! Ta sắp chết rồi! Sắp tới rồi!"

Tôi thấy mông Tiểu Nghị run lên mấy cái, một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Tay phải của cô ấy ban đầu đang ấn vào đầu tôi. Lúc này, Tiểu Nghĩa dùng tay đẩy đầu tôi ra. Cô ấy cũng quỳ xuống và nhanh chóng ném tôi xuống đất. Tiểu Dịch cảm thấy rất đói. Cô ấy cởi cúc quần jean của tôi, kéo chúng ra, hôn cặc tôi vài lần, cởi quần lót của tôi và bắt đầu mút cặc tôi, Xiaoyi rất giỏi kỹ năng miệng. Cô ấy có thể đã ở cùng Awei và đã luyện tập thường xuyên. Tôi nằm thoải mái, nhắm mắt lại và suy nghĩ, hóa ra bạn gái tôi là một con đĩ. Tôi không biết điều đó trước đây. Tôi tưởng cô ấy không thích tình dục. Lần nào tôi cũng có cảm giác như cô ấy đang bị tôi đụ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức tạo ra vài tiếng động.

Tiểu Dịch: “Chồng ơi, em thèm anh quá, ở dưới đó khó chịu quá.”

Tôi đứng dậy, làm theo gương A Wei, nhặt cặc của mình lên và tát vào mặt Xiaoyi vài cái.

Tôi: "Anh có nghĩ vậy không? Cầu xin em đi!"

Xiaoyi: "Em yêu, hãy đến và đụ anh nhanh lên." Tiểu Di nằm trên giường dang rộng hai chân, tay phải sờ vào âm đạo lắc mông.

Tiểu Dịch: "Chồng, mau tới đây"

Tất nhiên là tôi không thể kìm được và nhanh chóng đút cặc của mình vào đó

Tiểu Dịch: "A! Chồng ơi, cặc anh to ra từ lúc nào vậy?"

Tôi nghĩ, chết tiệt! Con cặc của tôi chưa bao giờ thay đổi. Bạn bị Ah Wei xâm nhập và bạn nghĩ rằng tinh ranh của tôi nhỏ! Khi nghĩ đến Ah Wei, tôi lại cảm thấy đầy hơi trong bụng nên tôi đâm mạnh hơn vào trong Xiaoyi và nhéo vào ngực của Xiaoyi vài lần. Lúc này áo lót chưa được cởi mà nghĩ đến vết dâu tây trên áo ngực mà tôi tức giận. Nhưng tôi phát hiện ra rằng ngay lúc tôi nhéo ngực Tiểu Nghĩa, Tiểu Nghĩa đã hét to hơn.

Tiểu Nghĩa: "Ồ, chồng, sướng quá! Mọi người lại tới nữa."

Tiểu Nghĩa: "Ừ! Đúng! Đúng!" Mông Tiểu Nghị lại rung lên mấy lần

Tôi biết Tiểu Nghĩa lại lên đỉnh, đây là lần thứ hai. Trước đây tôi đã quan hệ với Xiaoyi và sau đó thỉnh thoảng Xiaoyi sẽ đạt cực khoái. Tôi không ngờ rằng lần thứ hai lại xảy ra ngay sau khi tôi làm xong việc đó nên tôi nắm lấy tay Xiaoyi đặt lên vai mình. Tôi nâng hai chân của Xiaoyi bằng cả hai tay và đụ cô ấy trong tư thế đứng. Nhưng tư thế này rất vất vả sau một thời gian dài và cánh tay của tôi bị đau. Tôi tựa Tiểu Dịch vào rèm, rèm đã đóng lại rồi. Nó được tôi đóng lại và tôi xoay cơ thể nhỏ bé của mình lại. Xiaoyi tự động cúi xuống, mông hướng về phía tôi, yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tất nhiên là tôi đi thẳng vào, nhưng tôi không thể không hình dung ra cảnh cô ấy lại bị Awei đụ trong đầu. Rốt cuộc, nó đã xảy ra cách đây không lâu. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi đụ mạnh hơn bình thường. Không biết là do tôi đụ quá mạnh hay do rèm quá trơn. Tôi nhìn thấy bàn tay của Xiaoyi trượt xuống rồi lại nâng lên.

Tôi: “Màn cửa trơn lắm phải không! Anh sẽ đỡ em nằm dễ hơn.” 

Vì vậy, tôi mở rèm bên phải và di chuyển cơ thể của Xiaoyi sang bên phải để tay của Xiaoyi tựa vào kính ban công. Ồ! Vẻ đẹp đen tối bên ngoài hiện ra trước mặt tôi, và tất nhiên là cả chiếc hộp bìa cứng lớn mà tôi vừa ở. Lúc này tôi cởi áo lót của Xiaoyi, cuối cùng cũng chạm vào hai bộ ngực to xinh của Xiaoyi. Xiaoyi dường như bị tôi đụ, và hoàn toàn quên mất rằng trên ngực cô ấy có một vết dâu lớn. Tôi đã không phá vỡ nó trong thời gian này. Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức. Xiaoyi bước từng bước một. Tôi bước về phía trước từng bước một, cuối cùng bị ép vào kính. Tôi thấy cả bộ ngực được ép vào kính, cảm giác thật sướng. Tuy nhiên, tư thế này không thể để mông tôi tác dụng quá nhiều lực nên tôi vặn phần thân dưới và bắt đầu vuốt ve âm hộ của Xiaoyi bằng tay phải. Vừa chạm vào âm vật, các ngón tay của tôi đã ướt đẫm. Tôi thậm chí còn chưa nhét nó vào âm hộ của cô ấy, điều đó cho thấy cô ấy cực kỳ ẩm ướt.

Tiểu Dịch: "Ừ! Đúng rồi! Chồng ơi, anh dùng mì của em ép em vào ly."

Tôi: "Điều đó thật tuyệt vời đối với bạn! Bạn không nợ tôi điều gì sao?"

Tôi: "Em có phải là một con đĩ nhỏ không? Nói nhanh cho anh biết đi."

Tiểu Dịch: "Đúng vậy, tôi là một con điếm nhỏ, tôi muốn chồng tôi tiếp tục đụ tôi. Cảm giác thật sướng! A! A!"

Tôi: “Vậy nếu người ta biết anh là con đĩ nhỏ, chẳng phải tôi sẽ bị cắm sừng sao?”

Tôi: "Anh đã bao giờ bị ai đó làm tình khi tôi đi vắng chưa?"

Tiểu Nghĩa: "Không, tôi chỉ muốn đụ chồng tôi thôi, à! à!"

Vừa nghe xong biết Tiểu Nghị nói dối, trong đầu tôi liền nghĩ đến cảnh cô ấy bị Awei đụ, tay phải của tôi càng chạm vào âm vật nhanh hơn.

Tiểu Dịch: "Chồng ơi, anh đừng dùng nữa, đùi em đã ướt rồi." Lúc này, tôi cũng cảm thấy đùi trong của mình đã dính đầy dịch âm đạo của Xiaoyi, khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn.

Tiểu Nghĩa: "Cục cưng, không được! Nó lại tới..., nó tới rồi! A!"

Tôi cảm thấy mông của Xiaoyi rung lên vài lần trên bụng mình, và con cặc của tôi đã rời khỏi âm hộ của Xiaoyi. Lúc này, tôi nhìn vào con cặc của mình, tất cả đều là tinh dịch của Xiaoyi. Đó dường như là một cảm giác thành tựu tuyệt vời và một cảm giác phấn khích tột độ. Tôi chỉ muốn thấy Xiaoyi giữ được nhiều tinh dịch hơn nên tôi tiến lên một bước, đến bên cạnh Xiaoyi và dùng tay phải chạm vào âm hộ của Xiaoyi dọc theo rãnh mông của Xiaoyi. Nó thực sự rất ướt.

Tôi: "Em còn muốn chồng chị đụ em nữa không?"

Tiểu Nghĩa: "Có! Có!" Xiaoyi rõ ràng cần phải thở hổn hển vào lúc này

Không nói một lời, tôi xoay Xiaoyi lại và dựa vào kính. Tôi thọc tay phải vào âm hộ của Xiaoyi. Tôi lao vào ngực cô ấy và mút lấy núm vú cứng cáp của Xiaoyi. Tay phải của Tiểu Nghĩa vòng qua cổ tôi, còn tay trái của cô ấy ấn vào đầu tôi không cho tôi rời đi. Nhưng khi tôi mút núm vú của mình, thứ tôi nhìn thấy tận mắt là vết dâu tây, nhìn gần còn lớn hơn nữa. Tôi nhắm mắt lại muốn quên đi tất cả nhưng làm sao có thể được?

Tiểu Dịch: "A! A! A! Phu nhân, nhanh lên, bọn họ lại tới rồi a!"

Tôi nhìn thấy mông Tiểu Dịch lại run lên mấy lần, dịch âm đạo đã chảy từ hai ngón tay xuống cổ tay tôi! Tôi tự nghĩ, tại sao bạn lại lên đỉnh chỉ sau vài giây, nên tôi bước đến giường nằm xuống và nhìn Xiaoyi. Tiểu Dịch ngồi trên mặt đất, thân thể trải ra trên kính, còn thở hổn hển. Chắc hẳn cô ấy đã bị tôi lợi dụng đến mức chân yếu đi. Tôi nhìn cô ấy khoảng năm giây, tôi thấy Xiaoyi ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng, đứng dậy và đi về phía tôi. Bên cạnh tôi, tôi nắm lấy dương vật của mình, ôm bụng và bắt đầu lắc lư. Tôi nhắm mắt lại, lắng nghe tiếng hét của Xiaoyi và tận hưởng cảm giác đó. Sau đó Tiểu Dịch hét lên. Tôi mở mắt ra và thấy Xiaoyi dường như đã đi khập khiễng nhưng vẻ mặt lại rất thoải mái. Cô ấy từ từ nằm xuống trên tôi. Tôi biết cô ấy lại lên đỉnh lần nữa. 

Tiếp theo bạn muốn thay thế tôi! Tôi ngồi dậy, bảo Tiểu Nghĩa nằm xuống, đặt chân cô ấy lên vai tôi rồi đẩy người tôi xuống. Xiaoyi nói rằng cô ấy thích vị trí của tôi nhất. Trước đây cô chỉ đạt đến cao trào ở tư thế này. Con cặc của tôi dường như sắp ra đời. Từ từ tăng tốc, tay trái của tôi cũng bắt đầu thọc vào lỗ đít của Tiểu Nghĩa. Tôi nhìn thấy Xiaoyi đang bị tôi đụ, lắc đầu la hét điên cuồng, tay cô ấy vẫn nắm chặt lấy cánh tay tôi. Xiaoyi nói rằng anh ấy sắp đến, và tôi vừa xuất tinh khi cô ấy đến. Sau đó, hai chúng tôi nằm trên giường, đầu Tiểu Nghĩa tựa vào ngực tôi. 

Tôi: "Anh không đi tắm à?"

Tiểu Nghĩa: "Không, đợi một chút. Tôi muốn chồng tôi tắm cùng tôi."

Sau khi xuất tinh xong, tôi bình tĩnh lại và muốn nói rằng mọi chuyện vẫn cần phải giải quyết.

Tiểu Dịch: “Lão công, tay nghề của anh sao lại tốt như vậy?”

Tôi: "Dạo này anh chưa làm gì với em cả. Em đã học được điều đó khi xem phim khiêu dâm hàng đêm."

Tôi: “Anh chỉ muốn hỏi em, tại sao trên ngực em lại có vết dâu tây?”

Tiểu Dịch dừng lại vài giây rồi trả lời: “Đây không phải dấu dâu tây, là dấu xanh đen. Lúc trước tôi vô tình đụng phải.”

Tôi: “Tôi không phải đứa trẻ ba tuổi, anh vẫn đang cố lừa dối tôi,” tôi hung dữ nói.

Xiaoyi rời khỏi cơ thể tôi vào lúc này và nước mắt chảy ra

Xiaoyi: "Tối nào anh cũng đến quán Internet nên em phải đến nhà Awei chơi. Một ngày nọ, chúng ta quan hệ tình dục."

Tôi: "Đã bao nhiêu lần bạn gặp chuyện này xảy ra với anh ấy rồi?"

Tiểu Nghĩa: "Có lẽ là ba bốn lần!"

Tôi tưởng bạn lại nói dối lần nữa. Xét về mức độ tôi thấy bạn quan hệ tình dục tốt như thế nào thì chắc phải là 3 hoặc 40 lần! Nhưng tôi không muốn hỏi nữa

Tôi: "Chúng ta chia tay đi!" Tôi giận dữ nói

Tiểu Dịch: "Tôi không muốn!" Xiaoyi lúc này đã bật khóc

Tiểu Nghĩa: “Bởi vì quá yêu em nên mới không bao giờ rời xa em.”

Tiểu Nghĩa: “Tôi không muốn bỏ chồng mình!”

Khi nhìn thấy Da Cry, tôi cảm thấy mềm lòng một chút. Bình thường khi chúng tôi cãi nhau, Tiểu Dịch chỉ rơi nước mắt và nức nở. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc to.

Tôi: "Được rồi! Được rồi! Đừng khóc."

Tôi: “Anh hứa với em, anh sẽ không chia tay, sau này anh cũng phải hứa với em, sau này không được gặp lại A Vi nữa!”

Tiểu Dịch: "Được"

Nói xong, cô ấy như một cô bé, nước mắt chưa khô, đã hạnh phúc ôm lấy tôi. Sau đó, cô ấy thực sự đã tắm vịt bằng quýt với tôi.

Xiaoyi: "Làm sao bạn biết về tôi và Awei? Tôi cảm thấy như bạn đã biết điều đó trước khi bạn nhìn thấy dấu dâu tây."

Tôi: “Còn nhớ lúc anh gọi hỏi em đang ở đâu thì em đã ở trong phòng rồi.”

Tôi: "Tôi đi đến kết luận này khi nhìn thấy thứ gì đó trong thùng rác trông giống tinh dịch." Tôi không nói gì khác cả.

Tôi: “Vậy bạn nghĩ khả năng tình dục của tôi tốt hơn hay của Awei?”

Tiểu Dịch: “Đương nhiên là lỗi của anh rồi. Ah Wei chỉ có thể khiến em đạt cực khoái vài lần trong màn dạo đầu, sau đó em sẽ phóng thích rất nhanh.”

Nó phù hợp với những gì tôi thấy ngày hôm nay và tôi tin rằng anh ấy không có ý khen ngợi tôi.

Xiaoyi: "Tôi không biết hôm nay tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần khi bị chồng làm tình. Cuối cùng, tôi hạnh phúc đến mức gần như phát điên."

Tôi: "Đó là một sự cường điệu!" Tiểu Dịch gật đầu.

Tôi: “Trước kia em rất cố chấp, sao anh không đạt cực khoái?”

Tiểu Nghĩa: "Trước đây anh thật vụng về, trước khi âm đạo của tôi còn ướt, anh vẫn tiếp tục đụ tôi, khiến tôi có chút đau đớn. Thật tốt khi tôi không đẩy anh ra."

Tôi: "Tôi thực sự có lỗi với bạn! Vậy thì tôi phải bù đắp cho bạn!"

Vì vậy, chúng tôi lại bắt đầu trong phòng tắm……. 

Từ đó trở đi, tôi không bao giờ nói một lời nào với Awei, và tôi cũng sẽ không xuất hiện trong bất kỳ dịp nào mà anh ấy xuất hiện. Xiaoyi cũng trở nên rất ngoan ngoãn và hỏi tôi đang ở đâu sau giờ học. Tôi nói với anh ấy rằng ở quán cà phê Internet, anh ấy sẽ không yêu cầu tôi đánh đòn từ từ như trước mà sẽ đến quán cà phê Internet và ngồi vào lòng tôi nhìn tôi đánh đòn.

