============================================================
  Chứng kiến ​​bạn gái bị cưỡng hiếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%bc%e7%9d%9c%e7%9d%9c%e5%9c%b0%e7%9c%8b%e7%9d%80%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e8%bf%b7%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2022-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

(1)

Trưa hôm qua bạn gái nhắn tin cho tôi: "Tối nay có bạn muốn đãi tôi một bữa tối. Đừng đợi tôi nhé". Khi nhận được tin nhắn, tôi đang chơi DOTA với anh trai ở ký túc xá nên nhắn tin lại và hỏi: “Với ai?”

Kết quả là cô đợi gần mười lăm phút mới trả lời, cảm thấy có chút ngượng ngùng: "Là nhân sự của buổi phỏng vấn trước! Trước buổi phỏng vấn chúng ta đã nói chuyện rất vui vẻ, nhưng sau đó giám đốc nhân sự quyết định không thuê tôi. Anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ với tôi và muốn đãi tôi một bữa. Tôi lùn và xấu nên đừng lo lắng!" Tôi không khỏi cảnh giác: Tôi chưa hỏi gì nhưng cô ấy háo hức quá, sợ tôi không vui. Chắc chắn phải có chuyện gì đó đang xảy ra.

Tôi và bạn gái là sinh viên của một trường đại học trọng điểm ở Thiểm Tây, năm nay chúng tôi đã là sinh viên năm cuối. Chúng tôi gặp nhau trong một hoạt động câu lạc bộ khi còn là sinh viên năm nhất và đã ở bên nhau được gần bốn năm. Mặc dù không thể nói bạn gái tôi có vẻ ngoài thần tiên và dáng người yêu quái nhưng cô ấy vẫn có khuôn mặt rất điển trai và đeo kính. Ngoài ra, cô còn đi học sớm một năm và trượt một lớp ở cấp tiểu học. Dù đã là học sinh cuối cấp nhưng hiện tại cô chỉ mới 20 tuổi. Với khuôn mặt trong sáng của cô ấy, chắc chắn bạn sẽ tin cô ấy nếu cô ấy là học sinh cấp hai.

Bạn gái của tôi cao 164 cm, nặng 104 pound và có một chút béo trẻ con, nhưng tôi không có cảm xúc gì với những cô gái cao và gầy - bất kỳ người đàn ông nào từng trải qua đều biết rằng một người phụ nữ khêu gợi cảm thấy rất tuyệt trên giường! Hơn nữa, sau hơn ba năm được tôi huấn luyện và vuốt ve, ngực của bạn gái tôi đã phát triển từ hơn 80B khi còn là sinh viên năm nhất lên đến mức 96D hiện nay. Cùng với cặp mông đầy đặn, cô ấy chắc chắn là điểm nhấn trong mắt mọi đàn ông!

Bạn gái tôi có tính cách vui vẻ, hoạt bát. Cô đã có rất nhiều người theo đuổi từ khi còn học trung học cơ sở. Cho đến khi tôi theo đuổi cô ấy sau khi vào đại học, cũng có rất nhiều chàng trai luôn quấy rầy và quấy rối cô ấy. Bản chất cô ấy thích chơi với các chàng trai và ban đầu cô ấy đã tán tỉnh họ. Sau này, mối quan hệ của cô ấy với tôi ngày càng sâu đậm hơn và cô ấy dần dần phớt lờ họ.

Trong năm qua, tôi đã gặp cả bố và mẹ trong kỳ nghỉ hè và mối quan hệ về cơ bản đã được thiết lập. Cô ấy cũng sợ tôi ghen tuông, không vui nên không đi ăn cùng vài chàng trai hay nói chuyện với nhau nhiều hơn. Tôi cũng tin chắc rằng mình đã trói buộc được trái tim cô ấy nên khi trưa hôm qua khi cô ấy nhắn tin cho tôi nói muốn ra ngoài ăn tối, tôi không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, lời bào chữa thiếu tự nhiên của cô ấy khiến tôi nghi ngờ, liệu có phải...

Vì vậy, tôi hỏi cô ấy sẽ đi lúc mấy giờ, và nói rằng tất nhiên là tôi không quan tâm, cô ấy chỉ đi chơi vui vẻ và sẽ gửi tin nhắn cho tôi khi trở về ký túc xá. Rồi đến lúc cô ấy đồng ý, tôi lặng lẽ đến con đường cô ấy phải đi khi ra trường, nhìn cô ấy từ xa, định ban đêm sẽ theo dõi cô ấy để xem chuyện gì đang xảy ra.

Cô ấy ra khỏi ký túc xá nữ đúng giờ lúc 5 giờ. Cô ấy chưa bao giờ hẹn hò với tôi đúng giờ đến thế! Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen mà tôi đã tặng cô ấy vào dịp sinh nhật năm nay. Chiếc váy có điểm những trái tim màu hồng. Váy không tay và chỉ buộc quanh cổ bằng hai dây đai. Vì để lộ một phần ba lưng nên cô cũng mặc một chiếc áo ghi lê nhỏ màu hồng nhạt. Dù phía trước không xẻ sâu nhưng bộ ngực 96D của cô vẫn để lộ khe ngực sâu. Chỉ cần cô hơi nghiêng người sang, người đứng đối diện có thể nhìn thấy gần hết phần thịt trắng nõn trên ngực cô.

Buổi tối ở Thiểm Tây tháng Năm có chút lạnh. Cô ấy đang đi tất đen và một đôi giày da nhỏ có gót nhọn cao khoảng 8 cm. Cô trang điểm nhẹ, đeo hai chiếc khuyên tai màu tím và mang một chiếc túi da nhỏ màu đen và tím. Bộ trang phục này thực sự gợi cảm nhưng vui tươi và dễ thương! Tôi nuốt khan, biết lần “ăn” này chắc chắn không bình thường, trong lòng không khỏi ghen tị.

Tôi theo anh ta đến tận một nhà hàng tầm trung và gặp HR. Bạn gái tôi thực sự có điều gì đó đang diễn ra trong lòng! Người đàn ông khoảng 35 tuổi, không hề “lùn và xấu” như bạn gái nói. Ông ấy đã hơn 180 tuổi, bụng hơi béo nhưng nhìn chung dáng người rất tốt. Anh ta mặc vest và đi giày da, trông có vẻ là một người đàn ông trẻ tuổi và tài năng. Chẳng trách anh ấy lại có thể gây ấn tượng với bạn gái, người đã lâu không hẹn hò với người đàn ông nào khác ngoài tôi, để đồng ý đi ăn tối với anh ấy!

Loại khách sạn mà mỗi bàn đều có rèm nhỏ bao quanh tạo thành một phòng riêng nhỏ, khá thoáng đãng và thuận tiện cho tôi theo dõi. Vì đang là giờ ăn tối nên bên trong khá đông đúc nên tôi ngồi vào bàn quay lưng về phía họ mà không để ý. Giám sát là mục đích chính, nhưng để không gây nghi ngờ cho người khác, tôi chỉ có thể bỏ ra số tiền lớn để gọi hai món ăn và một chai bia, nhưng tâm trí tôi không hề đặt vào việc ăn uống, tôi nín thở và chăm chú lắng nghe chuyển động của chiếc bàn phía sau.

Nhà hàng rất bận rộn và họ thậm chí còn không chú ý đến tôi. Ban đầu hai người trò chuyện một cách lịch sự, anh ấy tỏ ra rất ngưỡng mộ bạn gái tôi - “Anh ấy có đánh giá cao thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô ấy không?” ’ Tôi tự nghĩ - thật đáng tiếc khi cuối cùng người quản lý đã đưa ra quyết định. Anh ấy còn hỏi thăm tình hình tìm việc của bạn gái tôi, nói rằng cô ấy có những mối quan hệ có thể giúp ích hay gì đó, rồi chúng tôi bắt đầu trò chuyện khắp nơi.

Đúng như mong đợi từ một người làm nhân sự và có tài hùng biện, bạn gái tôi đã bị anh ấy cười thành tiếng. Qua tấm rèm, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thứ có lẽ là một hộp lớn nước trái cây Huiyuan trên bàn. Có vẻ như đó chỉ là một cuộc trò chuyện và một bữa ăn. Tôi thư giãn một chút và bắt đầu ăn đồ ăn của mình một cách lơ đãng.

Hơn một giờ trôi qua, tôi nghĩ đã đến lúc phải ăn xong. Đột nhiên tôi nghe bạn gái nói: “Không, tôi không biết uống rượu”. Tôi đột nhiên cảnh giác hơn và lại bắt đầu nghe lén cẩn thận. Anh ấy nói đây là dịp hiếm hoi và bữa tiệc sẽ không thể trọn vẹn nếu không có rượu nên anh ấy đặc biệt mang theo một chai rượu ngon, và họ cùng nhau uống hai ly. Bạn gái tôi có vẻ xấu hổ không dám từ chối nên đành đồng ý một cách nửa vời.

"Gọi người phục vụ quá chậm, ta tự mình đi lấy chén. Tiểu Vận, xin chờ một chút!" Anh ta đứng dậy sau khi nói vậy. Xiaoyun là biệt danh của tên bạn gái tôi, "Bạn có gọi tôi là Xiaoyun không!" ’ Tôi cảm thấy hơi ghen tị. Nhưng tôi thấy rõ một người phục vụ cách đó không xa. Tại sao anh ấy lại tự mình lấy được chiếc cốc? Tôi đã đọc rất nhiều bài viết khiêu dâm trên Internet và trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn có ma trong đó.

Tôi lặng lẽ đứng dậy, lén lút đi theo anh, giả vờ đi vệ sinh. Anh đến chiếc tủ sát tường, mở tủ lấy ra hai chiếc cốc nhưng không quay lại ngay. Thay vào đó, anh ta nhìn quanh, rồi lấy từ trong túi quần ra một cái chai nhỏ, liếc nhanh xung quanh rồi mở chai và rót vào một trong những chiếc ly. Sau đó anh ta dường như thở phào nhẹ nhõm, thêm vài viên đá vào hai ly rồi quay lại với nụ cười trên môi.

Nhìn hàng loạt hành động của anh, đầu tôi không khỏi ong ong. Kẻ ngốc cũng biết người này là ác độc!

Hắn nhất định có ác ý! Những âm mưu ngoại tình trong phim AV và phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây lần lượt hiện ra trước mắt tôi. Bạn gái tôi đang gặp nguy hiểm! Nhưng lúc này, tôi lập tức bước tới vạch trần hắn, sau đó đánh hắn, rồi giải cứu Xiaoyun khỏi nanh vuốt của con thú ăn mặc bảnh bao này; Tuy nhiên, tôi phát hiện, lúc này trong lòng tôi có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, lại không có chút tức giận nào cả! Những vụ cưỡng hiếp thú vị trong AV và văn bản khiêu dâm sắp xảy ra với bạn gái yêu dấu của tôi! Tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, lặng lẽ trở về chỗ ngồi, như thể vừa xem AV, vừa hưng phấn mong chờ cô bạn gái ngây thơ đáng yêu của mình sẽ bước vào bẫy của con thú này.

"Đây, thế thôi, thêm chút đá vào là ngon rồi. Cố lên! Chúc em tương lai tươi sáng!" Con thú này giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô bạn gái tội nghiệp của tôi không hề phòng thủ chút nào. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt cô ấy qua tấm rèm bán trong suốt, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng bạn gái tôi hẳn đã mỉm cười ngây thơ và uống ly rượu quỷ này mà không hề có chút phòng bị nào.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi phải về trường đây!" Bạn gái anh đứng dậy nói: “Chúng ta nói chuyện một lát đi, chúng ta vừa ăn xong!” anh ấy nói. Con thú này dường như đã lên kế hoạch cho mọi thứ. Tối nay anh phải bắt được cô gái ngây thơ và ngốc nghếch này.

"Vậy...tôi phải gửi tin nhắn cho bạn cùng lớp để cậu ấy không lo lắng."

"Bạn cùng lớp? Bạn trai phải không? Haha!" Quái vật! Biết cô ấy đã có bạn trai, bạn vẫn...

Đột nhiên tin nhắn trên điện thoại di động của tôi reo lên khiến tôi giật mình. May mắn thay, trong nhà hàng có người ra vào nên họ không chú ý đến âm thanh từ bàn bên cạnh. Tôi mở điện thoại lên thì thấy quả thực là tin nhắn của bạn gái: "Em ăn xong rồi, ăn nhiều quá rồi, em đi mua một lát để ăn. Anh đừng lo!"

Hừ, cho ta xem con ma đầu to của ngươi đi! Tôi thực sự không ngờ rằng bạn gái của tôi lại nói dối tôi vì con quái vật này! Nhưng tôi kìm nén cơn tức giận: Anh sẽ biết hậu quả của việc lừa dối tôi sớm thôi! Bạn có nghĩ “tài năng trẻ” trước mặt này là điều tốt không? Chờ ngươi bị hắn tàn phá sau khi thuốc có tác dụng, ngươi sẽ biết ta đối với ngươi tốt như thế nào!

Trò chuyện một lúc, tôi nghe thấy Tiểu Vận nói: "Tôi đã nói là tôi không uống được, đều là lỗi của anh. Hiện tại tôi hơi choáng váng, bây giờ chúng ta quay về đi, lần sau chúng ta lại gặp nhau." Tôi không thể không cảm thấy lo lắng - thuốc đang có tác dụng! Tôi tự hỏi liệu thứ anh ta dùng là thuốc hay thuốc kích thích tình dục? Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn, sự kích thích và sự phấn khích.

"A? Thật sao? Đều là lỗi của tôi! Tôi sẽ gọi cho bạn một tách trà để đánh thức bạn ở quán bar! Chỉ một ngụm nhỏ thôi, làm sao bạn có thể say được?" Con thú này giả vờ quan tâm. Bạn thực sự trông giống như một con quỷ! Có vẻ như anh ta là một cựu chiến binh.

Trà được phục vụ và anh hỏi với vẻ quan tâm giả vờ. Cuối cùng Tiểu Vận nói: “Không sao đâu, tôi về thôi.

Hãy liên hệ lại với chúng tôi! "Nhưng nghe giọng nói của Tiểu Vận, cô ấy hơi run rẩy, nghe không ổn chút nào.

"Tôi đưa em về, tôi lái xe tới đây." Tôi không nghe thấy câu trả lời của Xiaoyun nên anh ấy cầm túi của Xiaoyun, nắm tay Xiaoyun và bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, nhưng Xiaoyun có vẻ rất yếu. Cô dường như đang dựa vào cánh tay anh, loạng choạng bước ra cùng anh. Vì đi giày cao gót nên cô mấy lần suýt bị bong gân.

Tôi nhanh chóng thanh toán hóa đơn và đi theo họ từ phía sau. Đã hơn 8 giờ tối, bên ngoài trời đã tối nhưng người đến người đi rất náo nhiệt. Lúc đầu tôi thấy anh ấy giả vờ nắm tay bạn gái tôi. Một lúc sau, có lẽ anh ấy đã thấy tác dụng của thuốc và Xiaoyun bắt đầu cảm thấy buồn ngủ nên anh ấy tự tin và mạnh dạn một tay nắm lấy cánh tay Xiaoyun và đặt tay còn lại lên vai cô ấy.

Một lúc sau, Tiểu Vận không có phản ứng, tay hắn chậm rãi trượt xuống, đầu tiên là ở dưới cánh tay, đại khái là từ bên cạnh nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của Tiểu Vận. Sau đó nó trượt xuống eo tôi, rồi từ từ di chuyển đến mông tôi, nhìn anh nhẹ nhàng vuốt ve nó và véo vào cặp mông tròn trịa hếch lên của Xiaoyun mà tôi yêu thích nhất. Xiaoyun không phản ứng gì cả, cô chỉ lảo đảo bước về phía trước khi anh đi theo anh. Dưới ánh đèn đường, cô mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt Tiểu Vận đỏ bừng, cũng không biết anh cho cô uống thuốc hay là thuốc kích dục.

Xe của anh đậu ở bên đường. Đó là một chiếc Hyundai màu đen. Anh đặt Xiaoyun lên ghế phụ, trước khi nhấc chân Xiaoyun lên, anh không quên chạm vào đùi cô qua đôi tất của cô. Sau đó anh từ bên kia ngồi vào ghế lái nhưng chờ hơn một phút, xe vẫn không nổ máy. Tôi nóng lòng chờ đợi từ xa đến nỗi cuối cùng tôi đánh liều lẻn lại gần để xem anh ta đang làm gì trong xe.

Tôi không dám đến quá gần nên chỉ mơ hồ nhìn thấy anh ấy đang nghiêng người về phía Xiaoyun từ cửa sổ sau xe, khuôn mặt anh ấy dường như rất gần với Xiaoyun, như thể anh ấy đang hôn cô ấy. Xiaoyun thỉnh thoảng cử động đầu nhưng không có động tĩnh gì lớn.

Có lẽ xung quanh có rất nhiều người qua lại nên anh không dám làm gì thêm và một lúc sau mới khởi động xe. Tôi nhảy lên một chiếc taxi bên cạnh và bảo tôi đi theo chiếc Huyndai phía trước. Tôi có chút xấu hổ khi nói ra điều đó, cứ như thể tôi là kẻ theo dõi vậy. Ai biết tôi đã đưa bạn gái mình vào miệng dã thú?

Xe chạy được hơn mười phút thì dừng lại bên một con phố nhỏ. Đường phố khá tối và vắng vẻ, cách đó không xa tôi có thể nhìn thấy biển hiệu màu vàng và xanh của "Home Inn Express", đúng như những gì tôi mong đợi. Tôi xuống xe sau khi anh ấy xuống xe và giúp Xiaoyun đi bộ đến nhà Ru. Khi trả phòng, tôi nhận thấy người tài xế taxi nhìn tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Tôi không khỏi đỏ mặt một chút, nhưng tôi mặc kệ và lặng lẽ đi theo sau khi xuống xe.

Con thú khá cảnh giác, đỡ bạn gái tôi và thỉnh thoảng quay lại nhìn. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy anh ấy thậm chí không đến quầy mà chỉ giúp Xiaoyun vào thang máy. Giữ! Có vẻ như con thú này thực sự đã sẵn sàng ăn thịt nữ sinh đại học ngu dốt này.

Sau khi họ vào thang máy, tôi đẩy cửa bước vào. Có sáu bảy người ở sảnh. Họ dường như đang đi công tác. Họ đang làm các thủ tục với những chiếc túi lớn và nhỏ. Không ai chú ý đến tôi. Tôi thấy thang máy dừng ở tầng bốn, sau đó tôi đi thang máy khác và lên tầng bốn.

Khi chúng tôi lên đến tầng bốn, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở hành lang. Tôi nhìn xuống và thấy con thú đang ôm eo bạn gái tôi bằng một tay và giúp cô ấy vào phòng. Ngay khi anh ta đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn lẻn vào.

Trong hơn ba năm, tôi và bạn gái thường ở Home Inns. Tôi rất quen thuộc với đặc điểm của Home Inns. Một vấn đề phổ biến ở hầu hết các Home Inn là khả năng cách âm kém.

Quả nhiên, trước khi tới cửa phòng anh ấy, tôi đã có thể nghe thấy tiếng quái thú khóa cửa và lắp khóa chống trộm. Home Inn này nằm ở một nơi xa xôi như vậy và hiệu quả cách âm quả thực là tệ nhất tôi từng thấy. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng thì thầm bối rối của Xiaoyun: "Đây là đâu? Anh... không... định... đưa tôi... quay lại à?" Cô gái ngốc nghếch, cô đã rơi vào miệng hổ rồi. Liệu anh ta có thể gửi lại mỡ trong miệng dễ dàng như vậy không?

Tôi đứng gần cửa phòng, vô cùng phấn khích và hồi hộp, cảm giác như cơ thể mình đang run rẩy. Bạn gái yêu dấu của tôi đang ở sau cánh cửa này và sắp bị một người đàn ông khác làm ô uế! Chiếc kính của cô, tượng trưng cho sự trong trắng của sinh viên đại học, sẽ bị con quái vật này thô bạo ném sang một bên vì chúng ngăn cản lưỡi hắn tham lam liếm khuôn mặt đỏ bừng và xinh đẹp do thuốc.

Tôi nghe thấy âm thanh “woo” phát ra từ cổ họng của bạn gái tôi và âm thanh “tsk tsk” phát ra từ miệng con thú. Dường như lưỡi của anh đã xâm chiếm cái miệng nhỏ được tô son bóng màu hồng nhạt của Tiểu Vận. Càng nghe âm thanh đó tôi càng lo lắng. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy cảnh dâm dục trong phòng.

Đột nhiên, tôi nhận thấy có gì đó không ổn ở lỗ nhìn trộm trên cửa! Mắt mèo nhìn từ bên ngoài nhìn chung là lồi nhưng mắt mèo trên cửa này lại không có bề mặt lồi. Tôi nhìn quanh xem xung quanh có ai không, tìm camera giám sát thì phát hiện căn phòng này nằm ở góc, lẽ ra không thể nhìn thấy camera giám sát - Tôi không muốn bị nhân viên bảo vệ bắt quả tang như một tên trộm đang chờ phạm tội.

Tôi dám dán nó vào mắt mèo...chết tiệt! Không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, phải không? ! Phải chăng đơn vị thi công khách sạn này đã lường trước được một ngày như vậy! Lỗ nhìn trộm trong phòng này thực chất được lắp ngược! ! Tầm nhìn không bị cản trở từ bên ngoài vào! Tôi hít một hơi thật sâu trong lòng - Chết tiệt, sau này tôi phải kiểm tra cái lỗ nhìn trộm mà không ai để ý khi kiểm tra phòng sau này!

Nhưng lúc đó tâm trí tôi như bừng cháy, và tôi chợt cảm thấy Chúa đang giúp đỡ mình! Tôi có thể nghe thấy nhịp tim mình, run rẩy và phấn khích khi ấn nó vào mắt mèo. Cảnh cưỡng hiếp mà tôi đã từng thấy trên các bài báo trực tuyến và phim AV mà tôi đã tưởng tượng vô số lần trong đầu, thực sự đã hiện ra trước mắt tôi một cách chân thực như vậy! Và nữ chính chính là cô bạn gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu của tôi! Từ lỗ nhìn trộm, tôi có thể nhìn thấy hành lang ngắn của căn phòng, nửa chiếc giường lớn, bàn, TV và bậu cửa sổ—gần một nửa căn phòng có thể nhìn thấy toàn cảnh.

(2)

Có vẻ như con thú này đã mất kiên nhẫn rồi. Anh ta ném bạn gái lên giường và bắt đầu kêu bíp một cách thiếu kiên nhẫn.

Bạn gái tôi đang nằm ngửa ở góc dưới bên phải giường, bắp chân cô ấy thò ra mép giường. Cô ấy thậm chí còn không cởi bỏ bộ đồ của mình. Cô dùng một tay ấn đầu Xiaoyun và dùng miệng hôn lên miệng, mặt và cổ của Xiaoyun. Tay còn lại véo ngực Tiểu Vân xuyên qua quần áo của cô. Bạn gái lẩm bẩm: “Đừng… đừng…” nhưng ngay lập tức bị cái miệng hôi hám của anh chặn lại, chỉ để lại tiếng “ừm~~oo~~”.

Dưới tác dụng của thuốc, Xiaoyun tuy đã bất tỉnh nhưng cô vẫn phản kháng theo bản năng. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ bé của cô đẩy anh một cách yếu ớt, và bắp chân lủng lẳng của cô không ngừng véo và đá, điều này chỉ làm tăng thêm cảnh tượng vốn đã đầy dục vọng.

Nhìn thấy Tiểu Vận đang giãy giụa một cách yếu ớt, chiếc giày da nhỏ có gót nhọn ở chân phải của cô treo lỏng lẻo ở đầu ngón chân. Việc vặn xoắn khiến chiếc váy ngắn của cô bị cọ xát rất nhiều. Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô trông thật mịn màng và hấp dẫn dưới ánh đèn sợi đốt trong phòng. Tôi thực sự đã gặp khó khăn một cách đáng xấu hổ.

Tên biến thái chỉ nằm nghiêng hôn cô vài phút rồi ngồi dậy dùng tay lau nước dãi khắp mặt Xiaoyun. Anh cũng nhặt chiếc kính bị nghiêng sang một bên của Xiaoyun khi hôn cô. Anh cầm chúng trên tay một lúc và nhìn chúng một lúc. Sau đó, anh ta đeo chúng lại cho Xiaoyun với một nụ cười dâm đãng, giơ một cánh tay của bạn gái lên trên đầu cô ấy và mở cánh tay còn lại ra. Rồi anh đứng dậy, mỉm cười và tận hưởng sự vặn vẹo yếu ớt của chú cừu nhỏ trên giường.

Đôi mắt của cô bạn gái mờ đi, chiếc áo ghi lê màu hồng nhạt do cô vặn vẹo đã mở rộng ra, để lộ xương quai xanh gợi cảm và một bên bờ vai tròn trắng như tuyết. Bờ vai tròn trịa và đầy đặn nhưng lại có xương quai xanh lộ rõ ​​- người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ đẹp như vậy trên giường? Hai chân đầy đặn của Tiểu Vận cũng chậm rãi cọ xát lên xuống, một bên váy ngắn của cô cũng bị cọ xát đến phía trên đùi.

"Bố!" Chiếc giày cao gót đang treo ở chân phải của anh bị rơi ra. Con thú lập tức ngồi xổm xuống nhặt nó lên và đặt lại lên đôi chân cỡ 36 của Xiaoyun. Tuy nhiên, anh vẫn ung dung đứng đó, ngắm nghía chiến lợi phẩm của mình với nụ cười dâm đãng - chú cừu non yếu đuối quằn quại trên giường, nghe bạn gái lẩm bẩm "Cứu...đời...đừng...đừng làm thế...chồng...cứu...đời...".

Con cặc của tôi nằm trên lỗ nhìn trộm ngoài cửa đã cứng đến mức ép vào quần jean của tôi, nhưng con thú bên trong cửa lại đang thong thả ngắm nhìn vẻ đẹp mùa xuân vô tận. Xiaoyun, Xiaoyun, có vẻ như bạn đã gặp một cựu chiến binh sẽ không dừng lại cho đến khi chơi với bạn suốt đêm dài này.

"Ho!" Anh chợt ho. Tôi giật mình và nhanh chóng bước xuống từ lỗ nhìn trộm - bạn có để ý thấy tôi không? Sau vài giây, tôi không nghe thấy tiếng bước chân nào nữa. Tôi nhìn xung quanh và cẩn thận đeo mắt mèo vào.

Tôi thấy anh ấy đã cởi áo vest và treo nó lên tường. Cuối cùng cũng đến lúc phải hành động! Nhưng anh ta không lao vào bạn gái mà đi về phía giường bệnh... Tầm nhìn của anh ta bị bức tường chặn lại. Tôi đang lo lắng không biết anh ấy muốn làm gì thì nghe thấy tiếng khóa kéo túi bị mở ra.

Khoảng một phút sau, tôi nghe thấy tiếng "tách" - tiếng màn trập của máy ảnh! Sau vài tiếng “click”, anh bước ra từ chiếc giường bị chặn bởi bức tường, trên tay cầm chiếc máy ảnh Canon SLR! Có vẻ như tên biến thái này đã thực sự sẵn sàng rồi! Lúc này tôi vô cùng bối rối: Ôi không! Có vẻ như con thú này không chỉ thỏa mãn với việc tàn phá mà còn chuẩn bị sẵn máy ảnh để chụp ảnh.

Nếu anh ấy chỉ muốn giữ lại làm kỷ niệm và mang về để hưởng thụ sau này cũng không sao. Nhưng nếu anh ta đăng ảnh khỏa thân lên mạng, hoặc nếu sau này anh ta dùng những bức ảnh này để đe dọa bạn gái mình thì tôi, một cô gái thuần khiết và đáng yêu, cả đời chỉ ngủ với tôi, sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy nữa. Bây giờ tôi đã trở thành nô lệ nhỏ của anh ta, có thể bị hành hạ bất cứ lúc nào, thậm chí còn tệ hơn cả gái điếm... Bạn gái tôi thường rụt rè và sợ hãi. Cô ấy đã là học sinh cuối cấp, và bạn cùng phòng trong ký túc xá có thể khiến cô ấy sợ hãi ngay cả khi anh ấy phàn nàn với cô ấy. Tôi biết chỉ cần con thú này làm như vậy, bạn gái tôi nhất định sẽ để hắn muốn làm gì thì làm.

Vốn dĩ tôi chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích, nhưng tôi không ngờ rằng nó sẽ đẩy bạn gái của tôi đến một hậu quả không thể cứu vãn như vậy - nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn, tôi có cảm xúc lẫn lộn, lý trí và mong muốn tìm kiếm sự phấn khích đang chiến đấu cùng nhau: điều đúng đắn cần làm trong tình huống này chắc chắn là lùi lại từ vách đá, đá vào cửa và cứu bạn gái tôi khỏi đám cháy, kẻo mọi thứ trượt xuống vực thẳm không thể cứu vãn; nhưng con quỷ nhỏ dục vọng trong lòng tôi đã điều khiển tay chân tôi.

Tôi thấy tay mình run lên, tim rối bời như sấm sét, nhưng thực tế tôi vẫn đang nín thở và bất động. Sự phấn khích và khoái cảm chưa từng có do bị sỉ nhục trước mặt bạn gái mang lại cuối cùng sẽ phá hủy dấu vết tỉnh táo cuối cùng còn sót lại. Cảm giác xấu hổ, ghen tị và hưng phấn khó quên này khiến tôi cuối cùng chọn cách nằm bất động trên mắt mèo và tiếp tục nhìn chằm chằm vào mọi chuyện diễn ra bên trong.

Anh “click” từ mọi góc độ và đặt máy ảnh xuống. Đã có một chỗ phình ra trong chiếc quần vest của anh ấy. Anh ta cởi trần, dáng người không đẹp lắm. Anh ta trông giống như một con thú ăn mặc bảnh bao. Khi mặc vest, anh ấy là một tài năng trẻ ăn mặc bảnh bao. Vừa cởi bỏ quần áo, anh ta lập tức biến thành một người đàn ông khốn khổ với cái bụng bia hơi nhô ra và mỡ thừa. Chiến kê đã cương cứng và chỉ cao khoảng 12 hoặc 3 cm khi kiểm tra bằng mắt. Tuy nhiên, lông mu dày, và những quả bóng được bao phủ bởi lông đen dài, trông thật kinh tởm.

Tôi nhìn thấy anh ta bò lên giường, dang rộng hai chân và quỳ lên mặt Xiaoyun. Dù chỉ nhìn thấy lưng hắn nhưng tôi có thể đoán rằng con thú này chắc chắn đang dụi con cặc kinh tởm đó vào khuôn mặt ngây thơ và dễ thương của Xiaoyun. Cái miệng hơi hé mở của anh ấy đang cố nhét thứ đó vào miệng anh đào của Xiaoyun.

Quả nhiên, anh xoa xoa cô một lúc rồi đưa một tay ra, Tiểu Vận phát ra một tiếng "ồ". Có vẻ như anh ta đang nhéo vào mặt Xiaoyun, hy vọng có thể khiến Xiaoyun há miệng rộng hơn để chọc thủng lỗ hổng cám dỗ đầu tiên trên cơ thể Xiaoyun.

"Woo~~ah~~" Xiaoyun giọng lớn hơn, cô đột nhiên đá mạnh vào chân vài cái, giơ tay vỗ nhẹ lên đệm. Tuy nhiên, sự đấu tranh này quá yếu ớt và tôi vừa cảm thấy hối hận vừa buồn bã ở bên ngoài phòng.

"Mẹ kiếp!" Con thú đột nhiên nhảy ra xa, mất thăng bằng và ngã vào người Xiaoyun. Sau đó tôi nghe thấy Xiaoyun nôn nhiều lần.

"Mẹ kiếp, ngươi dám cắn ta!" Tôi nhìn thấy con thú nằm nghiêng trên giường, vẫn quay mặt về phía tôi, và tay hắn lẽ ra đang vuốt ve con cặc của chính mình - có vẻ như hắn đang ép Xiaoyun thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng ngay khi hắn thả lỏng tay ôm lấy mặt Xiaoyun, Xiaoyun, người đã mất đi ý chí, vô thức ngậm miệng lại, răng cô chạm vào huyết mạch của hắn.

Ở bên ngoài trông tôi thật buồn bã, trái tim rối bời của tôi chợt thả lỏng, tôi gần như bật cười thành tiếng: Tôi đáng bị như vậy! Quái vật, haha! Từ đó có thể thấy, những âm mưu khiêu dâm mô tả cách quan hệ tình dục bằng miệng với một cô gái hôn mê trong một vụ cưỡng hiếp hoàn toàn là sự tưởng tượng của tác giả - làm sao có thể dễ dàng khiến một người bất tỉnh ngoan ngoãn há miệng, răng không chạm vào huyết mạch?

Anh ngồi trên giường một lúc, vỗ nhẹ đệm rồi xuống giường, dường như đã từ bỏ việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi thấy anh ấy đứng nhìn một lúc, có lẽ đang nghĩ xem nên chơi gì tiếp theo, và con cặc của anh ấy đã rũ xuống.

Cuối cùng, con thú kéo cổ chân của bạn gái, dựng cô ấy đứng dậy, sau đó tóm lấy mắt cá chân của cô ấy và kéo cô ấy lên, tham lam nhìn ngắm khung cảnh dưới váy của cô ấy và nhẹ nhàng móc đôi giày cao gót nhỏ nhắn dễ thương của bạn gái. Trong im lặng, hai tiếng giày cao gót “tách” chạm đất đã xua tan cảnh tượng hài hước khi cặc anh bị cắn, bầu không khí dâm đãng lại tụ tập.

Qua chiếc tất đen, anh ta biến thái liếm đôi chân nhỏ nhắn của bạn gái, khiến đôi chân của bạn gái bị anh ta duỗi thẳng. Có lẽ cô hơi ngứa ngáy vì bị liếm nên chân bạn gái vô thức muốn co lại, uốn cong nhưng mắt cá chân của cô lại bị anh nắm chặt trong tay. Cái mông đầy đặn của Xiaoyun bắt đầu vặn vẹo, eo cô thỉnh thoảng cong lên, trong miệng cô thầm thì "Hừm".

Hôn nhau một lúc, anh đặt chân Tiểu Vận lên vai mình, cúi người xuống, đưa tay di chuyển dọc theo đùi từ hai bên đến thắt lưng. Anh chạm vào đầu chiếc tất ở thắt lưng rồi từ từ cởi chúng ra. Hai chân của Tiểu Vân nhấc lên, viền váy ngắn đã rơi xuống đế.

Tay anh chậm rãi rút chiếc tất ra khỏi váy, cuối cùng quần lót của Tiểu Vận cũng lộ ra trước mắt anh. Tôi thấy anh ấy nuốt và liếm môi. Bởi vì nhìn từ bên cạnh nên tôi không thể nhìn thấy quần lót của Tiểu Vận. Tôi chỉ có thể nhìn thấy màu đen nhạt dần trên cặp đùi đầy đặn của bạn gái theo bàn tay của anh, phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại dần lộ ra. Dưới ánh đèn sợi đốt trong phòng, nó gần như ướt át.

Con thú ăn mặc đẹp đẽ này thực sự đánh giá cao khoảnh khắc tuyệt vời này. Anh không vội cởi đôi tất mà còn chậm rãi kéo chúng xuống, tận hưởng quá trình để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thơm ngon của một cô gái đeo kính trẻ con và ngoan ngoãn.

Cuối cùng, đôi tất của bạn gái anh cũng tuột khỏi ngón chân. Anh ta đưa chúng lên trước mũi và ngửi thật mạnh trước khi ném chúng xuống đất. Anh ta lại bắt đầu liếm và mút đôi bàn chân trắng nõn của bạn gái một cách tham lam, tôi thấy bàn chân của bạn gái tôi được sơn móng tay màu hồng. Đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, chạm vào bắp chân và đùi săn chắc, trắng nõn đầy gợi cảm của bạn gái lên xuống, bóp không thương tiếc, để lại vết đỏ trên đôi chân co giãn và mềm mại của Xiaoyun.

Xiaoyun chỉ liên tục nói "Huh... ừm..." khi cô bị đôi chân đang ôm chặt lấy mắt cá chân cô nhẹ nhàng cọ xát lên xuống. Dưới sự kích thích thị giác và thính giác thơm tho như vậy, háng của anh cuối cùng cũng từ từ đứng dậy trở lại.

Anh đột nhiên đặt hai bàn chân nhỏ nhắn của Xiaoyun lại với nhau, dùng bàn tay to nắm lấy chúng, ấn lại rồi nghiêng đầu chiêm ngưỡng chiếc quần lót của Xiaoyun lộ ra dưới đôi chân khép kín của cô. Viền váy tụt xuống thêm một chút. Dưới sự nâng lên và ấn lại của anh, gấu váy gần như đã rơi xuống thắt lưng, toàn bộ mông của Xiaoyun đã lộ ra ngoài. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy đồ lót của Xiaoyun: bên cạnh là một chiếc thắt lưng mỏng có ren màu hồng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phía trước nhưng đó là Chúng tôi đã hẹn hò với Xiaoyun được gần 4 năm. Sau khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục, mỗi lần Xiaoyun mua đồ lót mới, tôi đều yêu cầu cô ấy mặc nó khi nhận phòng khách sạn, rồi tự hào nói với cô ấy: "Anh đã cởi hết áo ngực và từng chiếc quần lót của em rồi!" điều đó khiến cô ấy đỏ mặt và gọi tôi là "kẻ xấu". Vì vậy, tôi biết rõ từng bộ đồ lót của cô ấy.

Khi nhìn thấy chiếc quai màu hồng này, tôi biết ngay đó là cặp nào: thực chất là chiếc quần lót nữ xinh xắn nhưng có dây ren mỏng ở hai bên. Ngoài phần bịt kín âm đạo, những chỗ còn lại, kể cả phần che mông, đều mỏng và rỗng, không lộ rõ ​​nhưng màu thịt lờ mờ. Mỗi khi tôi nói đùa với cô ấy rằng đồ lót của cô ấy giống như “quý cô giấu trái tim con đĩ nhỏ”, cô ấy luôn giả vờ tức giận và sau đó giả vờ giải thích rằng những chiếc đồ lót ren rỗng này rất dễ giặt và khô. Ai có thể ngờ rằng, chiếc quần lót nhỏ thấp thoáng và quyến rũ mà lần nào tôi cũng phải ngưỡng mộ và không nỡ cởi ra, lại có một ngày bị lộ ra trước mặt một người đàn ông trung niên khốn khổ khác!

Con thú này chắc chắn đã bị bộ đồ lót thu hút sâu sắc, há hốc miệng nhìn nó hồi lâu. Sau đó, anh ngồi xuống một bên và không còn dùng tay trái nắm cổ chân bạn gái nữa. Thay vào đó, anh dùng tay trái ấn vào các khớp đùi và bắp chân của bạn gái.

Bạn gái tôi đã tập nhảy khi còn nhỏ, mặc dù bây giờ cô ấy đã có thân hình mập mạp nhưng vẫn rất dẻo dai. Bây giờ cô bị anh uốn cong đến mức đầu gối gần chạm đến bụng, toàn bộ bộ phận đáng xấu hổ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh: cặp mông to tròn được quấn chặt trong ren màu hồng, để lộ rãnh mông mờ nhạt, và tấm vải mỏng trên âm đạo bị áp lực siết chặt, để lộ đường viền âm đạo cũng hấp dẫn và dịu dàng như khuôn miệng anh đào của cô.

(3)

Anh liếm môi. Con thú này mặc dù tựa hồ đã trải qua nhiều trận chiến, dày dặn kinh nghiệm nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một cô bé thuần khiết, ngoan ngoãn và gợi cảm như vậy. Anh giơ tay phải lên, nhưng đối mặt với miếng mỡ thơm ngon như vậy, anh lại không biết phải bắt đầu như thế nào.

Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu, đặt ngón trỏ phải cùng với ngón giữa, ấn lên "miệng anh đào" được bọc trong chiếc quần lót mỏng của Xiaoyun và bắt đầu xoa nhẹ. Xiaoyun bị cánh tay trái của anh ta bẻ cong không thể cử động, nhưng với sự kích thích, cặp mông đầy đặn của cô không khỏi run rẩy lên xuống, cô lẩm bẩm "Hừ... ừm..." và lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Bạn gái tôi có thể chất cực kỳ nhạy cảm, giống như một quả đào chín vậy. Chỉ cần một cú chạm, lớp da mỏng sẽ vỡ ra ngay lập tức, nước trái cây tươi sẽ chảy khắp tay bạn. Dù không thể nhìn rõ qua lỗ nhòm nhưng mông bạn gái tôi run lên bần bật, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy ga trải giường, đầu lắc từ trái qua phải, mặt đỏ bừng. Nước mật ong trên chiếc quần lót màu hồng liên tục rỉ ra của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi.

Quả nhiên, dã thú giơ tay phải lên, dùng ngón cái xoa xoa ngón trỏ và ngón giữa, cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Người ta ước tính rằng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một quả đào đỉnh cao như vậy sau nhiều trận chiến. Anh liên tục dùng tay trái ấn vào chân bạn gái và dùng tay phải với lấy máy ảnh ở bên cạnh - "Kacha, Kacha".

Sau khi đặt tay lên lỗ mật lần nữa, rõ ràng anh ta tăng cường độ lên, không còn xoa nhẹ nữa mà bắt đầu ấn và xoa mạnh. Qua lỗ nhìn có thể thấy rõ tần số cao tay phải của anh ấy run lên xuống, tay trái ấn mạnh vào chân bạn gái, bởi vì chân cô ấy bắt đầu theo bản năng muốn đá. Mông cô không còn run nữa mà thỉnh thoảng lại nhảy dựng lên, tiếng lẩm bẩm cũng chuyển thành "A... ừm... ừm... à...", đôi tay nhỏ bé của anh không còn nắm lấy từng tờ khăn trải giường nữa mà nắm thật chặt rất nhiều, đầu cũng không còn lắc qua trái lại phải nữa mà thỉnh thoảng ngẩng lên.

Anh thường xuyên xoa tay cô trong vài phút, vòng eo của bạn gái anh cong lên mấy lần dưới sức ép của tay trái anh. Không cần nhìn ra ngoài cũng biết lồn bạn gái tôi chắc chắn chứa đầy mật ong.

Anh đột nhiên dừng lại và bắt tay phải. Với những chuyển động tần số cao như vậy, có lẽ tay anh đã kiệt sức.

Tôi nghe thấy tiếng "bốp" ngoài cửa - tiếng giọt nước rơi vào thùng rác nhựa! Sau đó tôi nhìn anh ta đưa tay phải lên trước mũi, ngửi, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào miệng nhấp một ngụm - thái độ hèn hạ không thể tả được.

"Mẹ kiếp, con khốn này trông ngoan quá, chỉ cần đá một cái là ướt sũng." Anh buông chân bạn gái đang bị mình đè ra, đứng dậy nghỉ ngơi, lẩm bẩm một mình. Sau đó, tôi lấy máy ảnh và kéo chân bạn gái ra khiến nhiều người "kẹt".

Đặt máy ảnh xuống và quái thú quay trở lại chiến trường. Ngồi cạnh bạn gái, anh vẫn ấn chân cô về phía đầu. Sau đó, anh dùng tay phải nhẹ nhàng mở quần lót của cô, cúi xuống hôn cô. Sau khi mang nó hai lần, tôi cảm thấy tư thế của mình chưa đủ vững nên cuối cùng tôi cũng cởi quần lót của bạn gái, cầm trên tay, lắc mở và chiêm ngưỡng nó trước ánh đèn sợi đốt. Quả nhiên, mảnh vải mỏng che kín âm đạo đã là một mảng lớn màu tối.

Sau khi thấy đủ, anh ta ném chiếc quần lót sang một bên, nhấc bạn gái lên rồi dùng hai tay đẩy đùi bạn gái thành hình chữ “M”, ngồi xổm xuống giữa hai chân cô và chồm người về phía trước để bắt đầu đụ cô.

Tôi đang nhìn chằm chằm vào mắt mèo ngoài cửa. Tôi mệt quá nên xuống khỏi mắt mèo, hít một hơi và kiểm tra xem xung quanh mình có chuyện gì không. Hành lang trống vắng im lặng ngoại trừ tiếng thở hổn hển yếu ớt "ừm...ah...uh...ah...ah...ah...uh...um..." từ phía bên kia cánh cửa, và âm thanh "tsk, tsk" liên tục từ miệng con vật, giống như tiếng xì xụp của súp.

"À!" Đột nhiên bạn gái tôi hét lên từ ngoài cửa, tôi nhanh chóng đeo lại chiếc kính cho đôi mắt mèo. Tôi nhìn thấy con thú này đang dùng tay trái ấn vào chân bạn gái, một chân quỳ trên giường, chân còn lại lao xuống đất. Anh ta nắm tay bằng tay phải và chỉ duỗi ngón trỏ ra - và một nửa ngón trỏ của anh ta đã vùi vào bông hoa cúc chưa từng được khám phá của bạn gái!

Cô bạn gái lắc đầu trái phải đau đớn, hai chân vùng vẫy liều mạng muốn thoát ra, nhưng kẻ biến thái lại không hề lay chuyển trước sự phản kháng yếu ớt này. Anh từ từ đưa ngón trỏ vào trong khi nhìn khuôn mặt ngây thơ nhăn nheo vì đau đớn của bạn gái với nụ cười thích thú.

Sau khi ngón trỏ đã được đưa vào hoàn toàn, anh rút nó ra và đưa qua lại vài lần. Nhưng đây là lần đầu tiên một vật thể lạ xâm nhập vào bông cúc dịu dàng của bạn gái anh. Đau đến mức mỗi lần nhét nó vào đều hét lên “A”. Có lẽ con thú sợ rằng tiếng kêu thảm thiết của nó sẽ vang ra bên ngoài. Suy cho cùng, anh vẫn còn lương tâm cắn rứt vì đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy nên sau khi làm vài lần anh đã bỏ cuộc.

Khuôn mặt bạn gái đỏ bừng, miệng hơi há ra và thở dốc, bộ ngực cao chót vót lên xuống. Sau một hồi vùng vẫy, chiếc khăn choàng màu hồng đã tuột xuống vai cô, để lộ bờ vai tròn trịa mịn màng của bạn gái cùng dây áo ngực màu hồng buông xuống trên cánh tay cô.

Con thú buông chân bạn gái ra và chuyển mục tiêu sang phần thân trên của anh ta. Đầu tiên anh bế bạn gái cởi áo ghi lê, sau đó nhẹ nhàng kéo phần đuôi váy có thắt nơ trên cổ. Sau khi đặt phẳng bạn gái, anh lại kéo nó xuống - bộ ngực 96D của bạn gái anh mặc chiếc áo ngực nửa cúp ren màu hồng nhảy ra ngoài.

Anh nằm xuống, cắn vào chiếc cổ trắng nõn và đôi vai tròn trịa của bạn gái, một tay đưa ra sau lưng cô lay động, sau đó dùng hai tay nới lỏng dây vai rồi kéo áo lót xuống, hai quả đào to tươi ngon ngọt của bạn gái lập tức lòi ra.

Anh nhào nặn và mút một cách tham lam, dùng lưỡi liếm những hạt đậu hồng nhỏ đã đứng trên quả đào. Bạn gái tôi đang xoa và đá chân, tay giữ chặt ga trải giường. Dần dần, cảnh kích thích nhất và đau đớn nhất đối với tôi xuất hiện - bạn gái tôi nói "À..." Cô ấy thở ra, rồi tay cô ấy vô tình ôm lấy cái đầu đang chảy nước miếng trên ngực mình!

Người ta ước tính rằng điều này mang lại cho anh ta niềm vui vô hạn, vì vậy anh ta ngừng chơi với nó, đột nhiên đứng dậy, đứng trên mặt đất, nắm lấy mắt cá chân của bạn gái bằng cả hai tay, kéo chúng ra và giữ con cặc vốn đã cứng bằng một tay, cọ xát hai lần vào âm hộ ướt át của bạn gái, và với một âm thanh "Ròng rọc", anh ta đưa nó vào không bị cản trở!

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." Chắc là ham muốn của anh ấy đã bị khơi dậy bởi cái ôm của bạn gái vừa rồi. Anh khép chân cô lại, dùng hai tay ôm cô trước ngực rồi đâm với tốc độ cao như điên. Sự kích thích đột ngột này khiến Tiểu Vận hơi ngửa đầu ra sau, há miệng thở ra "Heh...heh...", đôi tay nhỏ bé tuyệt vọng nắm lấy tấm ga trải giường, hai quả đào của cô ấy rung lên lắc xuống theo lực đẩy nhanh chóng.

Cơ thể của cô bạn gái thuần khiết và ngoan ngoãn của tôi cuối cùng đã bị con quái vật này chế ngự hoàn toàn. Nhưng vòng eo của anh ấy cứ đẩy tới lui một cách điên cuồng trong chưa đầy một phút. Tôi chưa kịp cảm nhận sự đau đớn và đau đớn do sự kích thích này gây ra, anh ấy đột nhiên kêu lên “Ahhh” hai lần, đẩy mạnh về phía trước và cơ thể run rẩy vài lần - kiêm? ! Hãy!

Người đàn ông xuất tinh sớm run rẩy hai lần rồi nhanh chóng rút ra. Sự xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Dưới ánh đèn sợi đốt, tôi nhìn thấy một vài đốm sáng rơi trên đùi trong trắng trẻo của bạn gái tôi. Ngoài ra còn có vài giọt trên váy của chiếc váy đen tôi mua cho cô ấy ở phần dưới mông. Ngoài ra còn có một vài giọt trên tấm thảm trên sàn nhà.

"Mẹ kiếp ~~" Anh ta chửi bới đầy tiếc nuối, rồi quỳ xuống giường, lấy con cặc dính đầy vừa xuất tinh cọ xát vào miệng và mặt bạn gái tôi, nhưng không giấu được vẻ thất vọng trên mặt.

Tôi không ngờ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc ngay lập tức như vậy và tôi thậm chí còn không phản ứng gì cả. Cảm giác hưng phấn đau đớn và tủi nhục khi bạn gái yêu của tôi bị cưỡng hiếp và âm hộ mềm mại của tôi bị cặc của người đàn ông khác xâm nhập còn chưa xuất hiện mà ngay lập tức bị thay thế bằng nỗi lo lắng sâu sắc: Mẹ kiếp! Anh ta thực sự dám xuất tinh vào bên trong Xiaoyun! Mặc dù chỉ đi vào một chút, nhưng nếu... tôi không thể không bắt đầu nguyền rủa con thú bất lực và xuất tinh sớm này - tôi thậm chí còn không bắt đầu cảm thấy dễ chịu mà bắt đầu mất kiên nhẫn và lo lắng!

Bạn gái tôi đang nằm trên giường phát ra hai tiếng "pee pee pee". Hai chân cô treo lủng ở chân giường. rereed at between. mép trên bị ép xuống dưới vú của cô ấy.

Tôi không hài lòng về điều đó, và con thú thậm chí còn không hài lòng hơn. Anh ta giận dữ bước ra khỏi giường, dùng máy ảnh chụp ảnh và tự nhủ: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Sau khi chụp ảnh từ mọi góc độ, anh đặt máy ảnh xuống, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi bò trở lại giường, thô bạo lật Xiaoyun lại, cởi khóa kéo chiếc váy trên lưng cô, cởi dải ruy băng màu hồng buộc quanh eo cô, dùng hai tay kéo phần trên của chiếc váy xuống, rồi cởi chiếc áo lót lỏng lẻo ra - Cơ thể mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của Xiaoyun hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng trắng mà không hề bị cản trở.

Người đàn ông biến thái và khốn khổ này muốn làm gì? Con thú này ban đầu còn chậm chạp, nhưng bây giờ nó đột nhiên trở nên nóng nảy, lột trần Xiaoyun chỉ bằng một động tác nhanh chóng. Tôi không thể phản ứng ngay lập tức, nhịp điệu của tôi hoàn toàn bị gián đoạn và nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc.

(4)

Sau khi lột trần hoàn toàn bạn gái mình, con thú này thực sự bắt đầu mặc quần áo vào. Tôi bối rối khi nhìn thấy nó ở bên ngoài - người đàn ông xuất tinh sớm này đang giở trò gì vậy?

Tôi thấy anh ấy lại mặc quần áo, cầm máy ảnh chụp Tiểu Vân khỏa thân một lúc rồi nhìn, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn rồi bước đến bên giường. Sau đó anh ấy bước lại cạnh giường với một chiếc túi lớn và cất máy ảnh vào trong túi. Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi.

Anh bỏ tất cả quần áo Xiaoyun đã cởi ra, từ váy, áo ghi lê, tất chân, đồ lót cho đến giày cao gót, vào túi xách của mình. Sau đó anh bế Tiểu Vận lên, bế cô đến bàn, gấp ga trải giường trên giường lớn, bế cô vào phòng tắm, ném cô vào rồi bế Tiểu Vận trở lại giường. Anh nhìn quanh, suy nghĩ một lúc rồi mở tủ trong phòng, lấy ra hai chiếc chăn bên trong rồi ném luôn vào phòng tắm. Cuối cùng, tôi thấy anh ta thò tay ra sau tay nắm cửa phòng tắm, dường như xoay nó rồi đóng sầm cửa lại.

Anh mở chiếc túi da nhỏ màu đen tím của Xiaoyun, lục lọi xung quanh và tìm thấy điện thoại di động của Xiaoyun. Anh ta suy nghĩ một lúc, như đang do dự điều gì đó, cuối cùng mỉm cười tà ác ném điện thoại vào. Tôi tìm lại thẻ học sinh của Xiaoyun, mở ra xem xét kỹ một lúc rồi lấy ra, mở trang có ảnh, trường học, tên, mã số học sinh, tuổi, lấy máy ảnh trong túi ra chụp ảnh.

Liếc nhìn Xiaoyun màu da thịt, anh ta cầm thẻ học sinh của mình bước tới, mở trang thông tin cá nhân và ảnh, trước tiên đặt nó lên mặt Xiaoyun, "click"; sau đó anh ấy yêu cầu Xiaoyun quay sang một bên, hai quả bóng lớn trong cốc D của Xiaoyun nằm gần nhau. Anh kẹp tấm thẻ sinh viên đã mở vào khe hở sâu, "tách"; kẹp vào rãnh cặp mông cao và đầy đặn của Xiaoyun, "kẹt"; nhét chặt vào giữa hai đùi đầy đặn, “kẹt”; cuối cùng đã điều chỉnh Xiaoyun, mở hai chân của Xiaoyun thành hình chữ “M”, sau đó cẩn thận đặt thẻ học sinh đã mở vào giữa âm hộ vẫn còn dính tinh dịch màu trắng sữa - “bị kẹt”!

Sau khi chụp ảnh xong, anh cất máy ảnh lại vào túi, cất thẻ học sinh và ví của Tiểu Vận vào túi. Anh lại do dự khi nhấc điện thoại di động của Xiaoyun lên, nhưng cuối cùng lại bỏ nó vào túi xách nhỏ của Xiaoyun và ném túi xách sang một bên.

Anh ấy muốn làm gì? Cướp của cải và tình dục? Không thể nào. Mặc dù một người có địa vị như anh ta là một con thú mặc quần áo, nhưng anh ta chắc chắn không thèm muốn hàng trăm đô la trong ví của một nữ sinh viên đại học. Hành vi của ông khiến hòa thượng Zhang Er bối rối. Anh ôm chiếc túi lớn bước vào phòng tắm, dùng tay xoay tay nắm cửa, xác định cửa đã khóa rồi mới đi về phía cửa!

Mẹ kiếp! Tôi gần như sợ chết khiếp và nhanh chóng thoát khỏi mắt mèo. May mắn thay, căn phòng nằm ở một góc. Vừa quay người lại, tôi lập tức trốn vào trong góc, không dám thở ra. Tôi tựa lưng vào bức tường trong góc, tim đập rất rõ.

Chỉ cần nghe tiếng "bang", tiếng đóng cửa của anh, rồi tiếng bước chân dần dần biến mất và tiếng vo ve nhẹ nhàng của anh.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa thang máy mở ra từ xa, xác nhận anh đã đi xa. Tôi từ từ thò đầu ra khỏi góc. Hành lang không có ai, sự im lặng lại quay trở lại.

Tôi rón rén lùi lại và nằm xuống trên mắt mèo lần nữa. Trong phòng đèn huỳnh quang vẫn sáng, hình như thẻ chìa khóa vẫn cắm vào ổ cắm điện ở cửa - con thú này đi ra ngoài thậm chí còn không mang theo thẻ chìa khóa. Tôi càng trở nên bối rối hơn. Tôi không biết anh ta đang giở trò gì và tôi cảm thấy hoảng sợ. Đột nhiên, nhìn cánh cửa phòng tắm bị khóa, tôi nhìn lại và thấy kim giờ chỉ 23:30. Đã gần bốn giờ kể từ khi Xiaoyun uống thuốc.

Dù chưa từng thấy người nghiện ma túy nhưng tôi cũng biết tác dụng của loại ma túy này chỉ kéo dài trong vài giờ. Tôi lập tức hiểu ra: Anh ta để Xiaoyun khỏa thân trong nhà, lấy hết quần áo và nhốt tất cả ga trải giường trong phòng có thể che được thi thể của cô ấy vào phòng tắm. Bằng cách này, cho dù Xiaoyun có tỉnh lại, cô ấy cũng sẽ không có quần áo để che thân. Anh chắc chắn rằng Xiaoyun sẽ không dám trần truồng trốn khỏi phòng. Có vẻ như sau này anh ta sẽ quay lại và tiếp tục chơi với cô bé đang bị mắc kẹt trong miệng hổ và không thể trốn thoát này.

Thẻ phòng không bị lấy đi vì Xiaoyun muốn tỉnh dậy và ngay lập tức nhìn thấy cơ thể trần truồng cùng tinh dịch dính trên làn da trắng nõn của cô dưới ánh sáng chói lóa, để cô hiểu rằng sự trong trắng của cô đã không còn nữa. Cô, một nữ sinh đại học truyền thống và ngoan ngoãn, đã bị ô uế không thương tiếc, cơ thể trắng nõn không tì vết của cô đã để lại những vết nhơ không thể xóa nhòa. Thế giới ngu dốt sẽ thông cảm với loại trải nghiệm này, nhưng đằng sau nó sẽ kèm theo sự chế nhạo và khinh thường!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi chửi rủa tên biến thái có tâm lý dã thú này: Hắn không chỉ muốn tận hưởng sự sỉ nhục về thể xác của một cô gái trong sáng như vậy mà còn thích thú với sự tàn phá về mặt tinh thần!

Bạn có muốn cứu bạn gái mình khỏi nguy hiểm không? Đến quầy phục vụ tìm người mở cửa giải cứu bạn gái? Sau đó gọi cảnh sát và đưa con thú này ra trước công lý? Hay trốn trong phòng chờ hắn về đánh một trận? Nhưng khi tôi nghĩ rằng một lúc sau bạn gái tôi có thể tỉnh lại, con thú sẽ quay lại và tiếp tục hành hạ tôi, còn cô bạn gái nhút nhát và nhút nhát của tôi sẽ tỉnh táo đối mặt với sức mạnh của một con thú ăn mặc lịch sự, lý trí của tôi đã biến mất từ ​​​​lâu.

Như một kẻ tò mò, tôi nằm trên lỗ nhìn trộm, cặc tôi ép chặt vào quần jean, nhìn trộm xác thịt trần trụi trong phòng. Tôi rất mong chờ phản ứng sốc, sợ hãi và xấu hổ của bạn gái khi cô ấy tỉnh dậy. Tôi đang mong chờ người phụ nữ mình yêu bị dồn vào chân tường và hoảng loạn trong một căn phòng xa lạ, rồi đến tiếng bước chân sợ hãi và tiếng cửa mở để được chào đón bởi một con thú ăn mặc bảnh bao đang chơi đùa và tàn phá cơ thể tôi!

Quả nhiên không lâu sau, bạn gái tôi lại bắt đầu trằn trọc, giơ một tay lên túm tóc, xoa xoa chân. "Khụ! Khụ! Khụ! Khụ! Khụ!" Bạn gái tôi ho vài tiếng, dùng một tay sờ lên mặt, lật người lại, hít một hơi rồi từ từ mở mắt.

Xiaoyun nghiêng người, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn vào bức tường. Đột nhiên, cô ấy xoay người lại với một tiếng “A”, sau đó ngã xuống với một tiếng “Ôi”, dùng tay ôm chặt đầu. Hình như sau khi uống thuốc thì kèm theo cảm giác đau đầu như búa bổ. Cô cuộn tròn trên giường, thở dốc.

Một lúc sau, sau khi từ từ khôi phục lại, cô yếu ớt chậm rãi ngồi dậy, nhìn xung quanh, nhìn thân thể trần trụi của mình dưới ánh đèn sợi đốt, đưa tay sờ lên mặt, kinh hãi nhìn vết dính trên tay mình, vội vàng chạm vào phần dưới của mình, "A!" Xiaoyun sợ hãi kêu lên.

Cô hoàn toàn bối rối, vội vàng nhìn xung quanh nhưng lại không tìm được thứ gì để che thân.

Cô ra khỏi giường và mở tủ, nhưng nó trống rỗng. Cô loạng choạng đi vào phòng tắm, chắc là đang tìm khăn tắm để quấn mình nhưng lại phát hiện cửa phòng tắm đã bị khóa. Cô sợ hãi và bất lực, lảo đảo đi quanh phòng. Nước mắt bất giác rơi xuống. Cô bắt đầu nức nở trong khi lắc lư, và cuối cùng bắt đầu khóc bất lực. Nhưng bạn trai của cô chỉ cách đó một cánh cửa, nằm trên lỗ nhìn với háng lồi ra, nhìn cô từng cử động sợ hãi và bất lực với niềm phấn khích tột độ!

Xiaoyun đột nhiên loạng choạng đi về phía cửa! Đôi tay run rẩy của cô đang bám vào tường, hai quả đào lớn nảy lên nảy xuống. Nhưng tôi không trốn tránh, tôi vẫn đang nằm trên mắt mèo, đầu óc tôi đã mất đi từ lâu, sự phấn khích đã tắc nghẽn mọi lỗ chân lông trong tôi, tôi sắp nổ tung. Tôi bất động nhìn khuôn mặt mà tôi vô cùng yêu quý nhưng giờ đây đầy nước mắt và sợ hãi này càng ngày càng gần hơn. "Thẻ"——Tay Xiaoyun nắm lấy tay nắm cửa.

(Còn tiếp)
