============================================================
  Chữa lành nỗi đau của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b2%bb%e7%99%82%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%82%b7%e7%97%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mẹ tôi và tôi mới chuyển đến một thị trấn mới để thoát khỏi những tổn thương về thể xác và tinh thần sau cuộc ly hôn của chúng tôi. 

Nguyên nhân của sự việc là do mẹ tôi phát hiện bố tôi lén lút ngoại tình nên bị bắt quả tang. Đương nhiên, bố tôi hơi tức giận nên mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Cuộc ly hôn bất ngờ này đã kết thúc dự định vào đại học của tôi, đồng thời tôi cũng bỏ công việc bán thời gian hiện tại để giúp mẹ. 

Ngôi nhà mới của chúng tôi nhỏ hơn ngôi nhà ban đầu, khiến cuộc sống kém thuận tiện hơn, nhưng chúng tôi thích gọi nó là “thoải mái” và nhanh chóng làm quen. 

Sau khi chúng tôi dọn dẹp xong ngôi nhà mới, mẹ tôi bắt đầu tìm việc làm mới và bắt tàu đến khu thương mại để tham gia một số cuộc phỏng vấn. 

Tôi đoán là cô ấy đã tham gia ba cuộc phỏng vấn khá tự tin, nhưng khi về nhà, cô ấy lộ rõ ​​vẻ thất vọng. 

"Ôi chúa ơi!" cô ấy lẩm bẩm. 

Mẹ ném túi xách lên bàn bếp rồi lao thẳng vào phòng tắm. 

Cô chậm rãi bước ra ngoài với chiếc khăn ướt và nặng nề dựa vào ghế sofa. Cô che mắt bằng một chiếc khăn tắm và tựa đầu vào lưng ghế. 

Tôi nhìn chiếc cằm mịn màng của cô ấy, làn da xinh đẹp của cô ấy tạo thành một đường cong duyên dáng trên cổ áo. 

Mẹ tôi mới bốn mươi tuổi nhưng trông bà cũng trẻ như tôi. Mẹ tôi mới 18 tuổi khi tôi sinh ra, còn bố tôi 26. Ham muốn phụ nữ trẻ hơn của ông chưa bao giờ giảm sút cho đến tận bây giờ, đó là nguyên nhân dẫn đến cuộc ly hôn. 

Mẹ tôi luôn tập thể dục để giữ dáng. Khi tôi học cấp hai, hình dáng nóng bỏng của mẹ luôn được nhắc đến khi tôi nói chuyện và cười đùa với tất cả bạn bè. 

Mái tóc đen dài buông xõa tự nhiên như thác nước quanh vai. Mặc dù có chút rối do gió nhưng cô ấy vẫn trông và cảm thấy dễ chịu. 

Áo khoác của mẹ gồm có áo khoác và váy. Phần trên bó sát kéo căng bộ ngực của cô, và phần hở lộ ra khe hở sâu của chiếc áo ngực kiểu vest dưới áo khoác. Những đường may gọn gàng, sạch sẽ của chiếc áo khoác làm nổi bật vòng eo thon gọn và làm nổi bật bộ ngực của cô, mặc dù sau này tôi phát hiện ra chúng không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Viền váy ngắn cao hơn đầu gối khoảng hai tấc, hai chiếc tất màu da ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của cô. Ngồi trên ghế sofa, tôi không thể bỏ qua đôi chân thon thả của cô ấy - mặc dù chúng chỉ cách nhau một chút nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần trên. 

"Ôi, đôi chân tội nghiệp của tôi."

Mẹ vừa nói vừa cởi giày cao gót và bắt đầu xoa bóp vòm chân của mình. 

Cô ấy không hề cử động đầu, hay thậm chí cả biểu cảm, và khi cô ấy bắt đầu ấn, tôi cảm thấy mắt mình bắt đầu lấp lánh. Lúc này, tôi thậm chí còn lặp lại lời nói của bạn tôi trong lòng. 

“Dạo này chân mẹ cậu đã phải làm việc vất vả cả ngày rồi.”

Tôi có linh cảm và mặt tôi hơi đỏ lên. 

"Bạn có muốn massage chân không?" Tôi hỏi. 

"Ồ! Thật tuyệt vời!" Mẹ nói. 

Tôi đứng dậy, bước tới ngồi lên bàn cà phê, ngay giữa hai chân cô ấy. 

Sau đó cô ấy đặt một chân lên bàn bên cạnh tôi. 

Tôi hơi ngả người ra sau để mẹ có thể đặt chân lên đầu gối tôi massage. 

Tôi dùng một lực nhẹ bẻ ngón chân của mẹ về phía sau để duỗi mu bàn chân của mẹ ra, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy. 

Mẹ hoàn toàn thư giãn, cơ thể mẹ chỉ cử động theo phản xạ nhưng mẹ vẫn ngửa đầu ra sau để tận hưởng sự phục vụ của tôi. Trong khi bí mật xác nhận tất cả những điều này, có một điều khiến tôi chú ý. 

Vì chân trái của mẹ hơi cong trên đầu gối tôi và chân phải của mẹ thả lỏng trên bàn cạnh tôi nên váy của mẹ hơi nhích lên từng chút một theo cử động của tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy quần lót của cô ấy. 

Màu đỏ hoàn toàn thu hút tôi. 

Lúc đầu, tôi vội quay mặt đi, nhưng khi tôi tiếp tục xoa bóp chân cho cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy vẫn phát ra những tiếng rên rỉ êm dịu, tôi nhìn vào mặt cô ấy và nghĩ rằng cô ấy không nhìn thấy tôi đang làm gì. 

Tôi bắt đầu tập trung ánh nhìn của mình. 

Lần này, tôi di chuyển mắt từ từ. 

Tôi đã theo dõi mắt cá chân và chân của cô ấy cho đến cuối cùng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc tôi đang làm là nguy hiểm và khêu gợi tình dục. 

Tôi có thể nhìn thấy một chỗ phồng lên mờ nhạt và một vài sợi lông mịn hơi lộn xộn. 

Tôi cảm thấy có gì đó trong mình bắt đầu khuấy động. 

“Được rồi, đến lúc cho chân kia rồi,” tôi nói. 

Tôi đặt chân trái của mẹ lên bàn và đặt chân phải của mẹ lên đầu gối tôi, và vì lý do nào đó - tất nhiên bạn biết đấy - tôi đã cẩn thận không để quá gần bụng mình. 

Liếc nhanh lên trên để xác nhận rằng cô ấy không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào ở tôi, vì vậy tôi di chuyển mắt từ chân đến háng cô ấy khi bắt đầu xoa bóp. 

Hai chân cô chỉ cách nhau một chút, nhưng thế là đủ. 

Trong quá trình thay chân, quần lót của cô cũng xê dịch nhẹ, để lộ một bên xương mu và nhiều lông mu hơn. 

Mặc dù tôi biết điều đó là sai nhưng nó vẫn rất kích thích tôi và tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi tiếp tục xoa bóp, mẹ tôi vẫn tiếp tục rên rỉ. 

Sau khi hoàn thành việc xoa bóp mắt cá chân, lần này tôi bắt đầu xoa bóp từ từ đôi bắp chân thon thả của cô ấy. 

"Wow, cơ bắp ở đây thật săn chắc."

Tôi nói như thể chưa có chuyện gì xảy ra. 

Cô ấy dừng lại một lúc, nhưng sau đó lại tiếp tục ngân nga. 

“Em có muốn anh xoa bóp chân cho em không?”

Tôi hỏi và giọng tôi có vẻ mượt mà và bình thường. 

Cô ấy im lặng một lúc, tất nhiên cô ấy không ngu ngốc chút nào, cô ấy biết tôi đang làm gì. 

"Tốt đấy."

cô ấy nói, nhưng cô ấy không cử động đầu hay nét mặt. 

Tôi luôn chạy bộ và chơi nhiều môn thể thao khác nhau nên tôi biết tất cả về việc giãn cơ và những thứ khác. 

Tôi biết mình muốn làm gì, và nó khác với việc mát-xa thông thường, thực sự là một điều gì đó - đặc biệt. 

Tất nhiên trường hợp xấu nhất là mẹ biết điều gì đó về nó. 

"Được rồi, nhưng trước tiên tôi phải bảo cậu thả lỏng cơ gân kheo. Cậu phải co chân lại và giữ chúng ở đó."

Tôi chờ đợi một phản hồi. 

"Ừ, được."

cô ấy nói. 

Vì vậy, tôi uốn cong chân trái của cô ấy sao cho đầu gối trái của cô ấy hướng về phía ngực, điều này tất nhiên là làm săn chắc chân và hông của cô ấy. 

Tôi kéo chân cô ấy lên, đẩy ngực cô ấy về phía cằm. 

Trong quá trình này, tôi có thể ngửi thấy dư vị nước hoa cô ấy mặc hôm nay và mùi mồ hôi, khi nhìn xuống, tôi có thể thấy mép trên của áo ngực lộ ra phía trên áo ba lỗ. 

Tôi duy trì tư thế này trong mười hai giây rồi thả lỏng chân và bàn chân trái của cô ấy. 

"Điều này thực sự tuyệt vời, hãy làm một cái khác!"

Mẹ nói. 

Tất nhiên là tôi vâng lời. Tôi đặt chân trái của cô ấy lên bàn rồi nắm lấy chân phải của cô ấy và lặp lại động tác. 

"Bạn có học những động tác này ở câu lạc bộ không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi nói, nhìn lại chiếc khăn và chắc chắn rằng mắt cô ấy đã được che kín hoàn toàn. 

Sau đó tôi phát hiện ra. 

Trước đó mẹ đã đưa tay chỉnh lại váy, hành động này đã bóp chặt ngực mẹ. Tôi nhìn thấy một núm vú của cô ấy tuột ra khỏi áo ngực. Nó có màu hồng đậm và rất to (sưng lên?). 

Tôi gần như quên mất thời gian và bắt đầu dùng tay siết chặt bắp chân của mẹ một cách vô thức. 

Tôi xoay cô ấy một góc nhỏ, khiến chân cô ấy lệch ra một chút nhưng lại cho tôi một góc tốt hơn để xoa bóp chân cô ấy. 

"A, tay của ta có chút trơn."

Tôi nói điều này và nhấc đôi tất đã hơi lỏng ra gần đầu gối. 

"Ồ vâng," cô nói. "Cảm giác cũng tốt."

Vì vậy, tôi cẩn thận cởi đôi tất của mình ra, kéo nhẹ nhàng cho đến khi chúng rời khỏi chân mẹ rồi đặt chúng xuống sàn giữa ghế dài và bàn cà phê.

Tiếp theo, tôi phải lấy hết can đảm vì chiếc tất còn lại rất cao trên đùi cô ấy và không bị lỏng nhưng tôi định cởi nó ra. 

Tay tôi di chuyển gần hơn sáu feet đến háng cô ấy. 

Cô ấy không làm gì cả. 

Đôi chân của cô ấy dài và hoàn hảo dưới đôi tất và tôi không biết tại sao cô ấy lại mang chúng. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào biểu hiện của mẹ tôi. Cô ấy hài lòng và thoải mái, tất nhiên cô ấy không thể nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục nhìn vào háng cô ấy. 

Mắt tôi lồi ra. 

Khi cô kéo váy và uốn cong đùi, viền váy giờ đã rũ xuống và xếp chồng lên nhau. 

Quần lót của cô ấy không chỉ lộ ra mà còn lộ hẳn ra ngoài! 

Đây không phải là cú sốc lớn nhất, vì tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót bó sát đã để lộ hoàn toàn hình dáng vùng kín của mình. 

Tôi có thể nhìn thấy một đôi môi hoàn hảo, đầy thịt và hơi có lông. 

Sự cương cứng của tôi ngay lập tức và dễ dàng lớn hơn bất kỳ lần cương cứng nào tôi từng có trước đây. 

Tôi bắt đầu chuyển trọng tâm mát-xa từ bắp chân lên phần trên đùi của cô ấy. 

Khi đưa tay lên cao hơn, tôi di chuyển tay thật cẩn thận và chậm rãi để bé có thể thích nghi hoàn toàn. 

Bây giờ tôi có thể dễ dàng nhìn thấy cận cảnh vị trí của háng cô ấy, vì vậy tôi thậm chí còn tập trung hơn vào việc mát-xa cho cô ấy tốt nhất có thể, hy vọng giữ bí mật này càng lâu càng tốt. 

Tuy nhiên, một vấn đề phát sinh. 

Rốt cuộc, tôi đang từng bước di chuyển trên đùi cô ấy, càng ngày càng gần nơi mà lẽ ra tôi không nên đặt chân. 

Thỉnh thoảng cô ấy vẫn rên rỉ khe khẽ và tôi đang tiến vào vùng nguy hiểm. 

Cuối cùng khi cô ấy còn cách háng khoảng 2 inch, tôi ngừng xoa bóp và bắt đầu đổi chân. 

Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên dừng lại. 

"Tôi cần một chân khác." 

tôi nói.

"Ừm, ồ vâng."

cô ấy trả lời. 

Có điều gì đó trong giọng nói của cô ấy đã khơi dậy một linh cảm trong tôi. 

Tôi không phải là trinh nữ nhưng cũng không phải là kẻ sát gái, nhưng một số thay đổi trong giọng nói của cô ấy khiến tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang nghĩ xa hơn tôi. 

Mọi thứ trước đây có thể đã khiến tôi khó khăn hơn trước, nhưng bây giờ khám phá này còn khiến tôi khó khăn hơn nữa. 

Tôi hạ mắt cá chân của cô ấy xuống. 

Tôi nhìn lại khuôn mặt và háng của cô ấy khi tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vết môi lộ ra và không thể tin rằng mình đang nhìn mẹ mình…

Mèo con. 

Sau khi nghĩ đến từ này, tôi ngắm nghía kỹ hơn, rồi nhận thấy một chấm nhỏ hơi sậm trên chiếc quần lót lụa màu đỏ của cô ấy. 

Mẹ tôi có ướt không? 

Tôi tiếp tục xoa bóp chân cho cô ấy, lần này tôi lấy hết can đảm để xoa cao hơn một chút để có thể đến gần hơn và nghe rõ hơn tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Có tiếng thở hổn hển trong đó. 

Tôi cứ thế cho đến khi vẫn còn cách háng cô ấy nửa inch. 

Tôi không thể tự mình chạm vào nó, dù tôi có muốn thế nào đi chăng nữa. 

Cả hai chúng tôi đều im lặng. 

"Lưng của bạn thế nào?"

Cuối cùng tôi đã nói. 

Cô im lặng một lúc. 

“Nếu anh không phiền thì tốt quá,” cô nói nhẹ nhàng. "Trông bạn giống như một thiên thần vậy."

Cô cố gắng sử dụng giọng điệu bình thường để đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo. 

Cô ấy gỡ chiếc khăn ra khỏi mặt, nâng phần thân trên lên và rồi tôi thấy cô ấy đang nhìn mình. 

Sau một lúc dừng lại, cô ngồi lại trên ghế sofa và cởi áo khoác. 

Rồi cô ấy nhìn lại tôi. 

"Điều này không ổn sao?"

Giọng điệu của cô ấy thật tuyệt vời. 

Tôi thấy cô ấy nhún vai bối rối. 

“Tùy anh thôi,” tôi nói, tất cả sự ngượng ngùng và bối rối của tôi lên tới đỉnh điểm. 

“Ừ, cứ như vậy đi,” cô nói. "Quay đầu lại."

"À há." Tôi nói: "Ừ, được."

Thế là tôi quay đầu lại. 

Mẹ cởi áo ba lỗ, cởi miếng dán ở núm vú rồi đặt lên ghế dài

"Được," cô nói. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nằm đó. 

Mặt cô tựa vào cánh tay và lưng cô hoàn toàn trần trụi. 

Mắt tôi nhìn xuống và thấy chiếc váy xộc xệch của cô ấy vẫn còn bó lại quanh hông. 

Tôi có thể nhìn thấy phía sau má của cô ấy và bây giờ tôi cũng có thể thấy chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy có kiểu dây. 

Tôi tập trung sự chú ý, chậm rãi bước từ bàn cà phê nơi tôi đang ngồi tới ghế sofa và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy. 

(Vai cô ấy để trần)

"Mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Tôi thực sự cần cảm giác này, cảm ơn con trai yêu quý."

Thành thật mà nói, việc xoa bóp cánh tay của tôi khi ngồi trên bàn cà phê hơi bất tiện, và mẹ tôi đã sớm phát hiện ra điều này. 

"Tại sao bạn không thay đổi vị trí nếu nó dễ dàng hơn?"

Điều này khá tuyệt. 

"Được," tôi nói, và cô ấy chuyển người sang ghế dài để tôi có thể tựa đầu gối vào. 

Bây giờ tôi đang quỳ trên mông của người mẹ bán khỏa thân và tôi phải cẩn thận để không đẩy vật cương cứng của mình ra quá xa và chạm vào mẹ. 

Tôi tiếp tục xoa bóp, xoa vai và gáy cho cô ấy. 

Cô hơi nghiêng đầu, nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên nhẹ vì hoàn toàn thư giãn.

Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi nóng hơn bất cứ điều gì trước đây. 

Chiếc khăn hiện đang ở trên bàn cà phê. 

Sau khi xoa bóp xong vai, tôi bắt đầu xoa bóp lưng cho cô ấy. Tốc độ của tư thế xoa bóp cũng được tăng tốc, tôi nhanh chóng tiếp cận cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng lên. 

Tôi xoa bóp tấm lưng không còn mỡ của mẹ, mẹ khẽ run lên, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng thoải mái và thỏa mãn. 

Tôi chuyển trọng tâm massage của mình từ giữa lưng sang mép xương sườn, cũng là mép ngực của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng trượt từng đầu ngón tay của mình đến đó, rồi tiếp tục đi xuống, chạm tới phần xương nhô ra ở eo cô ấy. 

Chân cô ấy cũng mở rộng hơn nên tôi đặt một chân vào và quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Tôi tiếp tục massage từ lưng dưới xuống dưới. 

Cô không nói gì, chỉ khẽ rên rỉ. 

Khi tôi nghiêng người về phía trước để xoa bóp gần hơn về phía bên kia, sự cương cứng của tôi chạm nhẹ vào vết nứt giữa mông mông của cô ấy. 

Tôi cẩn thận rút lại và tiếp tục xoa bóp lưng cho cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi hy vọng mình không gây rắc rối gì và yên tâm hơn với ý nghĩ 'có lẽ cô ấy không chú ý'. 

Tay tôi vuốt ve chiếc váy nhăn nheo đang bị ép chặt vào nhau. 

"Bạn có thể lấy nó nếu bạn cần."

Mẹ nói, lắc lắc hông.

Tôi hơi bối rối. 

"Ừm, được." 

tôi nói.

我從在她的腿之間離開，抓住裙子的上部好把它拉下來。

“有一條拉鏈。”媽媽說，這阻止了我，“在背面的中間。”

我稍微弄平了她的裙子，發現了拉鏈。

抓住那個小小的拉鎖，我慢慢在褶皺的裙子上的滑動它。

在我繼續向下移動我的手指時，我看到了內褲的繩扣。

最後拉鏈被拉開，我小心地拉著裙子。

我的母親從沙發抬起了她的屁股幫助我。當我的母親那半裸的屁股進入視野的時候，我幾乎把我的褲子漲破了，特別是看見紅色的細長布片消失臀瓣間。

在我開始按摩她的背部後，她放鬆下來伸展她的腿部。

我看著覆蓋在私處上那三角型的布片，注意到它有部份夾了進去，隨後我注意到它很明顯更多的地方變色了。

我向下繼續的按摩，同時我的右膝開始規律的輕觸她的胯部。

起先，我們倆都有些肌肉繃緊，試圖表現得一切正常，我們都沒有更多變化。

我開始更強的按摩，而且她也呻吟和低哼著。

此時她的臀部的有些小的運動，我以為她正視圖從我的膝蓋逐漸移開。

然後我感到我的膝蓋受到的擠壓增加了。

她開始轉動屁股。

這只是一個極小的運動，不過我可以透過內褲感覺她的私處的濕氣。

我自己的內褲變得有些光滑。（前列腺液？）

我想我無法專注於僅僅是按摩媽媽了。

我的手從她的臀邊逐漸徘徊下來，這樣能有效按摩她的髖部。我看著她的屁股，然後我的手又慢慢回到她的腰腹部來回按摩著。

她呻吟著把她的胯部壓向我的膝部。我從我的赤裸的膝蓋上感覺到有些濕潤的絲綢。

謝謝上帝我穿的男式內褲是粗棉布的，否則它或許已經浸透。

“感覺很好呢。”她說。

我不確定媽媽指的是不是她的屁股碰我的膝部的感覺。

於是我把握機會慢慢向按摩媽媽的臀部，她的呻吟有些變化，而且比之前更大聲。

我更加的用力進行按摩，擠壓著兩片豐滿的臀肉隨後又拉開它們，不停的重複著。

她的呻吟密集起來而且抬起了臀部以便我的手更好的動作，此時她那潮濕的分叉處也更加的頻繁蹭著我。

現在的情況很明顯，那條攔在我們之間的高牆開始慢慢地崩潰，就在我的眼前，就在我的手間。

我盯著按在媽媽屁股上的手，那雙不停擠壓著臀肉又拉開它們的我的手。

我知道我在做什麼。

我熟練地按摩著媽媽那豐滿的臀部，拉扯著，而且我還可以時不時看到她的肛門的邊緣。當我抓住兩片臀肉作圓周運動後我就更清楚的看到了。我更努力地繞著圈拉，而她也開始更多的旋轉起她的髖部。我的視線完全地被我母親的屁眼吸引住了。

以前我曾與不同的女孩在黑暗中或在一輛汽車裏做愛。

我們互相撫摸，親吻，最後在我的女朋友身上爆發，但是我真的從不曾探究她們身體的細節。

現在是第一次，一個女人的身體在我面前舒展著，我能撫摸，能看，能細細探索。我的母親正在我的膝蓋邊上不停移動她的髖部，而且她的呻吟聲也逐漸夾雜起沉重的呼吸聲。

‘她要到達了！’我想，我繼續按摩她的屁股，同時我的男式內褲更緊了。

然後它發生了，我的母親停止旋轉她的髖部而且身體肌肉開始的抽搐。

“噢，天啊。”她歎息著，繼續用她的屁股蹭著我。“啊—嗯—嗯…。”

她的喘息慢慢得平息了，我保持我的手在她的屁股上，而她減小了她的臀部對我的壓力，於是我很快地停止了動作。

“不要停下來，這令我感到放鬆。”

她沙啞地說。

我於是繼續按摩她的屁股，房間裏充盈著奇異的氣氛，媽媽在我下面喘息。

最後，媽媽說。

“請拉下我的內褲吧，這樣還是稍微有點不舒服。”

我直起上身，解開了媽媽屁股上方的細繩，鬆開了她的三角型內褲，然後開始慢慢向下拉。

她稍稍閉攏兩腿以能順利抬起她的骨盆，我有些發呆的看著那個布片開始落下來，系在腰上的那部分落在她的膝蓋周圍而中間部分依然被夾在她的私處。

我現在可以看到兩片臀部，媽媽的內褲由於我的膝蓋的擠壓緊靠在私處。

我稍稍移動。

我慢慢從她的長腿滑走它，然後再次跪在媽媽的腿之間。

最後我拿到了它，上面那種濕潤的觸感帶給我一陣陣的此起彼伏的衝動，我強忍著把它放在咖啡桌上。

“我已經按摩過你的腿的後面了。”我小聲地說。

媽媽沈默了一會兒，然後稍稍抬起她的屁股使之離開了沙發。

她勾起了腳向跪著的我靠過來把它們擋在我的胯部前。

現在她的手肘向上支起。

“我充分、完全瞭解已經發生了什麼錯誤，但我們都知道已經走得太遠回不來了。”

她轉過上身面向我，然後本能的我的胸部地爆發了一個劇烈的吸氣。

她把一隻腳放在地板上，然後以此用力轉身，現在媽媽完全面向我了。

我的眼睛劃過媽媽的美腿，越過她那豐厚又多毛的草叢，注意到它的邊緣被修剪為一個心形，中央部分兼有起伏與平坦，雖然現在經過長時間的有氧按摩，依然顯得整潔。然後是一對完美的乳房，我不知道尺寸，但我想我要兩隻手才能握住一個。

最後我與她的視線交彙看到她的臉紅了，因為她看出我在欣賞她的一切。

她靠近了我然後舉起了我的一隻手，然後她拿著輕輕放在她的股間。

“我想要你按摩這兒。”她說，“請。”

我可以感覺到那裏是如此的濕潤，於是我的手指伸入了她的裂縫之內。

我的食指和中指慢慢滑動，疏通著媽媽的淫道。

“一點點來，不要太多”她說著開始解開我的短褲的鈕扣。

我的中指滑向更深處然後開始活動。同時我的手掌緊緊握住她的一片臀部，我以前的女朋友喜歡這個。

媽媽放開了我的短褲，讓它自己落下。她把手從腰部插進我的內褲，隨後她的手指抓住了我。

興奮電擊般的穿過我的身體，而我幾乎馬上就要釋放了。

媽媽發覺了，於是她從她的胯下抽離了我的手，跪在我的面前從我的內褲裏釋放了我的堅挺。

“剛才我欠你一次，現在讓我們扯平。”片刻之後，她的舌以一條蜿蜒的軌跡在我身上逐漸滑下。

“Mmmm……”她的香舌如此熾熱，當到達了底端她在周圍的緩緩挪動她的唇並且吸了一會兒，隨後轉向一邊。她火熱的舌不停地打轉，我覺得自己陷入一個漩渦，我將來臨。很快的她結束了底部的舔弄轉而開始吮吸尖端，於是我爆發了。

這個高潮是以往任何一次都不能相比的。

媽媽用她的舌和唇完全的操縱了我，直到我開始在她的嘴中變軟。然後她徹底脫下了我的內褲，然後是我的襯衫，一切都完成後引導我走向她的臥室。就像之前1小時所做的，她要求我按摩她的臀部再多一些，當然我不能拒絕。沒有了內褲的遮掩，我毫無阻攔的清楚地看到了她的肛門。

於是她感覺到我開始再度變硬。

“你喜歡看我的屁股，不是嗎？”她問，轉過她的頭看著我。

我的紅色的臉頰說出了一切。

“碰它吧。”她向我撅過來，而我的一根手指落在她屁股的裂縫裏的肛門上。

“你有肛交過嗎？”她問。

我猛烈地搖頭。

她微笑了。

“我們會試試，現在按摩外面。”

我做了，而且我的陰莖很快地硬如岩石。

“這是我所等待的。”她說。“現在我想輪到你了。”

她這麼說然後轉身平躺下來，分開了她的雙腿。我趴下來品嘗她那汁液氾濫的蜜處。最後她把我的頭拉向她，靠近了我的臉，吻了我。我能嘗到她的口紅、她的淫液、她的一切。

當我們濕吻時，她用她的手指引導我進入她的陰唇，然後開始操我。她輕搖臀部以使我的陰莖能順利推進。很快我就完全進入了她。我們的唇一直沒有離開，直到我開始猛烈衝擊而她也附和著。我們配合的如此的好這令我甚至以為天生就是如此。

我不停的撞擊她的恥骨而媽媽也不停的呻吟——當然比1小時前婉轉得多，幸好我已經在媽媽的嘴裏發射過一次，現在她的呻吟只是刺激的我更加的堅硬也給我更多的動力。

媽媽眼神迷離，輕搖著左手食指，胸前兩對碩大的乳房隨著我的動作前後搖擺，兩顆紅潤的櫻桃畫出迷人的曲線。很快媽媽迎來了新的高潮。

於是我突然改換體勢。

我兩手抄起了媽媽的身體，意外的發現媽媽體重異常的相符於我的臂力，於是我開始拋起媽媽——當然下面沒有脫離。依然沉醉于一波波高潮的媽媽有些吃驚但立刻被騰雲駕霧的感覺所抓住，隨著無意識的高揚的呻吟沉迷在半漂浮的性愛中。

我不停的拋起、接住、再拋起媽媽，而我的陰莖也未曾停止聳動，媽媽飛揚的長髮、劇烈顫動的乳房、高揚的呻吟、迷醉的表情都使我血脈迸發，我覺得這短短幾分鐘比得過以往所有的性交體驗。

我的第二次持續了很長時間。

她持續的不間斷的高潮，就像在等著我，而我最後終於開始爆發時，她的那裏努力地收縮著，當我結束噴發開始變軟時，我可以感覺她的陰道內肌肉的振顫。

我們倒在床上，我的陰莖滑出了媽媽的陰道，不過我們的舌頭依然互相交纏。

不知過了多久我們停了下來，喘息著。媽媽用濕潤的眼睛望著我，臉頰透著極度性愛後的紅暈，這立刻令我再度勃起了。

媽媽顯得很吃驚，臉變得更加紅。她沉思了一會，探身從她的梳粧檯上取過一瓶甘油。

她俏皮的對我眨了下眼，“現在該輪到你一直所憧憬的地方了。”她轉身趴在床上

她的兩個巨乳垂吊著隨著身體的晃動微微擺動，長髮被甩到一邊，媽媽轉過頭來，用濕潤而又渴望的眼神望著我。不過我的注意力完全被吸引了，就像之前按摩時一樣。由於之前的性交媽媽的屁眼已被淫液打濕，兩瓣雪白的豐臀間那朵微黑的菊花也在不停的收縮舒展。

我立即感到一股血沖到我的頭頂。

不過還不是時候。我強忍著衝動在屁眼周圍抹滿甘油，隨後向肛門插入食指但只進了一個指節就不得不拔出。

媽媽皺了下眉，“輕點，以前我沒這麼做過，”她停了下，“這裏的處女是你的了。”

這令我無比激動，我覺得我的陰莖幾乎爆掉了。不過隨著我不停地愛撫媽媽的肛門，屁眼附近的肌肉逐漸鬆弛下來，於是我加了一根手指，再加了一根手指，終於3根手指也能順利滑動了，母親在這一過程中也顯得有些興奮，下體不斷流出淫液。

我在我的陰莖上塗滿了甘油，將龜頭抵在媽媽的屁眼上。

“你是我的了，”我宣佈，一桿到底。

我的陰莖長度粗度都不是手指能比的，這令媽媽有些困苦，不過好在前戲做的充分，很快媽媽就開始享受這異樣的性愛體驗，

“啊……嗯啊……oh……yeah~~~”我抓住媽媽的臀部，不停的衝刺著，敗德的刺激感混合性交的快感，白皙的股瓣，被掰開的深邃股溝，以及隨著雞巴的穿刺不停翻出又擠入的屁眼都在不停的刺激著我，“真是太美了媽媽！”

“不要這樣叫我……嗯……”媽媽仿佛受了些刺激，於是我覺得夾的更緊了。

我俯下身趴在她背上，雙手伸到她的正面握住兩個巨乳的前端，不停刺激那以前哺育我的櫻桃，把她緊緊的抱住，兩人赤裸的身體緊緊貼在一起，我大肆撻伐起來，媽媽隨著我的動作不停搖臀擺腰迎合我的動作，私處流下的淫液津濕了身下的床單。

“舒服嗎媽媽？比爸爸怎麼樣？”

只是她根本把我的話當成了耳邊風，自顧自的哼哼哈哈的享受著，好像完全沉浸在母子亂倫的敗德性交中。

我當然是更加努力表現了，肉棒節奏分明而又有力的幹著媽媽的屁眼。

終於，媽媽舒服的呻吟了一聲，嬌軀如抽筋般的一陣顫抖，蜜穴在噴出大股陰精的同時屁眼劇烈收縮，她迎來了第一次屁眼高潮。

我順著媽媽屁眼的吸力猛然頂了進去，頂的媽媽尖叫了一聲，豐腴的腰肢一拱，屁眼裏的蠕動收縮更加瘋狂起來，吸得我腰一發麻，頓時一洩千里。

平息後我們一起進入夢鄉，幾小時後又繼續融合在一起享受性愛的美好，無休止的，像是為了彌補過去。我相信離婚不會給我們壞影響了。

