============================================================
  Chị dâu dâm đãng từ nước ngoài về
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%94%be%e8%95%a9%e7%9a%84%e6%b5%b7%e6%ad%b8%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-11-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Bất cứ ai đã từng gian lận đều biết rằng gian lận rất thú vị. Những người chưa từng trải nghiệm thì khao khát nó, còn những người đã trải qua thì lại nghiện nó. Nhưng khi chúng ta chìm đắm trong sự kích thích đến mức vượt quá giới hạn đạo đức của mình thì hậu quả cay đắng thường xảy ra. 

Tôi tên là Zhang Wen, tôi là giáo viên thể dục ở một trường cấp hai, tôi 32 tuổi. Tôi có một người vợ là bạn cùng lớp với tôi. Cô ấy là giám đốc điều hành của một công ty rất lớn và thu nhập của cô ấy gấp hàng chục lần tôi. 

Vợ tôi có công việc lương cao và gia đình cô ấy cũng rất giàu có. Khi lấy chồng, tôi biết mình sẽ phải mất mát thứ gì đó nếu phải ăn món cơm mềm này. Vợ tôi đã từng bị lừa dối về mặt tình cảm khi còn học đại học. Cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô đã phá thai, dẫn đến vô sinh suốt đời. Cô không còn tin vào đàn ông nữa. Cô ấy có tính cách lạnh lùng. Trước khi cưới tôi, cô ấy đã nói rõ rằng sau khi kết hôn sẽ không thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. 

Cuộc sống của tôi êm đềm như nước suốt 5 năm kể từ khi lấy chồng, dần dần tôi cũng quen. Cho đến khi một người bước vào cuộc đời tôi, cuộc đời tôi bị đảo lộn. 

Lúc đó vợ tôi đang đi công tác, tôi đang ở nhà một mình thì nhận được điện thoại của vợ nói rằng cô ấy có một người chị họ sắp từ Canada về. Cô ấy không có mặt trong chuyến công tác nên nhờ tôi đón cô ấy từ sân bay và ở lại nhà chúng tôi một thời gian. Khi tôi đến sân bay đúng lúc vợ báo, tôi đợi rất lâu mới nhận được một cuộc điện thoại lạ. 

"Xin chào, anh là anh rể à? Tôi là Lâm Tịch. Anh đã đến sân bay chưa?" Một giọng nói rõ ràng phát ra từ điện thoại.

"Ồ, Lâm Hi, ta tới đây đã lâu, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở lối ra, đến đón tôi."

"Được, tôi tới ngay, chờ tôi." Tôi vội vã đi về phía lối ra. Không biết vì sao trước đây tôi lại có chút bất đắc dĩ khi đón chị dâu này, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy có chút hy vọng. 

Khi bước đến cổng sân bay, tôi nhìn thấy một cô gái mảnh khảnh đang đứng trong góc với đống hành lý bên cạnh. Tôi vội vàng bước tới, đến gần cô ấy và hỏi: "Lâm Hi?"

"Ồ, anh là anh rể của tôi à?" Lâm Tịch sắc mặt lạnh lùng, nhưng tôi không để ý. Tôi lấy hành lý của cô ấy và nói với cô ấy:

"Là tôi đây, chúng ta cùng về nhà nhé."

Về đến nhà, chị dâu vẫn phớt lờ tôi. Tôi giúp cô ấy đóng gói hành lý và nhận phòng, nhưng cô ấy thậm chí còn không nói lời cảm ơn. Cô ấy không nói chuyện với tôi cho đến bữa tối. 

"Anh rể, em gái em đâu?" Lâm Tịch thản nhiên hỏi, vừa ăn đồ ăn gói trong bát mà không thèm nhìn tôi. 

“Ồ, chị cậu đi công tác vẫn chưa về.”

Lin Xi chỉ nói "Ồ" và ngừng nói. 

Tôi không bận tâm đến sự lạnh lùng và kiêu ngạo của chị dâu. Dù tôi không tức giận nhưng cũng không cần thiết phải yêu cô ấy một cách lạnh lùng. Ăn tối xong, tôi trốn vào phòng làm việc và bắt đầu chơi máy tính. 

Vì vợ tôi đã lâu không quan hệ tình dục nên ngoài việc thỉnh thoảng bí mật chiêu mộ gái mại dâm, trên mạng tôi còn gặp một số phụ nữ trẻ cũng có hoàn cảnh tương tự như tôi. Chúng tôi thường thỏa mãn sự trống rỗng nội tâm của nhau bằng những cuộc trò chuyện táo bạo, trụy lạc vào ban đêm. Khi đó, tôi đang trò chuyện sôi nổi với một phụ nữ trẻ trên Internet thì cánh cửa bật mở. Tôi bàng hoàng vì lương tâm cắn rứt. "Ối!"

Lâm Tịch vừa bước vào đã giật mình vì tiếng hét đột ngột của tôi. Khi cô ấy tỉnh lại, cô ấy bước thẳng về phía tôi. 

Khi nhìn thấy cô ấy đang đi về phía mình, tôi vội vàng đóng cửa sổ trò chuyện QQ lại và nói với cô ấy: “Em đang… làm gì, làm gì, làm gì vậy?”

"Bạn đang làm gì thế?" cô ấy hỏi. 

"Không, không có gì." Tôi nói trong cơn sốc. 

"Tôi làm cậu sợ à?" Cô ấy đến và nhìn vào máy tính của tôi và thấy rằng không có gì ngoại trừ màn hình máy tính. Tuy nhiên, chính chiếc máy tính để bàn đã không còn hoạt động nữa. Có vẻ như tôi đã đóng cái gì đó một cách vội vàng. 

"Không, haha. Làm sao tôi có thể sợ được? Uh, cậu có chuyện gì vậy?" Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và yêu cầu cô ấy chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Tuy nhiên, Lâm Hi không trả lời tôi, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Lúc này Lâm Tịch hình như vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, đang mặc một bộ đồ ngủ rất rộng rãi. Qua bộ đồ ngủ, cô vẫn mơ hồ nhìn thấy vòng eo thon thả của mình. Cánh tay trắng như ngọc cùng đôi chân thon dài tròn trịa của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng với biểu cảm lạnh lùng và kiêu ngạo khiến cô trông giống như một nàng công chúa quý phái. Tôi phải thừa nhận rằng người chị dâu trước mặt khiến trái tim tôi rung động trong giây lát, nhưng dưới cái nhìn của chị ấy, nhịp tim tôi nhanh chóng chuyển sang cảm giác tội lỗi. 

Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Tôi muốn đọc sách. Tạp chí mà chị tôi thường đọc ở đâu?”

"Ừm, đằng kia, đằng kia, lấy bất cứ thứ gì cậu muốn, haha."

Lâm Tịch cầm mấy cuốn tạp chí thời trang theo hướng tôi chỉ rồi rời đi không quay đầu lại. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi cứ tưởng những cô gái sống ở nước ngoài lại muốn thuê phòng rồi đột nhập vào phòng người khác trong bộ đồ lót gợi cảm như vậy. Sau đó, tôi không còn tâm trạng nói chuyện với cô gái trẻ nữa. Tôi chơi vài trò chơi và cảm thấy trời đã khuya nên định đi ngủ. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc và đi ngang qua phòng khách, tôi nghe thấy tiếng TV vẫn đang bật. Tôi bước tới nhìn thì phát hiện Lâm Tịch đã ngủ quên trên ghế sô pha. Tôi lặng lẽ tắt TV và lấy một chiếc khăn tắm trong phòng đắp cho cô ấy. Trong khi cô ấy đang ngủ, tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy. Tôi phải nói rằng tôi càng nhìn cô ấy thì càng thấy đẹp. Mái tóc ngắn dài quá tai và khuôn mặt trẻ con của cô ấy, bầu không khí trẻ trung đó chính xác là những gì tôi thích. 

Nhưng sau này tôi mới biết, đêm đó khi tôi đi ngủ lại, Lâm Tịch đã tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, đi vào thư phòng mở máy tính của tôi. QQ trên máy tính của tôi đã lưu mật khẩu của tôi. Khi Lin Xi mở QQ, cô ấy nhìn thấy QQ nơi tôi ghi mật khẩu, đăng nhập trực tiếp và sau đó tìm thấy hồ sơ trò chuyện giữa tôi và những cô gái trẻ đó trong danh bạ gần đây. Lâm Tịch nhìn thấy những nội dung này, trên mặt lộ ra một nụ cười khó hiểu. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng người anh rể có vẻ ngoài lương thiện của mình lại có mặt như vậy, và sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi bắt đầu lớn dần từ thời điểm này. 

Sáng sớm hôm sau, cửa nhà tôi bị Lâm Tịch gõ cửa. Cô ấy bước đến giường tôi và hét lên: "Dậy đi!"

Tôi siết chặt chăn và phớt lờ cô ấy. Không ngờ, cô ấy nhấc chăn bông của tôi lên và hét lên: “Dậy nhanh lên!”

Tôi sốc đến nỗi nó hoàn toàn đánh thức tôi. Tôi nhìn Lâm Hi đang đứng trước giường tôi, rồi nhận ra rằng do cương cứng vào buổi sáng nên cặc của anh ấy đã dựng thành một cái lều cao từ chiếc quần lót rộng thùng thình của anh ấy! Tôi vội lấy chăn đắp lên người rồi hét lên:

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Đứng dậy! Cùng tôi chạy một chút, tôi mới tới đây không biết đường, sợ sau này không quay lại được."

"Ôi! Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài nhanh lên."

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài?"

"Tôi còn chưa mặc quần áo!"

Lâm Tịch nhặt bộ quần áo tôi đặt trước giường lên, ném cho tôi, nói: "Quần áo không có ở đây sao? Ai quan tâm đến em? Thôi đi, anh cho em ba phút."

Nói xong, Lâm Tịch hùng hồn đi ra khỏi phòng. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và chạy cùng cô ấy. 

Mặc dù tôi không thường xuyên chạy nhưng tôi thường chơi bóng rổ và tập thể dục. Thể lực của tôi vẫn tốt. Tôi chạy với cô bé này nửa tiếng trước khi về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi đi tắm và thay quần áo. Tôi nhấc điện thoại lên xem giờ và thấy một cuộc gọi nhỡ của vợ. Sau khi gọi lại, vợ tôi bảo tôi đến một trường đại học nào đó để hỏi thăm việc Lâm Tịch chuyển trường. Sau khi hiểu rõ ràng, tôi cúp điện thoại, đi đến phòng Lâm Tịch tìm cô ấy. 

Khi tới phòng Lâm Tịch, thấy cửa mở nên tôi trực tiếp bước vào. Không ngờ vừa bước vào đã nhìn thấy một cảnh tượng suýt chảy máu mũi. 

Lúc này Lâm Tịch đang thay quần áo. Cô chỉ mặc đồ lót và áo ngực. Hai tay cô đưa ra phía sau để cài nút áo ngực. Cô ấy đối diện với tôi, quay lưng vào gương dựa vào tường. Đôi chân trắng thon, vòng eo thon và bộ ngực to và săn chắc! Thân hình đẹp đẽ và hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi, tôi choáng váng mà không nhận ra. 

Lâm Tịch nhìn thấy tôi đi vào liền hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Lời nói của cô ấy chợt đánh thức tôi, tôi hoảng hốt nói: “A, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu, ừ…” Sau đó, tôi tuyệt vọng bỏ chạy. 

Tôi vội vàng đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làn da trắng mịn, đôi chân trắng dài, bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của Lin Xi. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì Lâm Tịch bước ra, ngồi cạnh tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây và bộ đồ ngủ, để lộ một phần khe ngực. Tôi liếc nhìn rồi vội vàng né tránh cơ thể cô ấy rồi quay mặt đi. 

"Anh rể, vừa rồi anh làm gì mà hoảng hốt thế?" Lâm Tịch thản nhiên hỏi, cầm một cuốn tạp chí ngồi xuống lật xem. 

"Hả? À, vừa rồi tôi thực sự rất xấu hổ. Tôi không cố ý đâu." Thấy Lâm Tịch lại nói thẳng như vậy, tôi ngượng đến không biết nên nói gì. 

"Xin lỗi cái gì? Ta hỏi ngươi vừa rồi ngươi tìm ta làm gì?" Lâm Tịch lại hỏi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm. Tôi không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi suy nghĩ hồi lâu mới nhớ ra, vội nói:

"Ừm... chị cậu vừa gọi cho tôi và bảo tôi đưa cậu đến trường XX để hỏi ý kiến về việc chuyển trường của cậu."

Không ngờ Lâm Tịch nghe vậy, trực tiếp đứng dậy, quay người rời đi, chỉ để lại một câu: "Tôi không đi!"

Tôi không ngờ Lâm Tịch lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Chuyện vừa xảy ra khiến tôi xấu hổ khi phải đối mặt lại với cô ấy trong thời gian ngắn như vậy, nên tôi chỉ có thể thu dọn đồ đạc và đi làm. 

Buổi chiều tan sở, Lâm Tịch im lặng trong bữa tối. Mãi đến buổi tối tôi cởi quần áo đi ngủ, Lâm Tịch mới trực tiếp mở cửa cho tôi. 

"Sao cậu không gõ cửa? Cậu đang làm gì vậy?"

"Anh rể, em muốn nhờ anh một việc." Lâm Tịch tiến lại gần, một tay ôm vai tôi. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần Lâm Tịch như vậy. Mùi sữa tắm của cô hòa lẫn với mùi cơ thể của cô xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cùng với bộ đồ ngủ có dây đeo rộng rãi mà cô ấy mặc, để lộ khe ngực sâu và hai miếng thịt trắng trên ngực, con cặc của tôi đột nhiên cương cứng, lập tức dựng lều cao trên chiếc quần lót rộng thùng thình của tôi. Cũng may Lâm Tịch nhìn thẳng vào mắt tôi, hình như không nhìn thấy. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu cậu có việc gì thì cứ nói cho tôi biết." Tôi hoàn toàn bối rối, vội vàng dùng tay ấn vào dương vật đang cương cứng của mình để Lâm Tịch không phát hiện ra. 

"Xin hãy cho tôi vay 10.000 nhân dân tệ. Tôi muốn mua vé máy bay về Canada."

"Trở về Canada?" Tôi ngạc nhiên nói: “Không thể được, chị của anh chắc chắn sẽ không đồng ý. Hơn nữa, tôi không có nhiều tiền như vậy”.

Không ngờ Lâm Tịch lại không chịu bỏ cuộc. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy một tay tôi, đặt lên ngực, thút thít nói với tôi: "Anh rể, em van anh. Chỉ cần anh cho em vay lại tiền, em sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh nói! Nói cho em biết, anh muốn em làm gì? Em sẽ làm ngay bây giờ!"

Bàn tay mà Lâm Tịch nắm được chính là bàn tay đang ấn vào cặc tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay trong tư thế cầu nguyện. Đối với tôi, dường như cô ấy đang giữ tay tôi sát vào ngực cô ấy. Tôi kinh ngạc đến mức vội vàng rút tay ra nói với cô ấy: "Không, không, không, Lâm Tịch, em không thể làm như vậy. Anh không phải loại người như vậy, à, anh là chồng của em gái em, anh không thể làm loạn." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Tịch vẻ mặt bối rối. "Anh đang làm gì vậy? Anh rể, anh đang nói cái gì vậy?"

"Hả? Tôi chưa nói gì à?" Tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng giả vờ ngu ngốc. Thật đáng tiếc khi tôi giả vờ ngu ngốc. Lâm Tịch không ngốc. Dần dần, vẻ mặt cô chuyển từ bối rối sang thích thú, cuối cùng cô bật cười.

"Ồ! Haha, anh rể, anh đang nói chuyện tình dục à? A? Không ngờ anh rể lại nghĩ đến tình dục. Haha! Anh vẫn cứng đầu quá! Hahahahaha! Anh rể, anh thật thú vị, không ngờ anh lại vui như vậy!" Lâm Tịch cười lớn, làm tôi đỏ mặt không nói nên lời. Cũng may Lâm Tịch không đợi tôi nói gì, vừa cười vừa bước ra khỏi phòng, để tôi không phải xấu hổ nữa. 

Đêm đó tôi trằn trọc, nghĩ về cảm giác ngượng ngùng trước đây, nhất là khi tôi cứng rắn trước mặt chị dâu và bị chị ấy cười nhạo. Tôi không thể ngủ được dù đã cố gắng thế nào. Không biết đã là mấy giờ cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ mà không nhận ra… “Ừm…anh rể, thế này thoải mái không?”

"A! Anh rể, em không nhịn được nữa rồi, vào nhanh đi."

“Anh rể tuyệt quá, em không làm được nữa rồi…”

"Ừ...Tôi đang xuất tinh! Ah...anh rể của tôi xuất tinh vào bánh bao..."

Một vẻ đẹp không thể tả, một cảm giác sảng khoái sảng khoái, lúc đó tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần, giống như thiên đường vậy. Tuy nhiên, cảm giác thiên đường không kéo dài được bao lâu đã rơi xuống địa ngục... "Đứng dậy!" Giọng nói trong trẻo sẽ chói tai nếu âm thanh quá cao. Đúng vậy, tôi lại nghe thấy giọng nói gay gắt này, cùng với cảm giác lạnh buốt đột ngột trong cơ thể. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú cùng đôi mắt khác lạ của cô ấy. 

"Ôi! Sao ngươi lại đến đây! Cút ra, cút ra!" Tôi vội vàng lấy chăn đắp lại nhưng cảm giác có gì đó không ổn. 

"Haha! Haha! Anh rể, anh lại mắc chứng xuất tinh về đêm! Haha! Tôi cười thật lớn! Đại hán to lớn như vậy còn có chứng xuất tinh về đêm, haha!" Lâm Tịch ôm bụng cười lớn. 

Sau đó tôi mới nhớ ra đêm qua hình như mình đã nằm mơ, hơn một tháng không chạm vào phụ nữ, cũng không có súng, được hàng triệu con cháu cất giữ. Thật bất ngờ, tôi đã có một giấc mơ ướt át. Ban đầu, giấc mơ ướt chẳng là gì cả. Ai ngờ người chị dâu trở về này lại công khai táo bạo đến vậy, đột nhập phòng nam nhân hai ngày liên tục đều bị nàng nhìn thấy. 

"Sao ngươi lại vào nữa! Cút ra khỏi đây nhanh lên!" Tôi trở nên tức giận vì xấu hổ. 

Đối mặt với sự tức giận của tôi, Lâm Tịch kỳ thật cũng không có coi trọng. Thay vào đó, cô ấy ngồi cạnh giường tôi và nói, "Này, đồ biến thái, tối qua anh đã mơ thấy gì? Anh có mơ thấy quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó trên QQ của anh không? Dù có nằm mơ thì anh cũng không nên làm vậy. Haha, anh đã bao lâu rồi chưa chạm vào phụ nữ vậy?"

Khi nghe đến cụm từ “phụ nữ trên QQ”, tôi sốc đến mức không nói nên lời. Tôi sợ đến mức ngồi dậy trên giường, lùi lại để tránh xa Lâm Tịch. 

"Nói cách khác, tối qua trước khi đi ngủ, anh nhìn thấy chị dâu xinh đẹp của mình, sau đó lại thèm muốn cô ấy ở Mạnh Bảo? Đồ biến thái, cẩn thận nếu tôi nói với chị gái tôi, kể cả chuyện anh qua lại với đám phụ nữ vô liêm sỉ đó!" Lâm Tịch cười ngọt ngào, nhưng môi lại lộ ra vẻ đe dọa. 

"Đừng, đừng!" Tôi sửng sốt, tâng bốc: "Có chuyện muốn nói thì có chuyện muốn nói. Sáng sớm thế mà đến đây làm gì?"

"Tại sao không, tôi bảo cậu chạy cùng tôi."

...Còn nửa tiếng nữa là tập thể dục buổi sáng. Sau khi trở về, tôi đi tắm và vội vàng muốn ngủ tiếp. Không ngờ Lâm Tịch lại giống như một mụ phù thủy nhỏ lại xông vào phòng tôi. 

"Dậy nhanh lên! Đi mua sắm với tôi!"

"Chị dâu, xin hãy để tôi đi. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc, thứ bảy hiếm khi tôi được nghỉ ngơi."

"Em ngủ không ngon giấc sao? Không phải em vẫn đang mơ mộng sao? Tại sao em ngủ không ngon giấc?"

Nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi hoảng sợ. Cô ấy có vẻ thích thú trước sự hoảng loạn của tôi và nói: "Đồ dâm đãng, hãy cẩn thận khi tôi phàn nàn với em gái tôi!"

"Không! Bạn không được gây rắc rối trước mặt em gái mình!" Tôi nói nhanh. 

Lâm Tịch nghe vậy khá đắc ý nói: "Vậy từ nay về sau ngươi nhất định phải nghe lời ta, nếu không ta sẽ tiết lộ thân phận thực sự của ngươi cho chị gái ta!"

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể cùng cô ấy đi mua sắm và giúp cô ấy mua thật nhiều thứ cho đến khi tiêu hết tiền. Và khi chúng tôi đi mua sắm, cô ấy đã mất hết vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo như lần đầu chúng tôi gặp nhau, và tỏ ra thân thiết lạ thường với tôi, điều này khiến tôi rất khó chịu. Cô ấy còn cố làm điều gì đó khiêu khích rồi trêu chọc sự xấu hổ của tôi. 

Tối hôm đó, sau một ngày mệt mỏi, tôi đi tắm rồi leo lên giường chuẩn bị đi ngủ. Vừa chuẩn bị đi ngủ, tôi thấy chị dâu đang tựa vào cửa phòng, lặng lẽ nhìn tôi không nói. Nhìn cô ấy như thế, tôi biết cô ấy đang ấp ủ một ý tưởng xấu xa nào đó. Tôi không khỏi run rẩy, vội hỏi:

"Anh... có chuyện gì vậy?"

"Này anh rể, anh và chị tôi thường ngủ riêng phòng? Sao anh có phòng còn chị tôi có phòng?" Lâm Tịch tựa hồ suy nghĩ một chút, hỏi. 

"Ngủ riêng thì có gì sai? Chuyện hôn nhân của người khác đừng hỏi han, ngươi ngu ngốc quá." Mặc dù tôi muốn mắng cô ấy nhưng tôi không thể ép được giọng điệu của mình. Lâm Tịch chợt cười nói:

"Haha! Tôi đã nói anh rể tôi to lớn như vậy, sao còn xuất tinh về đêm? Hoá ra chị em tôi cũng không có quan hệ tình dục với anh," Lâm Tịch vừa nói vừa đi về phía tôi. Khi đến gần tôi, cô ấy đưa hai tay ra sau lưng và hơi nghiêng người về phía trước, để lộ khe ngực sâu. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to kỳ lạ, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Này anh rể, em có đẹp không?"

"Ờ...đẹp, đẹp."

"Vậy bạn có muốn làm tất cả những điều dâm ô mà bạn đã nói với người khác trên QQ với tôi không?"

"A? Bạn, bạn đang nói về cái gì vậy?"

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi nghĩ mình đã nghe nhầm điều gì đó. Lâm Tịch mỉm cười nhẹ nhàng, đôi mắt to tròn lạnh lùng giờ đây đầy dịu dàng và quyến rũ. Phần thịt được quấn trong chiếc dây treo lỏng lẻo và bộ đồ ngủ bằng lụa cắt thấp hiện ra lờ mờ, tôi tưởng như có thể với tay ra được. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi cương lên nhanh chóng và không vừa ý, nhưng chiếc quần lót tôi mặc hôm nay cũng không còn rộng rãi như trước nữa. Ngay khi con cặc của tôi vừa cương cứng, nó đã bị quần lót tách ra một cách đau đớn.

"Hahahaha! Anh rể, anh lại cương cứng rồi! Haha, buồn cười quá. Tôi muốn nói với chị tôi rằng anh rể đang lừa tôi." Lâm Tịch đột nhiên lùi lại một bước, tránh xa tôi rồi nói đùa.

“Không, xin đừng nói với chị gái cậu.”

“Vậy anh giúp em về Canada, em hứa sẽ không nói gì với chị em.” Lâm Tịch lại uy hiếp.

"Này cô út, tiền bạc của nhà chúng ta đều nằm trong tay chị cô, làm sao tôi có tiền giúp cô mua vé máy bay? Sao cô không trực tiếp bàn bạc với chị cô?"

"Hừ! Anh rể hư! Đừng để ý đến anh!" Lâm Tịch nghe vậy, nhăn cái mũi nhỏ nhắn, tức giận bỏ đi. Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy cô ấy rời đi, tôi có cảm giác mất mát. 

Đêm đó tôi trằn trọc mãi không tìm được tư thế thoải mái để ngủ trên giường. Nghĩ đến cảnh chị dâu trước khi đi ngủ, nghĩ đến thân hình duyên dáng và sự cám dỗ của cô ấy đối với tôi, cặc tôi không khỏi mềm lòng. Đã bao lâu rồi bạn chưa chạm vào một người phụ nữ? Tôi không thể không nghĩ về nó. Tại sao tôi lại cảm thấy lạc lõng khi chị dâu rời khỏi phòng mình trước đó? Tôi có thực sự mong đợi điều gì đó xảy ra với cô ấy không? Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy như có lửa đốt ở bụng dưới và dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể ngủ được. Tôi không biết mình trằn trọc bao lâu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi dường như lại mơ thấy một giấc mơ dâm đãng, mơ thấy chị dâu quyến rũ của mình hoàn toàn nghe lời tôi, nhưng tôi lại dùng đủ mọi thủ đoạn thô bạo để tàn phá cô ấy... Nhưng ngày hôm sau, Lin Xi, người đe dọa phớt lờ tôi, lại kéo tôi ra khỏi giường và lại chạy trốn với cô ấy. Dù phàn nàn nhưng tôi vẫn thấy có chút vui vẻ. Tôi cảm thấy việc ở bên người chị dâu nhẫn tâm này khiến tôi vui vẻ hơn rất nhiều. Chỉ là tôi đã không nhận ra rằng chính sự lớn lên trong suy nghĩ của tôi đã dẫn đến mọi chuyện trong tương lai. 

Một ngày nọ, khi tôi vừa tan sở về nhà, một người bạn đã gọi điện và rủ tôi đi chơi cùng nhau. Tình cờ sáng hôm sau tôi đổi lớp nên ra ngoài uống rượu cũng chẳng hại gì nên tôi sẵn sàng đồng ý. Nhưng khi tôi cúp điện thoại, Lâm Tịch từ đâu nhảy ra sau lưng tôi, hét lên:

"Anh có định chơi không? Tôi cũng đi!"

Tôi không khỏi cảm thấy đầu nhức như búa bổ, nghiêm túc nói với cô ấy: “Một nhóm đàn ông trưởng thành đang uống rượu, sao em lại tham gia cuộc vui?”

"Tôi không quan tâm, tôi đi đây! Tôi muốn trông chừng em gái tôi. Nếu em không thả tôi ra, tôi sẽ bảo em gái tôi ra ngoài tìm nữ nhân!" Lâm Tịch hét lớn, vẻ mặt rất đắc ý, bởi vì chỉ cần rời khỏi phu nhân của ta, sẽ không có bất lợi gì. 

Sau vài lần tranh cãi, tôi thực sự không còn là đối thủ của cô ấy nên đành phải đầu hàng. Lâm Tịch sải bước trở về phòng như người chiến thắng, thay bộ quần áo gợi cảm và váy ngắn, sau đó chỉnh trang một chút rồi đi ra ngoài với tôi. 

Việc uống rượu trong ô tô không có gì mới. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là tôi đã đưa Lin Xi đến đó. Vẻ đẹp xuất chúng của Lin Xi nhanh chóng thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong phòng. Ngoài ra, Lin Xi còn cố tình tỏ ra rất gần gũi với tôi, và ngay sau đó một số bạn bè của tôi bắt đầu la hét. 

"Lão Trương, cô gái xinh đẹp này là ai? Ông không muốn giới thiệu cô ấy cho chúng tôi sao?"

"À, đây là chị dâu của tôi, em họ của vợ tôi vừa từ Canada về." Tôi giải thích. 

Nhưng ai biết rằng sau khi tôi giải thích, khu vực xung quanh bỗng trở nên im lặng. Một nhóm người nhìn tôi và Lâm Tịch đang nắm tay tôi với ánh mắt vui tươi, sau đó đồng thanh nói: "Ôi! Dì! Hahahaha!"

Nhìn đám đông đang cười, tôi cảm thấy mặt mình xanh mét. Tôi chợt nhớ rằng có một người bạn trong nhóm của chúng tôi đã mang thai với một trong những chị dâu của anh ấy, và điều này đã gây ồn ào lớn. Lâm Tịch tựa hồ không có chú ý tới cái gì kỳ quái, thậm chí còn hỏi:

"Này, cậu cười cái gì thế?"

"Không có gì, không có gì." Một anh chàng có nụ cười khoa trương nhất xua tay nói: "Nào, uống đi, uống đi! Chúng ta uống một ly trước đi!"

Bầu không khí suốt đêm rất sôi động, Lin Xi và một số phụ nữ có mặt rất giỏi khuấy động bầu không khí. Hơn nữa, giọng hát của Lâm Hi rất hay, có vài người bạn hát hay cũng đua nhau song ca tình ca với Lâm Hi. Tiếc là tôi hát không hay lắm, ngại thể hiện sự tủi nhục của mình. Nhưng nhìn Lâm Tịch chơi hai bên, thậm chí còn hát trong vòng tay của người đàn ông khác, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất khó chịu. 

Thế là tôi trở nên bất hạnh. Nếu không vui, tôi sẽ tìm người uống cùng. Tôi sẽ tìm bất cứ ai muốn hát cùng Lin Xi. Một số bạn bè hát không hay nhưng lại rất thích uống rượu đang chật vật nói chuyện với Lâm Tịch. Khi tôi làm ầm lên, họ bắt đầu reo hò, và sự nhiệt tình của mọi người bắt đầu chuyển sang uống rượu. 

"Nào, người đẹp này vừa trở về Trung Quốc. Để tôi nâng cốc chúc mừng..."

Một số người bắt đầu uống rượu vì ca hát mệt mỏi vì Lin Xi. Có lẽ anh ấy hơi say vì uống quá nhanh vài chai. Tôi ôm Lâm Tịch một cách không khách khí và giúp cô ấy che chắn cho cô ấy khỏi mọi người. 

"Anh đang làm gì vậy? Muốn Lâm Tịch uống rượu thì phải qua mặt tôi trước đã!" Tôi hét lên. 

"Này, Lão Trương, ngươi giỏi quá à? Trong trường hợp này, hãy làm miễn phí! Loại có thể đốt lửa! Bạn có dám không?" Một số bạn bè nhìn thấy tôi bảo vệ Lâm Tịch trong vòng tay mình như một người vợ lẽ bị cấm, còn Lâm Tịch thì lén lút làm mặt xấu với mọi người trong vòng tay tôi, họ lập tức la hét không hài lòng. 

Tôi cảm thấy như một kẻ thua cuộc ở nhà. Mỗi lần Lâm Tịch đuổi vợ ra ngoài, tôi đều phải thỏa hiệp. Tôi thực sự không biết xấu hổ. Hôm nay tôi thực sự không muốn mất mặt ở bên ngoài nên không có lý do gì mà không chiến đấu. 

Một lúc sau, rượu được bưng ra, tâm trạng mọi người đều vui vẻ. Bạn uống một ly và tôi uống ly kia. Có bằng hữu cho Lâm Tịch một ít lời khuyên, không biết Lâm Hi là vì tò mò hay là vì tranh giành, hắn cũng uống mấy ly rượu. Tuy nhiên, khả năng uống rượu của Lin Xi dường như rất thấp. Sau vài ly rượu trắng, mặt cô đỏ bừng, trông quyến rũ khó tả. Cô ấy khập khiễng nghiêng người bên cạnh tôi, như thể cô ấy đang say. Lúc này tôi cảm thấy đầu óc không tỉnh táo cho lắm, hình như đã uống quá nhiều. May mắn thay, tôi đã hạ gục tất cả những kẻ quấy rối Lâm Tịch. Khi nhìn thấy Lin Xi say rượu, tôi xin rời đi. 

Ngay khi tôi rời đi, mọi người lại bắt đầu la ó. Những cái nhìn vui đùa của họ khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi rời khỏi hiện trường như muốn chạy trốn. 

Trên đường taxi về nhà, Lâm Tịch tựa hồ tựa vào vai tôi ngủ quên. Tôi đỡ Lâm Hi say rượu ra khỏi thùng và dừng xe trên đường. Lâm Tịch vẫn đang dựa vào cánh tay tôi, từ từ chuyển từ “giúp” sang “ôm”. Bây giờ ngồi trên xe, tôi phát hiện mình không đành lòng buông cô ấy ra mà vẫn ôm cô ấy vào lòng. Lâm Tịch tựa hồ đang ngủ, hai mắt nhắm chặt, tựa hồ không có cảm giác gì. 

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lâm Tịch, cuối cùng tôi cũng biết “hương thơm ấm áp của ngọc mềm” nghĩa là gì. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào làn da của Lâm Tịch, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. 

Xuống xe, Lâm Tịch đột nhiên nhẹ giọng nói với tôi: "Anh rể, cõng em đi."

Giọng nói của Lâm Tịch ngọt ngào mềm mại, gần như chạm vào xương cốt của tôi. Tôi trực tiếp ngồi xổm xuống, Lâm Tịch cười khúc khích rồi trèo lên lưng tôi. Tôi cảm thấy hai khối thịt mềm mại ấn vào lưng mình, và trái tim tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Về đến nhà bước vào nhà, tôi chỉ quay người lại và đóng cửa lại. Lâm Tịch tựa hồ không đứng vững, ngã ngửa về phía trên người tôi. Tôi quá ngạc nhiên nên vội ôm lấy cô ấy. 

Lâm Tịch trong vòng tay tôi cười khúc khích, ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt mơ hồ, thở ra một hơi, nói: "Anh rể, anh có thích em không?"

"Anh say rồi." Tôi cảm thấy bầu không khí càng ngày càng không ổn, có chút ngượng ngùng, muốn đẩy cô ấy ra, nhưng Lâm Tịch lúc này lại dựa vào người tôi. Góc nhìn của tôi hoàn toàn qua vai cô ấy, và tôi có thể nhìn thấy rõ cặp ngực cao chót vót, đường viền cổ thấp và khe hở sâu từ trên xuống dưới. Tôi cảm thấy nếu đẩy cô ấy ra lúc này, tôi sẽ coi thường sự đạo đức giả của chính mình. 

"Bạn có thích nó hay không?" Thấy tôi không trả lời, Lâm Tịch lại hỏi. 

"Tôi..." Câu hỏi này có vẻ hơi khó và tôi không biết trả lời thế nào. 

"Cô ấy có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

"Cô ấy có dáng người đẹp không?"

"Được rồi..."

"Anh ấy có nghịch ngợm không?"

"Ừm... cư xử rất tốt..."

"Vì tôi tốt, xinh đẹp, dáng người cũng tốt, tôi vẫn thích em, tại sao em lại không thích tôi?"

“Ai nói tôi không thích?” Tôi buột miệng nói ra nhưng lại cảm thấy có chút hối hận. Bạn thực sự có thể nói điều này với chị dâu của bạn? 

"Cười khúc khích, anh thực sự vẫn thích em." Lâm Tịch mỉm cười, có chút tự hào. “Giúp tôi ngồi trên sô pha một lát, tôi thấy hơi khó chịu.” 

Tôi đáp lại rồi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa rồi rót cho cô ấy cốc nước.

"Cô gái ngốc, không uống được thì đừng uống. Rượu trên 50 độ đấy." 

"Ha ha, anh rể, anh có thấy có lỗi với em không?"

"Tất nhiên là tôi cảm thấy tồi tệ."

"Này, anh rể thật tốt bụng, để em nằm đây một lát cho em tỉnh lại."

Tôi nghe xong lo lắng nói vài câu rồi về phòng thay quần áo chuẩn bị đi tắm. Khi tôi cởi quần áo, chỉ mặc đồ lót đi tắm, cuộc gọi của Lâm Tịch từ phòng khách vang lên. 

"Anh rể, anh rể, nhanh tới đây."

Tôi vừa nghe xong liền chạy tới hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

"Anh rể, quần áo của em chật quá, khó chịu quá, cơ thể không còn sức nữa, anh có thể giúp em cởi được không?"

Tôi có chút do dự, nhưng Lâm Tịch vẫn không ngừng thúc giục: "Nhanh lên, tôi sắp bị bóp chết rồi, khó chịu quá."

Bộ dáng đáng thương của Lâm Tịch thật sự là một sự cám dỗ chí mạng. Cơ thể tôi hành động mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào từ bộ não. Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được áo thun của Lâm Tịch, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng. Chiếc áo lót này chỉ che được nửa ngực tôi, bộ ngực khủng khiến miệng tôi khô khốc. 

"Anh rể, ngực em căng cứng khó chịu quá, anh xoa giúp em được không?" Lâm Tịch rên rỉ, nói ra những lời khiến tôi không thể tin vào tai mình.

"Làm thế nào... làm thế nào để bạn chà cái này?" Tôi đã hỏi điều gì đó ngớ ngẩn. 

"Ngươi ngu ngốc như vậy, cần nữ sinh dạy ngươi sao?" Lâm Tịch nói một cách nũng nịu, đưa tay ra sau lưng, sau đó chỉ thấy chiếc áo ngực màu trắng rơi ra, hai con thỏ trắng mập mạp nhảy ra. Nếu lúc này không biết phải làm sao thì tôi đã sống hơn 30 năm vô ích rồi. Về đạo đức, không biết đã lạc đi đâu vì sức mạnh của rượu. Tôi bước tới chỗ Lâm Hi và ngồi xổm xuống. Tay tôi run run đưa về phía ngực Lâm Tịch, cuối cùng ôm lấy hai quả bóng trắng trên ngực cô ấy. 

Sự tiếp xúc không thể diễn tả được truyền qua lòng bàn tay và đầu ngón tay. Đó thực sự là một bước tiến xa hơn so với “hương thơm ấm áp của ngọc mềm”. Nó mềm mại không thể tả được. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao phụ nữ được cho là được làm từ nước! Hơn nữa, bộ ngực của Lin Xi không chỉ mềm mại, đàn hồi mà còn có hình dáng tròn và thẳng, rất hoàn hảo. Chúng không giống như những bộ ngực lớn thông thường sẽ chảy xệ hoặc mất dáng ngay khi cởi bỏ quần áo. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực khủng này bằng cả hai tay, thỉnh thoảng chạm, nhào, bóp và trêu chọc những núm vú dễ thương. Dần dần, Lâm Tịch tựa hồ cảm giác được cái gì, khẽ rên rỉ. Nhìn thấy Lâm Tịch có linh cảm gì đó, tôi đột nhiên nghiêng người, mở miệng đón lấy nụ hoa đỏ tươi hình như đã chờ đợi rất lâu. Tôi mút thật mạnh, cắn nó bằng răng và trêu chọc nó bằng lưỡi. Núm vú yếu ớt của tôi bị xâm phạm nhiều lần. Lâm Tịch rên rỉ "A!" phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và cơ thể Miaoman bắt đầu vặn vẹo dưới sự mút và liếm mạnh mẽ của tôi. 

"A! Anh rể... ừm... không..." Lâm Tịch hơi thở dốc, đầu vú dường như rất nhạy cảm. Tôi dùng lưỡi và răng nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy cho đến khi chúng ngứa ngáy không chịu nổi rồi mút thật mạnh để cô ấy cảm thấy dễ chịu. Lâm Tịch không thể chống cự được, dường như toàn bộ sức lực của cô đã bị lấy đi.

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Tôi hỏi. Có vẻ như tôi thực sự chỉ xoa bóp cho Lin Xi vì cô ấy “tức ngực”. Vừa nói xong lời này tôi đã muốn tự tát mình một cái. Nếu như Lâm Hi đáp: "Ta cảm thấy dễ chịu hơn, thế thôi." Tôi nên tiếp tục như thế nào? Tại sao tôi lại đạo đức giả đến vậy? 

"Anh rể, em muốn anh ôm em và yêu em." Ánh mắt Lâm Tịch tràn đầy mê hoặc. Không biết là do rượu hay do ngượng ngùng mà đôi má đỏ bừng như quả táo đầy cám dỗ, xinh đẹp đến mức tôi vô cùng thích thú. 

"Lâm Hi..." Tôi không do dự nữa, bế Lâm Tịch đi về phòng. Về đến phòng, tôi cẩn thận đặt Lâm Tịch lên giường, sau đó hôn lên môi Lâm Tịch một cách say đắm. Hai người ngã xuống giường ôm nhau, hôn nhau say đắm, nước bọt nồng nàn truyền vào miệng đối phương với tình yêu sâu đậm. 

"Hmm... ừm..." Lúc này dường như ham muốn tình dục đã tạm thời bị gạt sang một bên. Lâm Tịch không ngờ tôi lại hôn anh say đắm như vậy. Cô ấy nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ, đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. 

Sau một nụ hôn dài và ngắn đầy đam mê, cả hai đều thở hổn hển. Tôi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm trên tóc Lâm Tịch hòa cùng mùi rượu xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay, lần nữa áp môi mình vào môi Lâm Tịch. Hai chúng tôi lại ôm nhau, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quấn lấy nhau, đôi môi nóng bỏng đuổi theo nhau. Niềm đam mê dường như đã làm tan chảy cả hai chúng tôi. 

"Ừ..." Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của Lâm Tịch, nhấp một ngụm vào dái tai dọc theo má cô, rồi hôn xuống chiếc cổ hồng hào của cô. Sau đó từ từ đi xuống, nán lại trên xương quai xanh và bờ vai gợi cảm của Lâm Tịch, một tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Nằm ngửa, bộ ngực của Lâm Tịch đầy đặn và cương cứng như hai đỉnh núi. Hai núm vú hồng trên đỉnh núi lõm xuống trên đỉnh ngực. Vòng eo thon và bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Tôi hưng phấn nhìn thân hình xinh đẹp này, run giọng gọi tên cô ấy: "Lâm Hi..." Sau đó, tôi vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng hết sức xâm phạm cặp vú đẹp. Lâm Tịch liên tục thở hổn hển, để cho tôi nắn nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú mềm mại của cô hơi nhô lên dưới sự liếm láp đầy đam mê. 

"Uh-huh...ah...anh rể...anh có yêu em không?...Aha..." Bộ ngực đàn hồi hình thành những làn sóng, núm vú hồng hào bị lưỡi tôi liếm và lắc lư từ bên này sang bên kia. Lin Xi ôm lấy tôi đang ở trên người cô ấy và hét lên. 

Tôi dừng một chút, hơi đứng dậy, bắt gặp ánh mắt của Lâm Tịch, nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã yêu anh rồi…”

Mái tóc của Lin Xi lộn xộn và quyến rũ. Lúc cô vặn vẹo trên giường, chiếc váy ngắn đã bị kéo đến cái bụng phẳng lì của Lâm Tịch, lộ ra chiếc quần lót cotton dễ thương. Lâm Tịch vừa kéo sợi dây quanh eo, liền cởi quần lót đang cười, để lộ vùng kín bí ẩn của cô gái. Trên mu có một số sợi lông mịn, môi âm hộ màu đỏ tươi mỏng manh và nhỏ giọt, tinh dịch chảy ra từ âm đạo hồng hào và mềm mại. Lâm Tịch run rẩy dang rộng hai chân, ngượng ngùng quay mặt đi đón niềm đam mê đang đến gần. Lúc này, tôi nhớ đến một số màn dạo đầu của màn quấn mặt AV, và nói với cô ấy:

"Lâm Hi, anh muốn liếm em, được không?" Tôi hỏi. Khi trò chuyện với nhiều bà nội trợ, tôi được biết một số phụ nữ không chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng, cho dù đó là yêu cầu cô ấy cho một người đàn ông bú hay một người đàn ông liếm âm đạo của cô ấy. 

"Tôi còn chưa tắm, bẩn quá."

"Không sao đâu, Lâm Tịch sao có thể bẩn được?" Tôi nhìn kỹ vào âm hộ mỏng manh và mềm mại, rồi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm môi âm hộ. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm liếm lồn phụ nữ. Tôi chưa bao giờ ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ gái mại dâm. Tôi không thể liếm lồn lũ khốn đó được, phải không? 

Tôi chỉ có thể nhớ lại cốt truyện của gói AV và bắt chước kỹ năng của các diễn viên nam đó. Tôi hôn môi âm hộ của Lin Xi, dùng tay mở âm đạo của cô ấy rồi dùng lưỡi khuấy động âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra và tôi ngậm nó vào miệng. Sau đó, tôi tìm thấy âm vật phía trên khe, dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu nhỏ và mút thật mạnh vài lần. Lâm Tịch vì tôi mà run cả người. Cơ thể mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo, dường như rất nhạy cảm và bị kích thích. 

"Anh rể... em nhịn không được nữa rồi. Anh liếm em nhiều quá... à... em thèm quá. Anh rể, mau địt em đi. Em không nhịn được nữa..." Lâm Tích Lãng hét lên. 

Tôi là người không thể giúp được. Con cặc của tôi gần như cương cứng kể từ lúc tôi giúp Lâm Hi ra khỏi quán bar. Lúc này, nó đã sưng tấy đến mức tôi gần như ngã gục. Tôi cởi chiếc quần đùi duy nhất tôi đang mặc ngay lập tức và cặc tôi đã bay lên trời. Những đường gân trên đó đập như những cây cột rồng xanh cuộn tròn, rất hung hãn. Lin Xi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tôi thường mặc đồ lót khi cương cứng trước mặt cô ấy. Mặc dù có thể nhìn thấy kích thước qua quần lót nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Hi tận mắt nhìn thấy cặc của tôi. Tôi tự tin rằng con cặc của tôi vượt xa trình độ của người Trung Quốc, ngay cả người nước ngoài cũng có thể không so sánh được với tôi. Mặc dù gà trống của những người đàn ông trong phim Âu Mỹ đều to quá mức, nhưng xét cho cùng thì họ cũng là những diễn viên chuyên nghiệp, và không phải gà trống Âu Mỹ nào cũng to. Tôi đã thấy nhiều diễn viên nam da đen trong AV Nhật Bản có những con cặc không to bằng của tôi. Khi tôi thường cởi quần khi gọi gái mại dâm, tôi khiến những con gà trống đó không dám làm ăn với tôi. 

"Nó thực sự lớn!" Lâm Tịch hưng phấn nói. Cô dang rộng hai chân và duỗi ngón tay để làm rộng môi âm hộ của mình. Âm đạo của cô vặn vẹo để lộ ra một cái lỗ rõ ràng. Đúng, nó không còn là một khoảng trống nữa mà là một cái lỗ! Tôi hào hứng giơ súng lên và nhắm quy đầu to bằng quả trứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, nói với cô ấy: "Lâm Hi... Anh ở đây!" Sau đó tôi di chuyển thắt lưng của mình về phía trước và đưa con cặc của mình vào một cách trơn tru. 

"A! Đúng vậy..." Lâm Tịch lớn tiếng rên rỉ, đôi chân trắng nõn quấn quanh eo tôi, hai má ửng hồng quyến rũ, âm hộ mềm mại của cô gái thật chặt và mềm mại, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Con cặc của tôi từ từ tách ra khỏi vách thịt mềm mại và dần dần thâm nhập sâu hơn. Nó không dừng lại cho đến khi dường như đã chạm tới đỉnh, khiến Lâm Hi phải kêu lên. Tôi tưởng mình đã chạm vào cổ tử cung. Tuy nhiên, lúc này, con cặc của tôi vẫn còn một phần nhỏ thò ra ngoài nhưng chưa được đưa vào hoàn toàn. Tuy nhiên, điều này xảy ra thường xuyên. Tôi biết rằng âm đạo của phụ nữ có thể mở rộng bất kể chiều rộng hay chiều sâu của nó. Chỉ cần tôi đợi vài cú đẩy là nó sẽ hoàn toàn được đưa vào. Sau khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, tôi từ từ rút ra. Mép dưới của quy đầu và các đường gân trên cặc cọ vào các nếp gấp của thành trong âm đạo, khiến tim tôi và Lâm Hi đập nhanh hơn. Khi gà rút lui đến mức chỉ còn quy đầu che phủ bề mặt, tôi tiếp tục đâm sâu hơn và lặp lại động tác này một cách chậm rãi và liên tục.

Tôi nhào nặn mông Lâm Hi, chậm rãi đưa con cặc của mình ra vào cái lỗ mềm mại. Sau hơn 10 hiệp, ngày càng nhiều chất lỏng tràn vào lỗ mềm, cuối cùng cặc tôi không thể lọt vào được nữa. Lâm Tịch cũng thả lỏng không ít, đỏ mặt rên rỉ. Thấy máu dâng lên, tôi ngừng kiểm tra và nhấc cặp đùi trắng như tuyết của Lâm Tịch lên. Sau đó đặt bắp chân của anh ấy lên vai tôi, toàn thân tôi bị đè xuống, cặp đùi trắng nõn của Lâm Tịch cũng bị ép vào ngực cô ấy. Lúc này, tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn nhanh chóng và mạnh mẽ tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của Lâm Tịch, phun ra từng đợt tinh dịch, giữa da thịt phát ra âm thanh "tách, tách, tách" nhịp nhàng.

"A...ah...ah...anh rể, không muốn...ahha...lớn quá...thoải mái quá...ừm..." Lin Xilang hét lên. Khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, môi âm hộ dần dần mở ra và dịch âm đạo tiếp tục chảy ra giữa môi âm hộ. 

"Anh rể... à ha... mãnh liệt quá..." Bộ ngực cao chót vót của Lâm Tịch rung chuyển dữ dội trước lực đẩy của tôi, dâng trào như sóng biển. Tôi thả hai chân Lâm Tịch xuống khỏi vai mình, đôi chân ngọc trắng của cô ấy quấn thẳng vào eo tôi. 

"A ha... ta sắp chết rồi... ừm... anh rể, ngươi thật mạnh mẽ... ừm..." Lâm Tịch tiếng kêu bị miệng ta chặn lại. Tôi giữ vai cô ấy bằng một tay và xoa bóp ngực cô ấy bằng tay kia. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau say đắm trong khi vẫn duy trì lực đẩy mãnh liệt ở phần thân dưới. 

Đu đưa mềm mại của bộ ngực mềm mại, cú đẩy cuồng nhiệt của cặc, hai cơ thể ngầm hợp tác, không thay đổi bất kỳ tư thế nào, chỉ đẩy, hôn, vuốt ve và rên rỉ cho đến khi kết thúc. 

"A... Lâm Tịch, tôi tới đây..."

"A...anh rể...ừ...đưa tôi...lên mặt...kè...ahhhhh..." Một cú đâm thô bạo, giống như lần chạy nước rút đường dài cuối cùng, âm thanh "bụp" của da thịt va chạm với vết nước ngày càng mãnh liệt, khiến Lâm Hi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Con cặc cuối cùng cũng lọt vào phần sâu nhất của lỗ mềm, đầu quy đầu dừng lại trên cổ tử cung. Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào sâu trong hố mật dưới sự co thắt dữ dội của cơ thể thanh tú của người đẹp. 

Sau khi cơn đam mê qua đi, tôi ngã xuống giường và thở hổn hển như thể vừa chạy bộ về. Lâm Tịch cũng toát mồ hôi. Cô ngã xuống giường và thở dốc. Bộ ngực ngọc cao của cô không ngừng phập phồng theo hơi thở. Tinh dịch của tôi, không biết đã được lưu trữ bao lâu, bắt đầu chảy ra khỏi lỗ mật của cô ấy. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh, ham muốn tình dục của tôi rút đi như thủy triều. Hình ảnh dâm ô này lọt vào mắt tôi. Chỉ thấy Lâm Tịch hai mắt trợn trừng nằm trên giường, khiến người ta thương xót. Tôi ngồi cạnh cô ấy và vuốt tóc cô ấy. Khi thấy tôi đến bên cạnh, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc đã mềm nhũn của tôi, khẽ mỉm cười, khó nhọc đẩy mình lên và bò đến trước mặt tôi, cúi xuống ngậm con cặc của tôi vào miệng. Lâm Tịch cẩn thận hút đi tinh dịch còn sót lại trên cặc và vài giọt tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Ngay cả những quả bóng cũng được điều trị bằng dịch vụ miệng và lưỡi. Tôi rất thích sự phục vụ của cô gái và cảm thấy tình dục chưa bao giờ thỏa mãn đến thế. 

“Con cặc của anh rể to quá, tôi mừng quá.” Con cặc của tôi dần dần mềm ra, Lâm Tịch dựa vào trong ngực tôi làm động tác nũng nịu. Tôi nhân cơ hội đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhưng cô ấy không phản đối. 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Tôi hỏi. 

"Được rồi, nhưng trong cơ thể em không còn chút sức lực nào, anh rể, anh phải giúp em tắm rửa."

"Tôi ước gì tôi có thể ước điều đó." Tôi mỉm cười, bế Lâm Tịch đi về phía phòng tắm... Thế nhưng, trong phòng tắm... "Ôi, anh rể, ngứa quá, đừng gãi..."

“Anh rể, tại sao anh luôn rửa ngực và âm hộ của em…”

"Anh rể, sao anh lại già thế này... Ối! A... a ha... Anh rể, anh bắt nạt em rồi... à ha... tuyệt... anh đụ chết em rồi... a..."

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với cơn đau đầu dữ dội ngay khi mở mắt ra. Việc trộn bia và rượu mạnh thực sự có hại cho sức khỏe của tôi. Tôi cố gắng đứng dậy và nhận ra mình chẳng mặc gì cả. Con cặc của tôi, vốn rất cứng vào mỗi buổi sáng, hôm nay chỉ còn nửa mềm nửa cứng. Tôi tìm thấy một người nằm cạnh tôi. Khi tôi quay lại, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một cặp vú cao chót vót lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở chậm rãi của tôi. Ánh nắng ban mai từ ngoài nhà chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng trong suốt hoàn hảo. Nhìn xa hơn, mái tóc rối bù của Lin Xi che đi khuôn mặt, mang đến cho cô vẻ đẹp lười biếng và tĩnh lặng. 

"Lâm Tịch?" Tôi bàng hoàng, nhớ lại cảnh dâm dục tối qua, tôi tự nghĩ: "Ôi không, mình thực sự đã ngủ với chị dâu!" Nếu chuyện này lộ ra ngoài, tôi sẽ hoàn toàn thất bại! Càng nghĩ tôi càng sợ hãi nên nhanh chóng xuống giường mặc quần áo. Có lẽ cử động của tôi quá lớn, Lâm Tịch đã bị đánh thức. Lâm Tịch đang buồn ngủ ngồi dậy, lặng lẽ nhìn tôi không nói một lời. 

"Tôi...tôi xin lỗi..." Lúc đó tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng tôi lại xin lỗi. Lâm Tịch nghe được lời xin lỗi của tôi, khuôn mặt vốn bình tĩnh vốn có của cô ấy hiện lên vẻ thất vọng. Cô ấy quay mặt đi và ngừng nhìn tôi. Cô ấy thản nhiên nói một câu khiến tôi rất lo lắng:

"Ngươi không cần xin lỗi, là ta ngu ngốc..."

Tôi rời nhà với tâm trạng rất phức tạp và lơ đãng đi làm cả ngày. Tan làm về nhà, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng, không biết phải đối mặt với Lâm Tịch như thế nào. Nhưng sau khi vào nhà, tôi cảm thấy mình không cần phải lo lắng về chuyện này nữa, bởi vì Lâm Tịch thậm chí còn lãnh đạm hơn lần đầu gặp nhau, không còn nói với tôi một lời nào nữa. Sau nhiều lần vợ gọi điện thúc giục, tôi đã đi nhiều nơi để tìm hiểu tất cả các thủ tục, quy trình mà Lâm Tịch cần chuyển giao. Tuy nhiên, tôi đã nói với vợ rằng Lâm Hi không nghe lời tôi nên cô ấy phải đích thân đến thuyết phục. Tuy nhiên, người vợ kiên quyết của tôi đã cúp máy và gọi thẳng cho Lâm Hi. Tôi không biết hai chị em đã nói gì. Cho đến khi nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của Lâm Tịch bước ra khỏi phòng, có vẻ như cô ấy chưa hề nói những điều vô nghĩa về chúng tôi với vợ tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Một đêm nọ, trời mưa rất to, tiếng mưa rơi rất buồn. Lin Xi đã chiến tranh lạnh với tôi vài ngày rồi. Tôi thực sự không thể chịu được sự im lặng, nên cố gắng tìm chủ đề để nói chuyện trên bàn ăn, nhưng chỉ nói được nửa câu... "Lâm Tịch, tôi tìm được một trường học, cậu có muốn đi xem không? Vậy..."

"Pah!" Tôi mới nói được nửa chừng, Lâm Tịch đập đũa vào bát cơm, đứng dậy rời khỏi bàn. Không hiểu Lâm Hi vì sao đột nhiên mất bình tĩnh, nhưng hiện tại không cho phép suy nghĩ, Lâm Hi liền mở cửa đi ra ngoài. Tôi đã bị sốc. Lúc này ngoài trời đang có gió và mưa. Tôi thậm chí còn không buồn tìm ô mà chạy thẳng ra ngoài. 

Tôi đuổi theo xuống lầu, sau đó lao vào màn mưa và đuổi kịp Lâm Tịch đang bước đi rất nhanh. 

"Anh định làm gì vậy? Anh điên à? Mưa to quá..." Tôi dừng lại trước mặt Lâm Tịch, lo lắng nói. 

"Hãy để tôi yên!" Lin Xi đi ngang qua tôi và tiếp tục bước đi. Tôi quay lại và nắm lấy cánh tay của Lin Xi. Làn da non nớt của Lâm Tịch và cơn mưa ướt sũng khiến tôi không thể cầm lòng được. Cô ấy ném tôi đi bằng một cú búng tay. Tôi đuổi theo cô ấy trước mặt và giữ vai cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đang định nói gì đó thì Lâm Tịch lại đáp lại bằng một cái tát thẳng vào mặt khiến tai tôi hơi ù đi. 

"Đừng chạm vào tôi! Hãy để tôi đi!" Giọng nói của Lâm Hi tràn đầy nước mắt. Cẩn thận lắng nghe, tôi nghe thấy tiếng Lâm Tịch đang nức nở trong thân thể uy nghiêm. Tóc Lâm Tịch rối tung trong cơn mưa lớn, khuôn mặt cô không còn phân biệt được giữa mưa và nước mắt nữa. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi bình tĩnh hỏi sau khi sự bực tức ban đầu khi bị tát vào mặt đã dịu đi. 

"Đã không muốn tôi thì tại sao lại muốn ngủ với tôi? Anh không muốn tôi, tại sao không cho tôi về Canada? Bố mẹ tôi không cần tôi nữa, chị tôi lại cho rằng tôi là gánh nặng, anh cũng không muốn tôi! Vậy tại sao anh không để tôi đi!" Lâm Tịch đau lòng kêu lên, trong mưa thanh âm chói tai như vậy.

Tôi không thể nhịn được nữa nên lao tới ôm chặt cô gái đang run rẩy vào lòng. Lâm Tịch dù có giãy dụa thế nào cũng không chịu buông tay. Lâm Tịch cắn mạnh vào vai tôi. Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và không chịu buông tay, mặc dù máu đã được mưa cuốn trôi. Dần dần, Lâm Tịch cũng từ bỏ sự vùng vẫy trong vòng tay của tôi. "Bạn có thích tôi hay không?" Lâm Tịch run rẩy hỏi trong lòng tôi, giọng buồn bã vô cùng. 

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Sau giây tạm dừng này, cơ thể Lâm Tịch lại bắt đầu run rẩy. Tôi nghĩ mình không được do dự vào lúc này. Tôi nắm chặt tay cô ấy và nói chắc nịch với cô ấy: “Anh thích nó!”

"Ngươi nói ngươi thích, ta muốn ngươi chứng minh cho ta thấy."

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

"Hãy để tôi đi trước."

Tôi buông Lâm Hi ra, Lâm Tịch lùi lại hai bước, sau đó cầm lấy áo phông của cô ấy, vén lên đến ngực. Tuy nhiên, Lin Xi không mặc nội y, bộ ngực căng tròn và cao chót vót lộ ra dưới mưa. "Nếu anh thích tôi thì hãy ở lại đây và làm tình với tôi."

"A? Ở đây à?" Tôi giật mình nói: "Đây là bên ngoài à? Nhỡ có người đi ngang qua thì sao..."

"Anh không dám sao? Đồ dối trá, không phải anh muốn chứng minh mình thích tôi sao? Vậy thì chứng minh cho cả thế giới xem. Ai đi ngang qua nhìn thấy sẽ là nhân chứng."

Lúc này, tôi biết nếu mình nói thêm điều gì và không làm theo lời cô ấy yêu cầu, tôi chắc chắn sẽ làm trái tim cô ấy tan nát lần nữa. Hơn nữa, bộ ngực cao chót vót khẽ run lên dưới mưa, mưa cứ trượt xuống bộ ngực. Tôi không còn có thể kìm nén dục vọng của mình đối với Lâm Hi, chậm rãi đi về phía Lâm Hi. Hành vi của Lâm Tịch đối với tôi có vẻ có chút không hợp lý, với cái tát trước đó, tôi luôn tức giận. Tôi thô bạo cởi áo phông của Lâm Tịch, sau đó cởi quần đùi và quần lót của Lâm Tịch. Đột nhiên, Lâm Tịch bị tôi lột trần. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy, để ngón tay thấm chút nước mưa, sau đó tôi khám phá cái lỗ mềm mại của cô ấy và đưa hai ngón tay vào. 

Khi cùng bạn bè chơi đùa với các nữ sinh, tôi thấy bạn tôi có thể khiến các cô bé đó lên đỉnh hết lần này đến lần khác bằng ngón tay nên tôi đã xin anh ấy những lời khuyên liên quan. Ngón tay tôi không ngừng thọc vào cái lỗ nhỏ mềm mại của Lâm Tịch. Thông qua cảm giác của Lâm Tịch, tôi nhanh chóng tìm được điểm G, sau đó bắt đầu đào với tần suất cao không thương tiếc. Đôi chân của Lin Xi bị yếu đi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cô ấy ngã xuống đất. Lần này, hai chân cô thậm chí còn cách xa nhau hơn. Tuy nhiên, tôi lo lắng những viên sỏi trên sàn bê tông có thể làm xước làn da ngọc ngà của Lâm Tịch nên tôi đặt cô ấy ngồi trên chiếc ghế dài ven đường để cô ấy ngồi xuống. Sau đó tôi tiếp tục dang rộng hai chân của cô ấy và sử dụng kỹ thuật này được gọi là "Bàn tay của Kato Hawk". Khuôn mặt vốn lạnh lùng của Lâm Tịch lúc này đang cau mày. Cô gạt mái tóc ướt vương vãi trên mặt ra, vẻ mặt bị làn sóng kích thích làm méo mó. 

"Ừ... Ờ..." Lâm Tịch rốt cục nhịn không được, lớn tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy bị át đi bởi tiếng mưa rơi trên lá, chỉ có tôi mới có thể nghe thấy ở bên cạnh cô ấy. Rất nhanh, Lâm Hi vặn vẹo thân thể co giật, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Lâm Tịch dựa vào trên ghế, có chút thở dốc. Dư âm của cơn cực khoái khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cứng như cột sắt. Tôi nóng lòng ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lâm Tịch và bế cô ấy lên. Đôi chân ngọc của Lâm Tịch tự nhiên quấn quanh eo tôi. Cô ấy giữ cổ tôi bằng một tay và giữ con cặc của tôi bằng tay kia để quy đầu của tôi hướng vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy quy đầu đi vào cái lỗ mềm ướt ướt của cô ấy. Sau đó tôi buông mông cô ấy ra bằng cả hai tay. Thân thể Lâm Hi đột nhiên ngã xuống, cặc tôi đâm sâu vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, đâm thẳng vào giữa bông hoa. 

"Ôi! Anh rể, anh có thai rồi." Nói xong, Lâm Tịch bắt đầu đánh tôi. Lúc này Lâm Tịch trên mặt tràn đầy xấu hổ. Trước đây cô ấy đã mất bình tĩnh, nhưng bây giờ cô ấy lập tức biến thành một con đĩ nhỏ. Cú đánh yếu ớt khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi chỉ giữ mông cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm...ah...đi sâu hơn đi..." Lâm Tịch vô liêm sỉ hét lên. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ ngoài trời và dưới mưa nên tôi rất hào hứng. Đột nhiên có ánh đèn sáng rực, một chiếc ô tô đột nhiên xuất hiện ở ngã tư phía trước. Nó sắp quay lại và đối mặt với chúng tôi. Tôi giật mình, nhảy qua bồn hoa ven đường với Lâm Tịch trong tay. Tôi sống trong một cộng đồng kiểu vườn. Trong khu dân cư có rất nhiều cây xanh. Bên đường có những luống hoa cao một mét. Phía sau bồn hoa là cỏ. Tôi ôm con cặc của Lâm Tịch trong tay, nhảy qua bồn hoa rồi rút nó ra khỏi âm hộ cô ấy. Khi tôi đáp xuống, con cặc của tôi đập mạnh vào âm hộ của cô ấy, khiến Lâm Hi đột nhiên hét lên lớn. Tôi nhanh chóng đẩy Lâm Tịch xuống cỏ, một tay bịt miệng cô ấy không cho cô ấy phát ra âm thanh, tay kia kẹp hai cổ tay cô ấy lên trên đầu. Chiếc xe từ từ lướt qua, tôi háo hức vô cùng. Thay vì dừng lại, tôi lại ấn vào Lâm Tịch và đâm mạnh hơn. Miệng Lâm Hi bị tôi bịt lại, hai tay cũng bị tôi khống chế, bởi vì hai tay giơ lên ​​trên đầu, cặp ngực của cô ấy càng cao và thẳng hơn, đồng thời chúng đang rung chuyển dữ dội theo chuyển động của phần thân dưới của pít-tông. Nó vô cùng ham muốn. Lúc này Lâm Tịch không thể hét lên "Ách". Vẻ mặt cô không thể phân biệt được là phấn khích hay đau đớn. Nhìn chung, có vẻ như tôi đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ. 

Sau khi xe chạy đi, tôi vẫn lo cỏ sẽ làm xước da Lâm Tịch nên lại bế cô ấy lên, bảo cô ấy bám vào một thân cây. Sau đó tôi ôm eo cô ấy ra sau và xâm phạm cô ấy một cách thô bạo. Mưa càng lúc càng lớn, tiếng kêu gào phóng túng của Lâm Tịch cũng mơ hồ đi. Tôi chợt nghĩ mực nước sông có lẽ sẽ dâng rất cao. Lúc này, khoang chậu của Lâm Tịch tiếp tục co rút theo nhịp đẩy của tôi. Mỗi lần con cặc được đưa vào cái lỗ mềm mại chật hẹp, giống như một trinh nữ ngượng ngùng muốn đuổi bạn ra ngoài, bóp chặt con cặc của tôi, và khi rút ra, nó giống như một thiếu nữ đói khát không muốn để bạn đi, mút quy đầu của tôi. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại, tôi không khỏi tự cười mình: Còn tại sao mình lại muốn mực nước dâng lên? Khu này ngập lâu rồi! 

"A! Anh rể... thật thoải mái... a ha... a..." Lâm Tịch rên rỉ bừa bãi, cộng thêm hưng phấn khi làm tình nơi hoang dã, suýt nữa khiến tôi xuất tinh. Nhưng lúc này, tôi chợt nhìn thấy có người đi ngang qua chúng tôi. Nhìn dáng người và cách ăn mặc thì có lẽ là con gái, nhưng cô ấy lại khó khăn cầm ô, cúi đầu nhìn con đường dưới chân, bước đi một cách khó khăn. Lúc này tôi và Lâm Hi đang ở một nơi không có ánh đèn đường trực tiếp chiếu sáng. Ngoài ra, trời mưa quá to và thỉnh thoảng có sấm sét. Cô gái đi ngang qua hoàn toàn không để ý đến chúng tôi, cũng không nghe thấy tiếng kêu của Lâm Hi. Lúc này Lâm Tịch vẫn đang rên rỉ trong vô thức. Tôi nín thở và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình và nhìn cô gái bước đi. Ham muốn xuất tinh bị ức chế. Tôi tiếp tục hung bạo xâm nhập vào cái lỗ mềm mại của Lâm Hi, đưa những ngón tay dính đầy mưa của mình vào hậu môn đang chớm nở của Lâm Hi. 

"Ahhh! Anh rể... không... ờ... ừm..." Lâm Tịch hai chân mềm nhũn, gần như đứng không vững. Lúc này lại có một người khác đi ngang qua, tôi vội vàng ôm Lâm Tịch nằm xuống. Lần này tôi nằm trên bãi cỏ, Lâm Tịch nằm ở trên người tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy ép chặt vào giữa chúng tôi và trở thành hình bầu dục. Tôi ôm lấy cặp mông trắng ngần của Lâm Tịch, chơi đùa với cơ thể cô ấy, để âm hộ mềm mại của cô ấy tiếp tục chạm vào tôi. Tôi đang nuốt con cặc của mình vào và ra, cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào rất thú vị, nhưng việc làm tình một cách sống động thực sự không tốt cho tôi. Tôi không thể xuất tinh, nhưng nó khiến Lâm Hi khập khiễng và yếu ớt. Những tiếng rên rỉ vô đạo đức ban đầu của cô đã biến thành tiếng rên rỉ "ừm...ah".

"Lâm Hi, chúng ta trở về đi, ở ngoài mưa lâu như vậy bị cảm lạnh thì phải làm sao?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Lâm Tịch thật sự không phải là không biết gì. Sau khi chúng tôi quan hệ, cơn giận của cô ấy giảm bớt và cô ấy hiểu được mức độ nghiêm trọng.

Với một tiếng kêu chói tai, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Lâm Tịch. Tôi cõng cô ấy trên lưng, kiểm tra xung quanh không có ai rồi vội vàng nhặt quần áo chạy về nhà. Mặc dù nhà trong cộng đồng của chúng tôi đã được bán hết nhưng lại không có nhiều người ở nên căn hộ của chúng tôi rất nhỏ. Chúng tôi không gặp ai trên đường đi. Hai người khỏa thân đã về đến nhà an toàn.

Vừa vào nhà, quần áo của tôi đã bị vứt sang một bên. Tôi ôm Lâm Tịch vội vàng bước vào phòng tắm. Tôi bật nước nóng và tắm thật kỹ trước. Tôi giúp Lâm Hi thoa sữa tắm khắp người cô ấy, làn da mỏng manh mịn màng của cô ấy càng trở nên mịn màng hơn. Tôi ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ, Lâm Tịch tựa vào người tôi. Tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực to tròn, mềm mại và đàn hồi đó từ phía sau cô ấy. Lâm Tịch giơ hai tay đỡ đầu tôi ra sau, khiến ngực cô ấy cương cứng hơn, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy quay đầu lại và hôn tôi say đắm trên vai cô ấy. Niềm khao khát vừa bị gián đoạn một lúc trước lại được khơi dậy.

"Lâm Hi, giúp tôi liếm cặc." Tôi hỏi. Lâm Tịch cười khẩy, quỳ xuống trước mặt tôi, cúi đầu chậm rãi ngậm cặc tôi vào miệng. Con cặc tiếp tục đi vào miệng cô cho đến khi quy đầu chạm vào một điểm mềm. Lâm Tịch chậm rãi nhổ ra, sau đó mút quy đầu, lại đưa quy đầu vào, cho đến khi nó chạm vào cổ họng cô, hết lần này đến lần khác. Chiếc lưỡi thơm tho khéo léo cứ quấn quanh quy đầu của tôi, trêu chọc những chỗ nhạy cảm. Lin Xi không thể ngậm hết cặc của tôi vào miệng. Cô nhổ con cặc dày đặc ra, một bàn tay mảnh khảnh không ngừng vuốt ve con cặc. Chiếc lưỡi thơm liếm từ gốc đến quy đầu, đồng thời đưa từng viên tròn to vào miệng. 

"Ừ ừ... thật thoải mái, Lâm Tịch, cậu thật biết ăn gà." Tôi rên rỉ thoải mái. 

“Con cặc của anh rể tôi dày đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay, lại dài như vậy, lần nào nó cũng chạm đến điểm sâu nhất. Chẳng trách nó khiến tôi vui mừng đến thế. Tôi yêu con cặc này vô cùng.” Lin Xi hét lên đầy dục vọng, phục vụ cặc tôi thậm chí còn mạnh hơn. "Anh rể, anh thấy khỏe không?"

"Thật thoải mái."

"Bạn nên khen thưởng ai đó vì đã phục vụ bạn rất tốt?"

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

Lin Xi bước vào bồn tắm, quỳ trên bồn tắm, nâng mông lên và nói một cách dâm đãng: "Hãy đến và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, sau đó xuất hết tinh dịch trong âm hộ của cô ấy."

Không nói một lời, tôi nhảy vào bồn tắm, nhắm vào cái âm hộ tươi tắn rồi đi thẳng xuống dưới nồi súp, khiến Lin Xilang hét lên liên tục. 

"Em còn trẻ như vậy, sao lại làm bộ như thế? Anh bảo tôi xuất tinh vào mặt em, em không sợ có thai à?"

"Ừ... à... Dù sao... Lần trước tôi xuất tinh trong bánh bao... Anh rể của tôi tệ đến mức hành hạ tôi cả đêm... Đều là của anh... Tôi sẽ sinh cho em một đứa con cho em gái tôi..." Tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Tịch khiến máu tôi sôi lên, những cú đâm bạo lực khiến nước bắn tung tóe. 

"Ahhh!! Tôi đi đây... ahhh..." Lâm Tịch cố ý bò đến bên bồn tắm, bị tôi xâm phạm từ phía sau. Cơ thể cô ấy lắc lư theo lực đẩy của tôi, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy liên tục khuấy động trong nước. Cuối cùng, toàn thân Lâm Tịch mềm nhũn, không ngừng co giật, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi cũng đi đây... ahhhhhh... đưa hết cho cậu!" Tôi gầm lên khàn khàn và xuất hết tinh dịch đặc quánh vào âm hộ mềm mại của Lâm Hi... Đêm đến chúng tôi khỏa thân ôm nhau ngủ chung giường. Vợ chồng tôi chưa hề ngủ với nhau kể từ khi cưới nhau. Lúc này tôi cảm thấy chị dâu giống vợ tôi hơn. 

"Lâm Hi, anh không đành lòng rời xa em, em đừng về Canada nữa, anh sẽ đối xử thật tốt với em."

"Được rồi, tôi sẽ không quay lại."

"Chúng ta học ở đây đi. Chị em thường xuyên đi công tác. Sau đó anh sẽ thuê cho em một căn phòng cạnh trường và chúng ta sẽ sống ở đó."

"Được rồi... Ối! Anh rể, anh thật tệ, ngay cả khi ngủ anh cũng không thành thật, đừng chạm vào em nữa."

"Ai bảo Lâm Tịch của tôi quyến rũ như vậy? Cô ấy có thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

"Sau này tôi sẽ chạm vào nó thường xuyên hơn..."

“Anh có thể làm điều đó bất cứ lúc nào anh muốn…”

Lặng lẽ tâm sự những lời yêu thương, hai người dần chìm vào giấc ngủ hạnh phúc... Chiều hôm sau lớp học của tôi kết thúc, tôi nóng lòng muốn về nhà lúc 3h30 sáng. Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng thở hổn hển rất quyến rũ. Khi cô nhìn thấy Lâm Tịch nằm trên sô pha, quần lót tùy ý treo trên mắt cá chân, váy ngắn kéo lên đến thắt lưng, áo không có, làn da trắng nõn cùng bộ ngực cao lộ ra ngoài. Lâm Hi hai mắt mờ mịt, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, tay kia vặn một con cặc giả gợi cảm để khuấy động cái lỗ mềm mại của mình, một chiếc máy rung dưới cái lỗ mềm mại của cô được đưa vào hậu môn của cô, rung lên dữ dội. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lin Xi thủ dâm. Tôi gần như quên đóng cửa và lao về phía cô ấy. 

"Aha... anh rể, anh cuối cùng cũng về rồi... em nhớ anh quá, đến yêu em đi..." Lâm Tịch thèm khát hét lên. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và ngồi xuống ghế sofa. Tôi lấy con cặc chưa cương cứng của mình ra và nói với cô ấy: "Anh trai tôi chưa sung sức lắm, tôi phải làm sao đây?"

Lâm Tịch nghe vậy liền bò tới như một con chó cái đang nhảy nhót. Cô ấy không lấy đồ nhét trong hai lỗ ra, liền bò đến trước mặt tôi rồi đưa con cặc to vào miệng. Quan hệ tình dục bằng miệng của Lin Xi rất tuyệt, nó mơ hồ kích thích những điểm nhạy cảm của tôi nhưng lại không mang lại cho tôi sự thỏa mãn nào. Con cặc của tôi cương cứng đến mức sưng tấy đến mức tôi không thể xuất tinh. Một lúc sau, tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nên đã bế cô ấy lên, đi về phòng và ném cô ấy lên giường.

Sau khi ném đi, con cặc giả kẹp trong âm hộ bị bóp ra một tiếng “bụp”. Tuy nhiên, máy rung vẫn hoạt động ở hậu môn. Tôi đưa tay rút máy rung ra khiến Lâm Tịch kinh ngạc hét lên. 

"Em gợi cảm quá, muốn cho hậu môn vào à?" Tôi trêu chọc. Lâm Hi liếc nhìn con cặc hung dữ của tôi, có chút sợ hãi, gật đầu rồi quay đi. 

"Em có muốn làm không? Âm hộ em đỏ mọng mềm mại, nhưng em không còn trinh nữa. Hậu môn của em vẫn hoàn hảo chứ?" Tôi hỏi.

Lâm Hi lắc đầu nói: "Ta bị người khác lợi dụng, anh rể, anh có ghét em không?"

"Làm sao có thể? Khi ở nước ngoài, ngươi đã có tư tưởng cởi mở như vậy. Ta không phải là người theo kịp thời đại, cho nên ta sẽ không coi thường ngươi."

"Anh rể, anh thật tốt bụng. Em chỉ có một người bạn trai ở Canada, nhưng cặc của anh ấy không to bằng anh rể em."

"Ồ? Người nước ngoài không phải có gà trống sao?"

"Cốc chữ A rất to, nhưng không phải ai cũng to như vậy. Hầu hết đều rất bình thường. Hôm qua, anh rể nghịch hậu môn của tôi, tôi nghĩ anh ấy có thể cũng thích thú với hậu môn của tôi nên hôm nay đi mua dầu bôi trơn và máy rung để làm to ra. Chờ anh quay lại dùng." Lâm Tịch nhẹ giọng nói, sau đó lấy chất bôi trơn ra đưa cho tôi: "Anh rể, bôi vào hậu môn của em đi." Nói xong, Lâm Hi quỳ trên giường, nâng mông về phía tôi, mở cái lỗ ướt át cho tôi xem.

Tôi bóp một ít chất bôi trơn lên ngón tay, sau đó đưa vào hậu môn đang đóng mở liên tục rồi khuấy nhẹ. "Ừ... ừ..." Tôi sờ nắn hậu môn của Lâm Tịch, cô ấy cũng cảm nhận được, bắt đầu thở hổn hển. Cảm thấy gần như đã xong, tôi đứng thẳng lên, nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mình và đưa nó vào. Lin Xi kêu lên một tiếng ngọt ngào và vặn vẹo cơ thể, nhưng cô ấy có vẻ hơi thất vọng khi thấy tôi đang xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi mỉm cười nhẹ và giữ con cặc của mình trong âm hộ mềm mại của mình mà không đưa nó vào. Tôi khuấy nó và kéo nó ra với một tiếng "bốp". Lâm Tịch cảm giác được cái hang vốn đã được lấp đầy đột nhiên trở nên trống rỗng, toàn bộ không khí đều bị dồn vào trong đó. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên gợi cảm hết lần này đến lần khác. Tôi ôm mông cô ấy, chĩa quy đầu vào hậu môn rồi từ từ đưa quy đầu đã thấm đẫm dịch âm đạo vào hậu môn đang chớm nở. 

"A... anh rể, chậm lại đi... Em căng thẳng quá, ôi!... Ừm..." Cơ thể mảnh khảnh của Lâm Tịch run rẩy kịch liệt, cặc tôi từ từ chui vào trong lớp bọc. Khi hầu hết các quy đầu đều không nhìn thấy được, tôi có cảm giác như nó vẫn chưa được lắp vào. Khi quy đầu của tôi đã hoàn toàn biến mất, khi tôi đang chuẩn bị cử động, tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó quấn lấy mình và có một cảm giác tối tăm. Tôi biết mình thật sự đã nhét vào, nhưng khi tôi từ từ đi vào sâu, Lâm Tịch bắt đầu ngâm nga mất tự nhiên, không giống như tiếng thở hổn hển dâm đãng thường ngày, như thể cô ấy đang kìm nén lại. 

"Em yêu, anh thấy khó vào. Em cảm thấy thế nào?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Anh rể, em thấy khó chịu quá." Giọng nói của Lâm Tịch tựa như đang khóc. 

"Quên đi thì thế nào?" Tôi nói một cách đáng thương. 

"Không, tôi nghĩ đó là vấn đề về tư thế. Anh rể, xin hãy từ từ kéo nó ra. Từ từ, chúng ta đổi vị trí nhé."

Tôi nghe thấy điều này và cẩn thận rút cặc của mình ra. Sau khi gà xuất ra, tôi cảm thấy Lâm Tịch thoải mái hơn rất nhiều. Ban đầu cô ấy quỳ quay lưng về phía tôi, nhưng bây giờ cô ấy đang nằm thẳng trên giường. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc của tôi hơi cong lên khi nó cương cứng. Thật sự rất bất tiện khi đi vào Lin Xi từ phía sau. Lúc này Lâm Tịch đang nằm ngửa, dang rộng hai chân, nói với tôi: "Anh rể, thử lại đi."

Sau khi bôi thêm chất bôi trơn, tôi lại nhắm vào lỗ đít và từ từ đi vào đó. Cũng giống như trước đây, quy đầu xâm nhập rất sâu vào hậu môn trước khi nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một lần. Sau đó nó đi vào từ từ. Lần này nó mượt mà hơn nhiều so với lần trước. Hậu môn được quấn chặt quanh con gà trống. Hậu môn không có môi âm hộ như âm đạo. Khi gà được đưa vào, có một khe hở hẹp nơi nó tiếp xúc với hậu môn. Nó trông rất đặc biệt. Cuối cùng, Lâm Hi căng thẳng thở hổn hển, cuối cùng cũng không vào được. Khi cặc tôi cứng lên, đứng thẳng lên gần như chạm vào rốn. Con cặc dài như vậy lúc này thậm chí không thể xuyên qua Lâm Hi, cũng không biết nó đã đi đến đâu đến tận Lâm Hi. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi cẩn thận. Hai chúng tôi hơi giống những nhà nghiên cứu khoa học thời đó, nghiên cứu những bí ẩn của cơ thể con người. Lâm Tịch ngượng ngùng gật đầu nói:

"Anh rể, anh có thể đưa vào ngay bây giờ, anh chậm rãi thôi. Dương vật của anh rể dài quá, cắm quá sâu, em có chút sợ..."

Nghe vậy, tôi từ từ rút cặc mình ra. Lúc này hậu môn hơi hướng ra ngoài. Tôi cẩn thận không làm tổn thương cơ thể Lâm Tịch, nếu có nứt hậu môn hoặc sa ra ngoài thì rất khó xử lý. Tôi từ từ rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu che kín rồi tiếp tục đưa vào từ từ cho đến khi hết hẳn. Tôi lặp lại hành động này một cách cẩn thận và tiếp tục đẩy trong khoảng năm phút. Lin Xi dường như đã quen với nó, và cô ấy, người đã im lặng chịu đựng với những giọt nước mắt, bắt đầu thở hổn hển, cuối cùng biến thành những tiếng rên rỉ, rồi rên rỉ. 

"Ừm... tỷ phu thật lợi hại... Ta có thể cảm giác được... Ừm... Đúng vậy..." Lâm Tịch hậu môn dần dần thả lỏng, không còn khó khăn như trước nữa. Châm cứu siết chặt và hút lấy cặc tôi. Mặc dù nó không tốt bằng âm đạo nhưng nó thực sự là một loại kích thích khác, đặc biệt đối với tôi, người lần đầu tiên có hậu môn. Dần dần lực cản ngày càng nhỏ đi và tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi một tay ôm eo Lâm Hi, một tay trêu chọc âm vật của Lâm Hi, kích thích Lâm Hi hét lên liên tục. 

"Ừ... đừng... cách đó không được đâu... Ôi, anh rể... ha... làm ơn tha cho tôi... ừm ha..."

"Ôi! Tuyệt quá... đây là lần đầu tiên trong đời anh nổ tung lỗ đít... em ơi, anh yêu em nhiều lắm..."

"A ha... Anh rể, em cũng yêu anh... Sâu quá... A a... Em chịu không nổi nữa rồi... Em có thể cảm nhận được lỗ đít của mình bị đụ... Em sắp lên đỉnh rồi... a a..." Lâm Tịch điên cuồng kêu lên, là người đầu tiên xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô phun ra chất lỏng nóng trong suốt như pha lê. Khi ngửi thấy mùi, tôi nhận ra đây không phải là dịch tiết tuyến tiền liệt mà là nước tiểu thật! Lin Xi thực sự đã đạt cực khoái đến nỗi cô trở nên không tự chủ được. Tôi gầm lên hết lần này đến lần khác và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"Ồ... Uh-huh! Tôi cũng tới... Tôi sắp xuất tinh vào bụng anh rồi! Gầm lên..." Nước tiểu xuất ra ở bụng dưới. Tôi không quan tâm chút nào. Thay vào đó, tôi đâm điên cuồng, lần nào cũng đạt đến điểm sâu nhất. Xác thịt va vào nhau. Khi tôi đến gần hơn, nước tiểu của Lâm Tịch bắn tung tóe khắp nơi. Cuối cùng, cặc tôi giật giật vài cái rồi xuất tinh vào chỗ sâu nhất trong ruột của Lâm Hi. 

"Ồ... tinh dịch của anh rể... tôi cảm thấy tất cả đều xuất vào bụng mình..." Lâm Tịch vuốt ve bụng mình, mê hoặc nói. Con cặc mềm dần dần ra khỏi hậu môn, cuối cùng bị nhổ ra một cách không thương tiếc. Hậu môn vốn đóng kín giờ đã mở rộng thành một lỗ đen, các cơ tiếp tục ngọ nguậy nhưng không thể khép lại được. Lâm Hi cười khúc khích: "Lúc anh rể tiến vào, tôi cảm thấy sưng tấy, giống như táo bón. Anh rể vừa mới rút ra, tôi liền cảm thấy táo bón của mình đột nhiên biến mất. Con cặc của tôi giống như một cục cứt, thật tốt cho tôi, kêu ùng ục."

"Nghịch ngợm, cậu lại nói với anh rể như vậy, cậu còn nói cặc của tôi là cứt, đến liếm cặc của tôi đi." Tôi vô tình đưa con cặc của mình về phía Lâm Hi, Lâm Hi Hạo không ngại mở miệng ngậm con cặc vào... Sau khi có Lâm Hi vào đời, bạn bè bên ngoài gọi điện cho tôi, tôi không đi ra ngoài nữa. Suốt ngày ở bên Lâm Tịch tôi chán lắm. Lúc đầu, tôi phải làm việc đó ba lần một ngày khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tan sở vào buổi chiều và đi ngủ vào ban đêm. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy rất đau khi đi tiểu, tôi mới đột ngột giảm xuống còn một lần mỗi ngày vào buổi tối. Tôi không biết giáo dục nước ngoài có mở cửa cho giáo dục hay bản chất của Lin Xi là dâm đãng, nhưng cô ấy bám lấy tôi ngay khi tôi về đến nhà. Khi tôi xem TV, cô ấy thường chủ động ăn cặc của tôi, dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại ôm lấy cặc của tôi để giúp tôi tạo bọt sữa. Đương nhiên, tôi rất vui khi được hưởng dịch vụ lưỡi. Đôi khi có tâm trạng, tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Khi dì tôi đến, dì cũng chủ động yêu cầu tôi đụ lỗ đít của mình. Và cô ấy không bao giờ làm việc nhà. Mỗi lần quan hệ tình dục, chúng ta phát điên và tạo ra một đống hỗn độn khắp nơi. Tôi thường dành hàng giờ để dọn dẹp, giặt đi giặt lại khăn trải giường và mền. 

Một cuộc sống hạnh phúc không bao giờ kéo dài lâu. Vợ tôi trở lại một tháng sau đó. Vợ tôi, Chen Min, đã ôm Lin Xi khi cô ấy còn rất trẻ. Hai chị em tuy đã lâu không gặp nhưng mối quan hệ vẫn rất tốt. Vừa khi Trần Mẫn quay lại, Lâm Tịch liền không ngừng ríu rít với Trần Mẫn. Chen Min cũng yêu mến anh họ của mình. Nhưng Trần Mẫn đã trở lại, Lâm Hi và tôi không thể quan hệ ở nhà. Để tránh bị vợ phát hiện, tôi thậm chí còn không dám liếc nhìn thân hình duyên dáng của Lâm Tịch lấy một lần. Tôi chỉ có thể ra ngoài đặt phòng vài ngày một lần vào buổi trưa, sau đó chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trong khách sạn. 

Các thủ tục phức tạp để chuyển trường từ nước ngoài sang Trung Quốc cuối cùng cũng đã hoàn tất và Lin Xi cuối cùng cũng bắt đầu học tập tại Trung Quốc. Lin Xi đề nghị sống ở trường và Chen Min đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. Cuối cùng Lâm Hi cũng vào lại trường, tôi thuê một căn nhà có điều kiện tốt ở ngoài trường để xây tổ ấm tình yêu cho tôi và Lâm Hi. Lâm Tịch rất bận rộn trong công việc, phải đi công tác nhiều nơi, thường xuyên phải đi đến các chi nhánh ở nhiều nơi. Tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để hẹn hò với Lâm Tịch. Chúng tôi không thể tách rời, nghiện nhau và không thể thoát ra khỏi cơ thể nhau. 

Nhưng trên thế giới không có tường kín, Trần Mẫn cuối cùng cũng phát hiện được một ít manh mối. Mỗi lần Chen Min gọi điện cho Lin Xi để kiểm tra cô ấy, hỏi xem trường học có thiếu thứ gì không và cô ấy có cần mang theo thứ gì không, Lin Xi luôn cố gắng ngăn cản cô ấy bằng mọi cách có thể, điều này khiến Chen Min phải suy nghĩ kỹ. Một ngày nọ, Chen Min bí mật đến trường tìm Lin Xi, nhưng được biết Lin Xi không sống trong trường mà thuê một căn nhà ở bên ngoài. Mỗi học sinh thuê nhà đều phải để lại hồ sơ tại trường để dễ quản lý. Chen Min tìm được địa chỉ thông qua trường học. Khi Chen Min đến tổ ấm tình yêu của Lin Xi và tôi để kiểm tra thông tin cho thuê, ngôi nhà được thuê dưới tên Lin Xi, tuy nhiên, Chen Min phát hiện ra rằng một người đàn ông thường đến Lin Xi vào nhiều thời điểm và thậm chí có thể nghe thấy tiếng một cô gái la hét đòi đi ngủ từ bên ngoài ngôi nhà. Lão quản lý không khỏi cười một cách tục tĩu, than thở nữ sinh viên đại học ngày nay sao lại cởi mở như vậy. Chen Min hỏi ông già về ngoại hình của người đàn ông đó, và dựa trên mô tả của ông già, Chen Min dần dần nghĩ đến tôi.

Sau khi trở về nhà, Chen Min vẫn bình tĩnh. Khi tôi đang tắm, cô ấy phát hiện ra trên móc khóa của tôi có một chiếc chìa khóa phụ mà cô ấy không nhận ra. Tôi không hề hay biết, Chen Min đã nhanh chóng lấy nó ra và ghép nó với cùng một chiếc chìa khóa. Sau đó, cô ấy xác nhận qua điện thoại vào ngày hôm sau rằng tôi đang làm việc. Một lúc sau, tôi lấy ra mấy xấp tiền... Thế nhưng tôi và Lâm Hi lại không biết. Cảnh ân ái của chúng tôi được quay thành video độ phân giải cao, không bị kiểm duyệt và xuất hiện trên máy tính của Chen Min... Một ngày cuối tuần, tôi rủ Lin Xi đi mua sắm. Hôm nay Lâm Tịch mặc một chiếc áo trễ vai bằng lụa đen rất gợi cảm và một chiếc váy ngắn màu trắng có treo vài sợi dây chuyền kim loại. Nó được kết hợp với tất và bốt lưới cá màu đen, trông rất giống SM. Hôm nay Lâm Tịch không mặc áo ngực. Bộ ngực cao và thẳng của cô sẽ không bị chảy xệ nếu không mặc áo ngực. Tuy nhiên, hai vết lồi lõm hiện rõ trên bộ ngực được bọc trong bộ quần áo lụa bó sát. Ngoài ra, một nửa nhỏ bầu ngực lộ ra trên đó và không có khe hở như khe hở giữa hai bầu ngực. Chỉ cần không bị mù, có thể biết Lâm Tịch không mặc áo lót. Dưới chiếc váy ngắn màu trắng là một chiếc quần lót có rất ít vải, chỉ che được phần âm đạo mềm mại của cô. Phần mông được bao phủ hoàn toàn bởi một đường và hoàn toàn không được che đậy. Chỉ cần quần lót hơi hé mở là dương vật có thể đưa vào âm đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong lúc đi mua sắm, vô số đàn ông nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lâm Tịch. Lâm Tịch mấy lần cố ý lộ ra ngoài, khiến người đi qua ánh mắt đều phun lửa. Lâm Tịch rất thích bị người khác theo dõi, nhưng tôi lại hứng tình đến mức đi đến cửa hàng quần áo mấy lần. Lúc Lâm Tịch đang chọn quần áo, tôi cũng đi theo phía sau nhìn bốn phía, không thấy ai cả. Tôi trực tiếp kéo áo của Lâm Tịch xuống, bộ ngực khổng lồ của cô ấy lộ ra. Nhảy ra ngoài, tôi thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn, sợ đến mức Lâm Hi gần như hét lên. Khi có người đến, tôi buông tay. Lâm Tịch vội vàng kéo quần áo lên che ngực lại, nhưng quần áo có chút lộn xộn. Kỳ, sau khi bị tôi tấn công mấy lần, quần áo của Lâm Tịch càng ngày càng thấp, chỉ cách núm vú hai centimet, gần như lộ ra một nửa bộ ngực. Lâm Tịch hưng phấn đến mức núm vú nhạy cảm nâng lên. Khi bước đi, cô bị quần áo lụa cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Hai quả nho không thể mềm ra khiến chỗ phình trên ngực cô càng lộ rõ ​​qua lớp quần áo.

Cuối cùng sau khi mua sắm xong và trở về tổ ấm tình yêu của chúng tôi, khi Lâm Tịch mở cửa, tôi nóng lòng kéo áo cô ấy xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn khổng lồ của cô ấy và xoa bóp. Nhiệt tình của Lâm Tịch cũng bị khơi dậy, cô ấy hôn tôi say đắm, quên mở cửa.

"Mau mở cửa đi, lát nữa ta nhịn không được cưỡng hiếp ngươi ngay tại cửa."

"Nào, tôi có thể đưa nó cho bạn trên đường miễn là bạn dám."

"Được rồi được rồi, chúng ta vào nhanh đi, tôi đang chờ." 

Ngay sau khi mở cửa, đôi nam nữ đang quan hệ tình dục bước vào nhà nhưng chúng tôi không hề biết rằng ông già địa chủ khốn khổ đang bị nhốt trong một góc, im lặng nhìn. Anh ta cười khúc khích nói: “Bộ ngực trắng và to thật. Họ cởi ra ngoài nhà. Gợi cảm quá, hehe…” Nói xong, ông lão lấy điện thoại di động ra bấm số… Ông bước vào nhà thì thấy bộ ngực lớn nhỏ. Vừa ném nó đi, tôi liền ôm Lâm Tịch vào lòng, cử động tay chân. Lúc này, phần trên đã trở thành một mảnh vải treo trên bụng Lâm Tịch, mất đi tác dụng che đậy sự xấu hổ của cô. Bộ ngực to, mềm như thạch của cô ấy được tôi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Lâm Tịch cũng thở hổn hển một hồi, núm vú hồng hồng đã dựng lên chờ người đàn ông bú. Máu tôi dâng lên khi nhìn thấy cảnh này, tôi cúi đầu mút thật mạnh núm vú mỏng manh một lúc. Lâm Tịch thở hổn hển khi tôi mút và liếm núm vú của cô ấy. Cô ấy che môi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và để tôi chạm vào ngực cô ấy. 

"A... thoải mái quá... a... Em nhịn cả ngày rồi... Muốn chồng mút núm vú của em lâu lắm rồi..." Lâm Tịch thở hổn hển, bây giờ cô ấy đã đổi tên thành gọi riêng tôi là chồng. 

Tôi nắm lấy bộ ngực mềm như thạch và liếm và mút thật mạnh. Tôi đã làm tình với Lâm Tịch không dưới một trăm lần chỉ trong vài tháng quen biết cô ấy. Tôi đã hiểu rõ sự nhạy cảm và sở thích của cơ thể cô ấy. Những nụ hoa màu đỏ tươi sáng bóng khi tôi liếm chúng, và những núm vú màu hồng dường như đang uốn cong dưới món đồ chơi của lưỡi tôi. Lin Xi nhanh chóng rơi vào sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Cô ấy chủ động bế tôi lên khi tôi đang bú sữa và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế của cô ấy tiến vào miệng tôi. Hai cái lưỡi vừa nhả ra, lập tức quấn vào nhau, nước bọt của nhau truyền vào miệng nhau.

Chúng tôi ngã xuống giường trong khi ôm nhau. Lâm Tịch nằm đè lên tôi, quay đầu hôn tôi say đắm. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của Lâm Tịch, tay kia vén váy lên bụng cô ấy, sau đó thọc tay vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve.

"Ừ... ừ... em yêu, anh không nhịn được nữa rồi, anh muốn ăn con cặc to lớn của em." Lin Xi thở hổn hển, rời khỏi môi tôi và bò về phía dương vật của tôi. Thế là tôi nằm ngửa trên giường, Lâm Tịch ôm lấy tôi, cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi kéo gối nâng đầu lên cao hơn một chút, sau đó dùng hai tay ôm lấy mông Lâm Tịch, thè lưỡi liếm vào cái lỗ mềm mại gần mình, hai chúng tôi thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69.

Nước mật ong tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, lưỡi tôi liếm vào môi âm hộ mỏng manh. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của tôi thọc sâu vào âm đạo và khuấy động, làm phát ra những làn sóng dục vọng tràn khắp miệng. Và quy đầu của tôi bị một cái miệng nhỏ hút mạnh, một đôi tay mảnh khảnh liên tục chơi đùa với con gà trống, còn tay kia thì chơi với hai quả bóng. Tôi cắn nhẹ vào âm vật của mình và cảm giác như gần như đã xong. Tôi vỗ mông Lâm Tịch, phát ra âm thanh giòn giã. Lâm Tịch hiểu ý, ngồi dậy. Đầu tiên cô ấy cầm con cặc của tôi và chỉ nó vào cái lỗ mềm mại của mình, sau đó từ từ ngồi xuống.

"Ồ... cặc của chồng tôi tiến vào... âm hộ của tôi nuốt chửng toàn bộ cặc của chồng tôi... ừm... ừm ha... to quá..." Lâm Tịch vặn vẹo cái eo thon, mông lên xuống, âm hộ tươi tắn nuốt chửng con cặc khổng lồ ra vào, bộ ngực khổng lồ phập phồng lên xuống một cách khoa trương. Tôi nhanh chóng chộp lấy hai quả bóng trắng này và gói chúng trong tay. Lợi dụng độ đàn hồi của nệm, tôi liên tục đẩy eo lên cao, đập mạnh vào phần thịt phía trên đang rơi tự nhiên do trọng lực, quy đầu đập mạnh vào tận lõi bông hoa. 

"Ờ... ờ... chồng tôi thâm nhập vào tôi sâu quá... ôi!" Tiếng hét đầy dục vọng của Lin Xi khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi đẩy cô ấy xuống và ấn cô ấy xuống giường, ấn mạnh vào cô ấy. 

"A ha... chồng... sao đột nhiên... ha... mãnh liệt quá... ngon quá..." Lâm Tịch rên rỉ lớn tiếng, vòng eo mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, mông dâm đãng di chuyển về phía trước theo lực đẩy của cặc, hai tay ôm chặt đôi chân thon dài của mình, tạo thành hình chữ M tối đa. mức độ tách ra, sau đó liên tục co bóp khoang chậu để buộc lỗ mềm càng chặt hơn. Khi gà lớn đi vào lỗ mềm, mép dưới của quy đầu và các đường gân nhấp nhô cọ sát mạnh vào các nếp gấp của thành trong. Quy đầu to bằng quả trứng đập mạnh vào cổ tử cung, những cơn kích thích dễ chịu bùng nổ khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tịch hoàn toàn tan chảy. 

"Mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...chồng tốt, chết tiệt tôi đi...ah..."

"Đồ đĩ!" Tôi gầm lên giận dữ, thô bạo xoay người Lâm Tịch, xoay cô ấy sang một bên, nhặt một chiếc chân ngọc đặt lên cánh tay của mình, dùng con cặc lớn của tôi dùng con cặc lớn của tôi dùng con cặc lớn của tôi dùng con cặc lớn của tôi dùng con cặc lớn của tôi dùng mạnh để đụ âm hộ mềm mại của cô ấy một cách thô bạo. Lâm Tịch hai tay nắm lấy ga trải giường, hai má đỏ bừng, môi mỏng hơi hé, đôi mắt nheo lại rất quyến rũ, thân dưới dùng sức kẹp chặt con cặc nóng bỏng để đưa ra phản ứng dịu dàng. 

Một hơi đâm vào khoảng trăm lần, tôi lật người Lâm Tịch lại, tranh thủ thay đổi tư thế để thở một chút. Tôi lật Lâm Hi lại để cô ấy quỳ quay lưng về phía tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh. Hậu môn mỏng manh của cô ấy tỏa sáng trong ánh sáng, và tôi đột nhiên dừng lại. 

Lâm Tịch đang rên rỉ la hét vì bị đụ, khoái cảm không ngừng. Khi tôi đột ngột dừng lại, cô ấy có cảm giác như mình đang rơi xuống vực thẳm từ thiên đường. Cô khó chịu đến mức quay đầu phàn nàn: "Hả... sao anh lại dừng lại? Đừng giễu cợt người khác."

Tôi duỗi hai ngón trỏ của mình bằng cả hai tay và đưa chúng vào hậu môn của Lin Xi. Tôi kéo nó từ bên này sang bên kia. Tôi mở cái hậu môn mềm mại màu hồng ra thì một cái lỗ đen xì hiện ra. Tôi cười dâm đãng nói: “Tôi chợt muốn nổ tung hậu môn.” 

"Ồ, hôn chồng em đi, muốn nổ tung cũng được. Địt em nhanh đi, em muốn một con cặc to." Lin Xi lo lắng nói, lắc lư mông. 

"Cái này sao có thể được? Ngươi quên lần trước ta trực tiếp xuyên qua ngươi, cuối cùng phân của ngươi phun đầy người ta." Tôi không quan tâm đến cô ấy mà trực tiếp bước ra khỏi giường để lấy dung dịch thuốc xổ và các dụng cụ khác. Lâm Tịch lăn lộn trên giường làm điệu bộ, không ngừng thúc giục: "Nhanh lên, nhanh lên." 

Tôi mang một cái xô lớn đặt cạnh giường rồi vắt ra 7 túi dung dịch thuốc xổ. Lâm Tịch hận không thể nằm xuống mép giường, hai tay ôm hai chân hình chữ M, mông giơ cao lộ ra ngoài giường. Tôi nhét một cái ống vào hậu môn của Lin Xi và tiêm dung dịch thuốc xổ. Lúc đầu người ta tiêm hai túi dung dịch thuốc xổ, một túi là 800 ml. Cái bụng phẳng lì vốn có của Lâm Tịch bỗng nhiên phình ra. Khi tôi rút ống ra, Lâm Tịch càu nhàu vài tiếng. Trong tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, một lượng lớn phân bẩn phun ra cùng với dịch thụt vừa được tiêm. Tôi nhanh chóng nối nó với một cái xô để ngăn phân phun ra ngoài. Sau khi xịt xong, Lâm Tịch phát ra vài tiếng xì hơi ồn ào đáng yêu, khiến Lâm Hi xấu hổ vùi đầu vào chăn.

"Được rồi, tốt, em yêu, chúng ta hãy tiếp tục, đi nào." Tôi tiếp tục nhét ống vào hậu môn Lâm Hi, đồng thời tiêm thêm một túi dịch thụt nữa. Sau khi bơm hết túi dịch thụt, Lâm Tịch lại nhấc mông lên, hậu môn đóng mở một lúc, một lượng lớn dịch thụt lại phun ra cùng với một ít phân. Sau khi tiêm liên tục 5 túi dung dịch thụt, chất lỏng phun ra không còn đại tiện nữa.

"Được rồi, có vẻ sạch sẽ. Lần này chồng tôi sẽ tự mình thử xem có sạch không. Em phải cố gắng hơn nữa." Tôi lại nhét ống vào hậu môn Lâm Tịch rồi nói. Lâm Tịch đỏ mặt, "Ừm", nàng biết ta đang nói cái gì. Hai túi thuốc xổ cuối cùng được đổ vào ruột Lâm Tịch. Lâm Tịch cau mày đau đớn. Khi toàn bộ dung dịch thụt đã được bơm vào, tôi lấy ống ra, ngồi xổm trước mặt Lâm Hi, nói với Lâm Hi: "Bắt đầu! Đi thôi!" Nói xong, tôi lè lưỡi liếm bông hoa cúc đáng yêu của Lâm Tịch. Đột nhiên có một tiếng “bốp” và một luồng không khí phun vào đầu lưỡi tôi. Thì ra Lâm Tịch lại đánh rắm, sau đó một lượng lớn dịch thụt phun ra khiến Lâm Hi rên rỉ đầy dục vọng “Ừ ừ”, và xuất tinh mạnh vào mặt và miệng tôi. Tôi vội vàng nuốt nước thuốc xổ trong miệng, đưa mặt lên phía hậu môn đang phun ra, hôn và liếm. Khi toàn bộ 1,6 lít chất lỏng phun ra từ hậu môn của Lin Xi, toàn thân tôi ướt đẫm. 

"Ngon quá, chồng em càng ngày càng thích hậu môn của em, haha." Tôi cười lớn, đem phân trong xô vào toilet vứt đi, tùy tiện rửa mặt, nóng lòng quay lại giường. Tôi chỉ miệng lọ bôi trơn vào hậu môn của Lâm Hi, sau đó bóp thẳng, chất bôi trơn được bơm vào hậu môn của Lâm Hi. Sau khi vứt đi chất bôi trơn, tôi duỗi ngón tay ra, đưa vào hậu môn Lâm Tịch khuấy động. 

"Hừm... Chồng ơi... em nhịn không được... Địt em mạnh hơn!" Đôi mắt của Lin Xi mờ đi, hậu môn của cô đóng mở theo hơi thở yếu ớt, như thể cô đang chờ đợi sự xâm nhập của con cặc lớn. Không nói một lời, tôi giơ cặc lên, chỉ vào hậu môn, thọc sâu vào tiếng rên rỉ của Lâm Tịch. Lúc này hậu môn của Lâm Hi đã không còn khó khăn như lần đầu tiên tôi đụ cô ấy nữa. Lúc đó, nó giống như hé mở một nụ hoa. Sau vài tháng tập luyện, hậu môn của Lin Xi đã bị cặc của tôi kéo căng ra. Bây giờ nếu cô ấy ăn quá nhiều, cơ vòng của cô ấy sẽ không thể giữ được phân và cô ấy sẽ không tự chủ được. Vì vậy, hậu môn lỏng lẻo có thể cho phép con cặc của tôi đưa vào và di chuyển tốt hơn. 

"Ôi, cuối cùng cũng nhét vào rồi, chồng yêu ơi, làm ơn... à... vâng... à ha... hay quá..." Khi tôi đâm vào, Lâm Tịch lại bắt đầu phát ra những tiếng thét chói tai. Cô túm lấy ga trải giường vừa rên rỉ, vừa vặn mông để tận hưởng vẻ đẹp của con cặc to, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lắc lư qua lại do sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc.

Đột nhiên tôi lại dừng lại. Lâm Tịch bắt đầu cho rằng ta muốn thay đổi tư thế, nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn xung quanh, và phàn nàn trong nước mắt: "Sao vậy ..."

Không nói một lời, tôi trực tiếp bế Lâm Tịch bước ra khỏi giường. Con cặc của tôi vẫn còn ở trong hậu môn. Lâm Tịch vội vàng quấn hai chân quanh eo tôi, vòng cánh tay trắng như ngọc ôm lấy cổ tôi, sợ ngã. Tôi đi đến ghế sô pha, cầm chiếc túi Lâm Tịch thường dùng, lấy máy rung từ trong túi ra. Lâm Tịch ôm chặt tôi, không nhìn thấy tôi đang làm gì. Tôi bước trở lại giường, đặt Lâm Tịch xuống, nhét máy rung vào sâu trong lỗ huyệt mềm mại của Lâm Tịch, sau đó điều chỉnh tần số ở mức nhanh nhất rồi lại tiến vào hậu môn của cô ấy. 

"Ahhh!... Kích thích quá... Chồng ơi, anh dừng lại đi... Em chịu không nổi nữa rồi... Em sắp chết rồi!... Em sắp lên thiên đường... A!!..." Sau hơn trăm lần thúc thô bạo, âm đạo của Lâm Tịch tê dại không chịu nổi, cơ thể mảnh khảnh run lên dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo từ khe hở da thịt bắn ra, làm ướt toàn bộ máy rung, hậu môn cũng run lên, co thắt. Da thịt mềm mại đột nhiên căng lên, cặc có cảm giác thoải mái. Tôi chạy nước rút vài lần và đột nhiên đâm mạnh. Con gà trống đã được đưa vào hậu môn. Quy đầu cắm sâu vào cơ thể Lâm Hi, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể Lâm Hi. Cô rên rỉ liên tục, âm hộ của cô liều lĩnh mút con cặc lớn và tận hưởng những làn sóng đỉnh điểm. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tịch run lên một hồi, sau đó yếu ớt nằm trên giường. Con cặc to lớn trượt ra khỏi hậu môn phát ra tiếng xèo xèo, để lại một cái lỗ to không thể đóng lại được. Tôi cẩn thận đưa ngón trỏ vào trong lỗ và nhận thấy ngón tay của mình gần như không thể chạm vào thành thịt. Tôi có thể tưởng tượng hậu môn lúc này đã mở rộng đến mức nào. 

"Hừ... Hừ..." Lâm Tịch thở hổn hển, cảm thấy mệt mỏi, nhẹ giọng nói với tôi: "Anh rể, em còn phải gọi anh là anh rể bao lâu nữa? Hài tử đã hai tháng rồi, bụng em cũng sắp to rồi. Khi bụng to lên, chúng ta sẽ không thể ân ái một cách sống động như bây giờ."

Tôi cảm thấy có chút áy náy, sờ ngực cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Anh sẽ đấu tranh ngay với chị em và ly hôn với cô ấy càng sớm càng tốt. Sau đó chúng ta sẽ lấy được giấy chứng nhận. Khi đứa bé chào đời, em sẽ chính thức cưới anh.”

Lâm Tịch mỉm cười vui vẻ, lặng lẽ nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị cực khoái sau đó ngủ một giấc. 

Chúng ta không biết rằng vào lúc này, một đôi mắt đầy hận thù đang nhìn chằm chằm vào màn hình. Sau khi xem một bộ phim khiêu dâm, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và không còn cảm thấy gì nữa. Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ kẽ răng của cô: "Đồ khốn nạn, tôi sẽ làm cho cô trông đẹp đẽ! Cô muốn ly hôn với tôi mà không nói cho tôi biết, thật là viển vông! Đúng là một giấc mơ!"

Người này chính là Trần Mẫn. Sau khi xem camera giám sát, cô lập tức gọi điện thoại nói vào điện thoại: “Anh ghi âm hết rồi à?... Tốt lắm, tổng cộng có 12 cảnh quay, anh đã sàng lọc và chỉnh sửa thành phim, tôi sẽ đưa lên mạng, anh sẽ lại thổi phồng lên. Tôi muốn mọi người biết về nó!”

Sau đó, một đoạn video không đứng đắn bất ngờ xuất hiện trên Internet với tiêu đề “Chị dâu vs anh rể hơn cô 12 tuổi” và được lan truyền trên mạng. Video được biên tập chuyên nghiệp, tất cả các phần quan trọng đều rõ ràng, âm thanh rõ ràng và hình ảnh rõ nét. Màn dạo đầu cuồng nhiệt, màn làm tình cuồng nhiệt, thuốc xổ dâm dục và hậu môn dâm đãng đều được thể hiện rõ ràng trong video. Con cặc khổng lồ, bộ ngực khủng và những cái lỗ hồng mềm mại đều được phô diễn một cách hoàn hảo, giống như một AV chuyên nghiệp. Lời thoại giữa hai người trong video cũng rất rõ ràng, thậm chí còn có cả phụ đề. Đặc biệt phần cuối về "có bầu 2 tháng" khiến đa số cư dân mạng phải thủ dâm. 

Về đến nhà, vợ tôi giận dữ kéo tôi vào máy tính và bắt tôi xem một cảnh cuồng nhiệt kéo dài cả tiếng đồng hồ do chính tôi đóng chính. Tôi chết lặng. Tôi không nói nên lời, đầu óc rối bời, vợ tôi đuổi tôi ra khỏi nhà. Bối rối, tôi đến gặp Lin Xi và nói với cô ấy rằng Chen Min đã biết về chuyện tình cảm của chúng tôi. Lâm Tịch nhìn thấy dấu tay trên mặt tôi, rất tức giận. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng Trần Mẫn đã lắp camera và biết chuyện chúng tôi ngoại tình nhưng lại quên đề cập đến việc đoạn video đã được tung lên mạng. , Lin Xi cho rằng Chen Min chỉ biết về chúng tôi sau khi xem video giám sát, vì vậy để chọc tức Chen Min, cô ấy lập tức cởi hết quần áo và vài lần dụ dỗ đã khơi dậy niềm đam mê của tôi. Hai người lại đánh nhau trên giường nên phần 2 của đoạn video không đứng đắn đã bị tung ra. Lời nói táo bạo của nữ anh hùng đeo mặt nạ khiến khán giả kinh ngạc. "Anh rể, chúng ta tiếp tục đi!" "Anh rể, mau địt em đi, cho nữ nhân kia nhìn kỹ một chút." “Vậy nếu tôi mang thai đứa con của anh thì sao? Sau khi sinh đứa con này, tôi sẽ sinh đứa thứ hai, đứa thứ ba, tiếp tục sinh con cho anh rể! Hừ!” "Anh rể, thật tuyệt...tuyệt vời...ngày mai chúng ta sẽ về nhà anh và để anh đụ em trước mặt em gái em...ừm ha...uh ha..."

Mất trí, tôi trút hết dục vọng thú tính của mình lên Lâm Tịch, lại không biết rằng ở nhà Trần Mẫn đã tức giận rồi.

Hai video ngày càng trở nên phổ biến hơn. Hàng xóm và bạn học ở trường Lin Xi đều biết chuyện này. Cuối cùng, điều này thậm chí còn khiến bố mẹ Lin Xi vẫn còn ở Canada hoảng hốt. Chen Min đã sử dụng đoạn video làm bằng chứng để khởi kiện ra tòa. Cuối cùng, Lin Xi tiếp tục chứng minh trước tòa rằng cô tự nguyện quan hệ tình dục với anh rể và không hề có hành vi hiếp dâm. Vì vậy, cáo buộc hình sự của tôi không bị kết tội. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã phản bội cuộc hôn nhân và lỗi hoàn toàn là ở tôi. Tòa tuyên án chúng tôi ly hôn và tôi bỏ nhà ra đi. Lin Xi không thừa nhận thất bại và sử dụng các phương pháp thu thập bằng chứng để giải thích sự việc. Cô đã quyến rũ ông già và thu được đủ loại bằng chứng cho thấy Chen Min đã lắp đặt camera. Cảnh sát nhanh chóng tìm ra mọi bằng chứng từ quá trình sản xuất cho đến việc đăng tải video. Các thành viên studio đã cài đặt camera, lỗi và sản xuất video tải lên đã bị kết án vì phát tán tài liệu tục tĩu và gây ảnh hưởng rất lớn. Chen Min cũng bị kết án nửa năm tù.

Vụ đánh nhau đến chết giữa hai chị em trước tòa cũng được bàn tán trên mạng. Cuối cùng, bố Lâm Hi vô cùng tức giận, chạy về Trung Quốc đón con gái... Còn tôi thì mất gia đình và bỏ nhà đi. Tôi cũng bị mất tiền. Khi sự việc trở nên quá lớn, tôi bị đuổi học và mất hết tiền. Công việc và sự mất mát của Lin Xi... Khoảng thời gian ngắn ngủi ở bên Lin Xi giống như thiên đường, nhưng tất cả chỉ là ảo ảnh. Khi giấc mơ tan vỡ, thứ còn lại là địa ngục vô tận và sự tiếc nuối vô tận… Tôi khuyên những ai còn nghiện và lừa dối hãy trân trọng hiện tại…

