============================================================
  chị Yến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b7%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2020-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Thầy trò
============================================================

Li Lin là tôi, một học sinh bình thường nhưng tôi có một người chị rất nghiêm khắc và đóng vai trò làm mẹ trong phần lớn cuộc đời tôi. Đặc biệt là khi tôi học đại học, vì tôi rời nhà và chuyển đến thành phố nơi chị gái tôi làm việc nên chị tôi lại càng nghiêm khắc với tôi hơn, như thể đang giáo dục tôi khi còn là học sinh cuối cấp. 

Nhưng bây giờ, hehe, cô không còn cơ hội để nghiêm khắc nữa. Chuyện gì đã xảy ra thế? Hãy để tôi kể cho bạn nghe từ từ. 

Hôm đó là cuối tuần, chị tôi chợt nhận được điện thoại nói có việc ở công ty nên bỏ nhà đi. Trước khi rời đi, cô không quên thay đồ. Cô nhìn em gái mình mặc một chiếc váy màu tím lộng lẫy và đôi tất ren màu đen ở chân. Mép váy chỉ có thể che đi mép ren của chiếc tất, như thể chỉ cần nhấc nhẹ váy lên là có thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy. 

Khi nhìn thấy em gái tôi ăn mặc như thế này khi đi ra ngoài, tôi đã giễu cợt với lý do em ấy có việc liên quan đến công ty. Cô ấy đã nói dối tôi khi đi hẹn hò. Tôi muốn xem bạn trai của cô ấy trông như thế nào có thể thu hút em gái tôi. Tôi phải nói về ngoại hình của em gái tôi. Cô hoàn toàn thừa hưởng nét duyên dáng của mẹ. Cô ấy dường như có một loại khí chất. Khí chất của cô đặc biệt nổi bật khi mặc đồng phục. Chiều cao 1,7 mét khiến cô rất cao ráo nhưng không phải là người đẹp gầy gò. Ngược lại, cô ấy là một người phụ nữ đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô khiến bao chàng trai phải rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tất nhiên, em gái tôi luôn là đối tượng ham muốn của tôi. Hãy ngừng nói chuyện và đi vào vấn đề.

Khi thấy chị đi ra ngoài, tôi quyết định đi theo chị để xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi bắt taxi và theo cô ấy đến công ty của cô ấy. Tôi tự nhủ rằng chị tôi không nói dối tôi. Có thực sự có điều gì đó không ổn với công ty? Lúc này tôi thấy ở sảnh không có ai trông như đang làm việc. Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định đi lên và nhìn xem. Khi tôi lên tầng trên văn phòng của chị gái tôi, tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ ngoài cửa. 

"Hừ, ngươi làm sao vội vàng như vậy? Chúng ta lúc này không có nhiều thời gian!"

"Này em yêu, anh nhớ em! Anh đã không nhớ em kể từ khi anh đi công tác lâu như vậy. Anh nhớ em đến mức cảm thấy hoảng sợ."

"Hừm! Cậu láu lỉnh quá. Sao không gọi cho tôi?"

"Tôi không có thời gian à?"

"Không có thời gian? Đó chỉ là cái cớ của anh thôi phải không? Anh lại tìm được tình yêu mới ở bên ngoài và quên mất em khi có người mới à?"

"Làm sao tôi có thể! Nếu tôi quên ai, tôi sẽ không bao giờ quên bạn."

“Nghe có vẻ hay đấy, nhưng còn những gì cậu đã hứa với tôi thì sao?” Lúc này, giọng chị tôi chuyển từ giọng điệu nũng nịu của người yêu sang có chút bất mãn. Người đàn ông cũng nghe vậy, lập tức trả lời: "Nhanh, nhanh, chẳng phải là sớm thôi!"

"Anh sẽ giải quyết với tôi. Lần trước... à..."

Chị tôi muốn nói điều gì đó, nhưng giọng chị bị thứ gì đó chặn lại. Tôi rất tò mò bạn trai của em gái mình là ai nên lặng lẽ đi tới cửa. Tôi đã bị sốc khi nói rằng tôi đã nhìn thấy người đàn ông đó. Hóa ra người đàn ông tôi quen là sếp của chị gái tôi, anh ta đã có vợ và con. Em gái tôi thực sự đã trở thành người tình của ông chủ. Đột nhiên, hình ảnh nghiêm khắc của chị trong lòng tôi sụp đổ. 

Khi định thần lại, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khác khiến tôi sôi máu và đau lòng. Tôi thấy đôi giày cao gót của chị tôi đã bị cởi ra từ lúc nào đó, chân chị bị móc vào cổ người đàn ông, thân thể chị bị đè lên bàn, còn sếp thì cởi một nửa chiếc váy của chị. Một bên ngực đầy đặn của cô đang bị ông chủ tùy ý nắn bóp, còn một bên thì bị cái miệng lớn của ông chủ liếm qua liếm lại. Tôi nhận thấy bàn tay còn lại của ông chủ đã thò vào dưới váy của chị tôi, chị tôi cứ vặn vẹo người. 

Lúc này, ông chủ nói: "Em yêu, em vẫn dâm đãng như vậy! Em thậm chí còn không mặc quần lót. Có phải em luôn muốn được anh đụ không? Nhìn cái lồn của em ướt quá." Vừa nói, anh ấy vừa đưa tay dưới váy của chị tôi ra trước mặt chị ấy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy sợi bạc pha lê trên tay mình. 

"Tôi ghét nó, bạn tệ quá. Không phải bạn bảo người ta không mặc nó. Nó khiến họ có cảm giác như tài xế đang nhìn họ khi họ ở trong xe. Giờ bạn lại nói với mọi người rằng bạn xấu."

“Nếu anh không phải là người đàn ông xấu và không yêu em thì sau một tháng ngực anh sẽ to hơn.” Ông chủ vừa nói vừa bóp mạnh ngực em gái tôi. 

"Ô... thoải mái quá... ồ... nó to thế này không phải lỗi của anh đâu."

"Ha ha." Ông chủ mỉm cười và không nói gì. Anh cứ đắm chìm trong việc thưởng thức những món ăn ngon trước mặt. Tôi cũng sừng sỏ ngoài cửa. Sự biến đổi đột ngột của chị tôi từ một người lớn tuổi nghiêm khắc trở thành một người phụ nữ tận hưởng niềm vui trên háng người khác. Mặc dù nó khiến trái tim tôi cảm thấy hơi nhói, nhưng nó giống như một niềm vui bị cấm đoán hơn. Lúc này, giọng nói của chị gái tôi lại lọt vào tai tôi, nhưng giọng nói này lại đầy vẻ khiêu khích. 

"Hmm... miệng em vẫn mạnh quá... ôi... âm vật... ôi... cắn âm vật của anh... ừm... sướng quá... à, em đi... à" Vừa nói, cô vừa nhìn thấy em gái mình đạt đến cao trào dưới miệng ông chủ. Cơ thể cô run lên, âm hộ của cô phun ra nhiều tinh dịch đến nỗi miệng ông chủ cũng không thể nuốt hết. 

"Này, tinh dịch của anh vẫn ngon như vậy, anh hài lòng rồi, tôi còn chưa thỏa mãn, anh biết phải làm sao rồi." Vừa nói, ông chủ vừa duỗi con cặc xấu xí của mình ra trước mặt chị tôi. Em gái tôi ngậm nó vào miệng không chút do dự. Trong khi ngậm con cặc bằng miệng, cô ấy xoa xoa tinh hoàn và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu và tinh hoàn. 

"Ồ, tôi rất vui vì kỹ năng nói của bạn đã tiến bộ trở lại." Ông chủ vừa tận hưởng sự phục vụ của em gái vừa không quên dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của cô. Đặc biệt là núm vú cỡ quả anh đào nhận được sự chú ý đặc biệt, dưới sự chơi đùa của ông chủ, chúng đã rất cương cứng. Tôi nhận thấy âm hộ của chị tôi liên tục rỉ tinh dịch, và âm hộ đó dường như đang kích thích tôi thâm nhập thật mạnh. 

Lúc này, em gái nhổ con cặc của ông chủ ra, dùng tay xoa xoa, tay còn lại đưa vào âm hộ của mình để trêu chọc. Cô ấy cứ rên rỉ trong miệng: "Ồ... ồ... tôi muốn... đến và đụ tôi... âm hộ của tôi ngứa quá."

Khi ông chủ nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình, nó giống như uống thuốc kích thích tình dục. Anh ta ngay lập tức đút con cặc cứng ngắc của mình vào âm hộ đầy dịch âm đạo của em gái, và ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh mẽ, "Ồ... thế đấy... ồ... sướng quá. Đi nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... ừm... ..." Em gái phát ra âm thanh khoái cảm khi ông chủ bơm vào cô, "Đừng dừng lại... Hmm... Tôi muốn em đụ thật mạnh từ phía sau... Ồ." Nghe em gái nói xong, ông chủ rút cặc ra, yêu cầu em gái quay người đỡ bàn, đưa mình từ phía sau vào trong âm hộ của em gái. 

"Đúng... ồ... vậy thôi... khó hơn... Tôi không thể sống sót... à ..." Chị Zhijian đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy của ông chủ, nhưng lần này ông chủ không buông cô ra mà tiếp tục đụ cô, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Bộ ngực đầy đặn của chị tôi đung đưa tới lui như một chiếc chuông, không ngừng kích thích nhãn cầu và dây thần kinh của tôi. 

"À, tôi cũng sắp xuất tinh đây." Lúc này, ông chủ bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng. 

"Xuất" "Ồ... nóng quá... à, em lại xuất tinh rồi... à" Em gái lại đạt đến cao trào khác khi ông chủ xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Nhìn thấy tinh dịch và nước chảy ra khi ông chủ rút con cặc ra khỏi âm hộ, tôi có cảm giác cặc của mình đã gần đạt giới hạn và đang đứng trên cao. Sau khi nhìn thấy chị gái lau chùi âm hộ, tôi lặng lẽ rời công ty của chị ấy và trở về nhà. Về đến nhà, lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai vì đã rời khỏi cơ quan mà cặc tôi vẫn cương cứng. Tôi quay lại phòng lấy đôi tất mà tôi đã lén giấu của chị gái ra, đeo vào cặc và bắt đầu bắn. Tinh dịch màu trắng đục bắn vào chiếc tất khiến tôi có cảm giác như nhìn thấy em gái mình bị sếp xuất tinh vào âm hộ.

"Chị, em là của anh, anh sẽ lấy em." Tôi im lặng suy nghĩ sau khi bộc lộ ham muốn của mình.

Chị tôi mãi đến hơn 12 giờ tối mới về nhà. Khi thấy tôi vẫn đang xem TV, cô ấy vẫn giữ thái độ nghiêm khắc như thường lệ và bảo tôi đi ngủ ngay. Khi tôi đứng dậy và bước vào phòng, tôi nhận thấy khuôn mặt của chị tôi toát ra một khí chất quyến rũ, mặt đỏ bừng và đôi mắt dường như đang nhỏ giọt đầy quyến rũ. Tôi nghĩ chắc chị tôi sẽ quay lại. Tôi đã yêu cầu người đàn ông nhào nặn cô ấy thật mạnh trước đó. Vẻ mặt nghiêm nghị và khuôn mặt hồng hào của chị tôi khiến tôi muốn đẩy chị xuống đất ngay lập tức và đánh chị để chị biết rằng tôi không còn là đứa trẻ chỉ nhìn vào mặt chị nữa. Tuy nhiên, tôi biết bây giờ vẫn chưa phải lúc. Điều tôi muốn là em gái tôi hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi. 

Sau khi trở về phòng, tôi bắt đầu nghĩ cách làm sao để em gái đầu hàng mình để tôi có thể tùy ý tận hưởng cơ thể của em ấy. Tôi suy nghĩ rồi quyết định tống tiền cô ấy bằng việc chị tôi là người tình của sếp cô ấy. Tôi đang dần hình thành kế hoạch của mình. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ, em gái tôi đang hôn tôi một cách âu yếm, tôi đang bóp bóp bộ ngực đầy đặn của em gái một cách bừa bãi, nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ em. Đột nhiên, người đàn ông trong giấc mơ của tôi trở thành sếp của em gái tôi, và tôi chợt tỉnh giấc. 

"Hừ! Em gái của ta chỉ thuộc về một mình ta, sớm muộn gì cũng chỉ thuộc về ta." Tôi tự nhủ sau khi thức dậy. 

Tôi lơ đãng trong vài ngày tiếp theo và không thể nghe bất cứ điều gì trong lớp. Tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để khiến em gái mình phục tùng. Đó là một ngày cuối tuần khác và tôi tình cờ nghe được cuộc điện thoại từ chị gái mình. Đó là một cuộc gọi khác từ sếp yêu cầu cô đến công ty vào buổi tối. Về việc mình sắp làm, tôi biết rất rõ và nhận ra rằng cơ hội của mình đã đến. Gọi điện xong chị bảo tối có việc phải ra ngoài, có thể hôm nay sẽ không về. Tôi nói "Ừ" như một lời đồng ý. Một lúc sau, tôi kiếm cớ sang nhà một bạn cùng lớp nên xách dụng cụ đã chuẩn bị trước ra ngoài. Chị tôi không để ý mà chỉ bảo tôi về sớm. Tôi bắt xe đến công ty của chị tôi, người gác cửa không quan tâm khi nhìn thấy tôi vì tôi đã nhiều lần đến công ty của chị tôi để tìm chị ấy. Tôi một mình lên lầu đến văn phòng của chị gái, đặt chiếc máy ảnh lỗ kim mà tôi đã chuẩn bị lên kệ trên cùng của giá sách và trong hộp điều hòa rồi rời khỏi văn phòng. Tôi đi lang thang bên ngoài một lúc rồi trở về nhà. Vừa lúc đó chị tôi chuẩn bị ra ngoài. Nhìn thấy cô ấy lại ăn mặc rất gợi cảm, cặc tôi không khỏi cương cứng. 

Sau khi trở về nhà, tôi bật máy tính và kết nối camera trong văn phòng. Nửa tiếng sau, hình bóng chị tôi xuất hiện trên màn hình. Cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc và có vẻ lơ đãng. Sau đó có một cuộc điện thoại đến. Một lúc sau khi chị tôi trả lời điện thoại, mặt chị ấy ửng hồng. Tôi đã rất bối rối. Tôi thấy chị tôi cúp điện thoại, đi đến tủ lấy ra một gói đồ. Lúc này chị tôi đã cởi hết quần áo, thậm chí cả chân. Tôi vẫn không buông ra ngay cả sau khi đã mang tất vào. Khi em gái tôi khỏa thân xuất hiện trên màn hình, tôi phấn khích đến mức phải cởi quần để cho con cặc to lớn của mình có không gian. Tôi quan sát chuyển động của em gái mình trong khi thủ dâm bằng tay phải. Sau đó chị tôi lấy đồ trong túi ra và mặc vào. Hóa ra đó là một chiếc tất liền mảnh màu tím. Nhìn em gái đi tất, tôi càng phấn khích hơn. Hóa ra chiếc tất có lỗ ở ngực và mông. Lúc này lại có một cuộc gọi khác đến, sau khi nghe máy, chị nằm xuống ghế sô pha. Một tay vuốt ve ngực cô, tay còn lại thọc sâu vào âm hộ của cô, vuốt ve không ngừng. Sau một thời gian, em gái dường như không thể thỏa mãn với việc thủ dâm. Qua màn hình, cô có thể thấy cơ thể mình không ngừng vặn vẹo, khao khát được ai đó đụ thật mạnh vào lúc này.

Lúc này, cửa mở, ông chủ từ bên ngoài bước vào. Anh quay lại và khóa cửa lại. Không nói một lời, anh rút con cặc của mình ra và đưa vào miệng em gái mình. Em gái liếm con cặc và dùng tay nghịch núm vú. Ông chủ cũng đưa ngón tay vào âm hộ của em gái và bắt đầu thọc mạnh. Em gái không còn có thể thổi kèn ngon lành cho ông chủ dưới ngón tay của ông chủ nữa nên phải dùng tay xoa cặc. Mười phút sau, em gái đạt đến cao trào chưa từng có dưới ngón tay của ông chủ. Nước ép chảy ra khỏi âm hộ và làm cô đầy cát. Mái tóc được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Lúc này, ông chủ đưa con cặc của mình vào âm đạo trong tư thế một ông già đang đẩy xe, lập tức bắt đầu đẩy mạnh. Đầu và ngực của cô em gái liên tục lắc lư trước những cú thúc của bà chủ. Hai đứa nhỏ tiếp theo. Hai đứa chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục từ ghế sofa đến bàn làm việc, xuống sàn và thậm chí từ sàn này sang sàn khác trong văn phòng, thậm chí là trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng. Cuối cùng ông chủ cũng xuất tinh vào miệng chị tôi. Khi nhìn em gái nuốt tinh dịch, tôi cũng xuất tinh trên màn hình. Cuối cùng, người chị cũng mặc quần áo vào chiếc tất liền mảnh và rời công ty cùng ông chủ. 

Ngày hôm sau đi học về thấy chị không có ở nhà nên tôi sang phòng chị. Tôi ngạc nhiên khi thấy đôi tất hôm qua đã được đặt trên ghế. Tôi nhặt chiếc tất lên và ngửi thấy mùi dâm ô do chị tôi để lại khi quan hệ tình dục nên tôi lén cất chiếc tất đi. Sẵn sàng bắt đầu kế hoạch của tôi. 

Hôm đó, chị tôi nhận được điện thoại một mình ở nhà, trong điện thoại có giọng một người đàn ông. 

"Là cô Lý Tuyết à?"

"Tôi là, bạn là ai?" chị gái trả lời. 

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta có chút gì đó về em, em gái Lý Tuyết." Người đàn ông không trả lời câu hỏi của em gái mình. 

"Anh là ai? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ cúp điện thoại." Em gái tôi hơi tức giận vì giọng điệu của người đàn ông. 

"Yên tâm đi, ngươi đi tới cửa nhìn xem, sẽ không cúp máy ta." Giọng điệu của người đàn ông có vẻ rất chắc chắn. 

"Nhạt nhẽo." Nói xong chị tôi cúp máy. Tuy nhiên, chị tôi cũng có chút nghi ngờ về những gì sẽ xảy ra ở cửa. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng chị tôi cũng đi tới cửa. Cô mở cửa và nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ trên mặt đất. Cô mang chiếc hộp vào nhà với vẻ nghi ngờ rồi mở hộp ra. Cô ấy bị sốc. Trong hộp có đôi tất một mảnh cô đã mang khi quan hệ với sếp mấy hôm trước và một chiếc đĩa CD. Chị tôi đưa đĩa vào DVD một cách khó khăn. Cảnh tượng trên TV khiến cô cảm thấy sợ hãi và tức giận. Thì ra cảnh trên đĩa là cảnh cô và sếp ân ái trong văn phòng ngày hôm đó. 

Sau đó điện thoại lại reo. 

"Chị Lý Tuyết thì sao, quà của em hấp dẫn lắm phải không?" Giọng nói khàn khàn của một người đàn ông phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Bạn là ai? Bạn muốn gì?" chị tôi giận dữ hét vào điện thoại. 

"Chậc chậc! Đừng hưng phấn như vậy. Bạn biết hậu quả sẽ ra sao nếu những thứ này bị phát tán đến công ty của bạn hoặc Internet!" Người đàn ông bình tĩnh nói. 

"Không phải anh chỉ muốn tống tiền tôi sao? Anh muốn bao nhiêu?" chị tôi nói.

"Tiền? Này, có những thứ thu hút tôi hơn tiền, bạn biết đấy, phải không?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!!" Chị tôi giận dữ cúp máy. 

"Bíp...bíp..." Điện thoại lại reo. 

"Bạn muốn gì?!" chị tôi hét lên. 

"Ngươi có chuyện gì vậy? Lý Tuyết." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại là của sếp của chị tôi. 

"Là ngươi! Không có gì, ta chỉ là có chút hưng phấn." Giọng chị tôi trở nên bình tĩnh hơn khi nghe tin đó không phải là người đàn ông đó. 

"Không có chuyện gì thì cũng không sao. Thực ra, hôm nay tôi gọi cho bạn vì tôi muốn nói với bạn một điều." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút tội lỗi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Em gái tôi dường như nhận thấy giọng điệu của đối phương không mơ hồ như thường lệ, liền nghi hoặc hỏi. 

"Được rồi, anh không cần phải đến làm việc nữa." Ông chủ nói. 

"Cái gì! Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao! Anh không hứa hỗ trợ tôi sao?" Chị tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. 

"Vợ tôi biết chuyện của chúng ta, anh cũng biết, chức vụ hiện tại của tôi đều là do nhà vợ ủng hộ. Dù sao số tiền ban đầu tôi đưa cho anh cũng đủ để anh dùng cả đời, vậy nên đừng nói nữa, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa."

"Này! Này! Hãy nói rõ cho tôi biết! Xin chào!" chị tôi hét vào điện thoại nhưng bên kia đã cúp máy rồi. Người chị lúc này cảm thấy bất lực. Cô vừa nhận được thứ như vậy mà giờ lại bị người yêu bỏ rơi. 

"Người đàn ông đó chắc chắn đã làm điều gì đó tốt." Người chị suy nghĩ sau một lúc bình tĩnh lại. 

"Này! Tôi biết bạn có thể nghe thấy tôi. Bạn đã làm điều đó à? Bạn đã làm điều đó à?" Em gái tôi hét vào căn phòng trống. 

"Bíp...bíp..." Điện thoại reo. 

"Chị Lý Tuyết thật thông minh, chị ấy lập tức đoán ra việc tốt tôi làm." Giọng người đàn ông vang lên ngay khi chị tôi nhấc máy. 

"Tại sao bạn làm điều này? Nó sẽ mang lại lợi ích gì cho bạn?" Chị tôi giận dữ nói. 

"Lợi ích? Này, tôi không có lợi ích gì, nhưng sao có thể để một mỹ nhân như cô Lý Tuyết làm tình nhân của lão phu kia?" người đàn ông nói. 

"Anh ấy yêu tôi, chúng ta sẽ tiếp tục cuộc sống mà không có em. Anh ấy nói sẽ ly hôn và cưới tôi." Chị tôi nói rằng chị ấy dường như có vài ảo tưởng về ông chủ của mình. 

"Yêu em? Anh ấy có tư cách gì để yêu em? Nếu anh ấy yêu em, anh ấy sẽ bỏ rơi em?" người đàn ông hỏi. Em gái tôi dường như cũng biết lời nói của mình nhạt nhẽo đến mức nào, thậm chí còn không thể thuyết phục chính mình. 

"Hắn không có tư cách, ngươi một kẻ hèn hạ như ngươi có tư cách gì mà đi phê bình người khác?" Lúc này đầu bên kia điện thoại rơi vào im lặng. 

"Đợi đã, tôi sẽ để em cầu xin tôi." Người đàn ông nói một cách quyết liệt sau một hồi im lặng. 

Những ngày tiếp theo, chị tôi ở nhà. Một mặt cô chán nản vì bị bỏ rơi, mặt khác cô sợ người đàn ông đó sẽ làm điều gì đó đe dọa cô. Hôm đó chị tôi định ra ngoài mua đồ. Vừa mở cửa, một người đàn ông đeo mặt nạ đã dùng dao kẹp cổ cô rồi đưa cô trở vào nhà. Khi họ đến phòng khách, người đàn ông đẩy em gái mình lên ghế sofa. 

"Chị Lý Tuyết, chị thế nào rồi? Có sợ không? Đừng căng thẳng, tôi sẽ không làm tổn thương chị đâu." Ngay khi người đàn ông lên tiếng, chị tôi có thể biết đó chính là người đang nói chuyện điện thoại. 

"Ngươi, ngươi muốn cái gì? Làm như vậy là phạm pháp." Chị tôi sợ hãi nói. 

"Tôi chỉ muốn bạn." Người đàn ông cúi đầu nói vào tai em gái mình rồi dùng lưỡi liếm dái tai cô. Cô em sợ hãi rụt cổ lại. 

"Anh không sợ tôi sẽ gọi cảnh sát à?" chị tôi nói. 

"Gọi cảnh sát? Không thành vấn đề. Nếu gọi cảnh sát, cô sẽ không sợ người nhà biết cô đang làm tình nhân cho người khác, đặc biệt là anh trai cô. Cô cho rằng một người chị luôn là tấm gương tốt trước mặt mình đột nhiên biến thành một kẻ làm chuyện vô đạo đức như làm tình nhân. Anh ta sẽ ra sao??" Lời nói của người đàn ông đánh trúng điểm yếu của cô em gái. Dù chị luôn tỏ ra nghiêm khắc trước mặt anh trai nhưng chị vẫn rất yêu thương anh trai mình. Nếu anh ta biết em gái cô đã làm gì thì làm sao cô có thể mất mặt được? Cô tự nghĩ. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Khi chị tôi tỉnh lại thì phát hiện người đàn ông đã dùng dao mở cúc áo khoác, áo ngực lộ ra ngoài. 

"Này, bộ ngực này đúng là đẹp nhất thế giới! Làm sao có thể giấu dưới quần áo được? Bạn phải giải phóng chúng." Người đàn ông không đáp lại lời em gái mà tiếp tục dùng dao nhẹ nhàng mở chiếc áo lót ra, bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra ngoài. 

"Không, bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này." Chị tôi vừa nói vừa dùng tay đẩy người đàn ông đó ra. 

"Không? Sau này tôi sẽ khiến em cầu xin tôi đụ em." Người đàn ông đặt con dao sang một bên, dùng hai tay giữ chặt em gái, cúi đầu ngậm núm vú giống quả anh đào vào miệng, mút thật mạnh và thỉnh thoảng cắn nhẹ núm vú.

"Ừm... đừng... đừng!" Cô em cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiểm soát của người đàn ông nhưng lại không đủ sức để trốn thoát. Hơn nữa, khi người đàn ông liếm đi liếm lại núm vú của cô, cô trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

"Ngươi nói không muốn, nhìn thân thể rắn chắc, núm vú cũng cứng như vậy, ngươi có muốn không? Ngươi muốn hỏi ta!" Người đàn ông vừa trêu chọc em gái vừa cắn ngực cô như muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

"A...đau quá...đừng cắn mạnh quá...ah" chị tôi cảm thấy đau đớn trước sự thô lỗ của người đàn ông. 

"Dừng lại! Cái bọc đó không có tác dụng... à... nó không có tác dụng." Hóa ra người đàn ông đó đã thọc ngón tay vào váy của em gái và đang kích thích âm vật qua quần lót của cô ấy. Dưới sự kích thích liên tục của người đàn ông, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo. Người đàn ông đưa hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy, trong khi em gái cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ. 

"Này, em đúng là một con đĩ nhỏ, bị cưỡng hiếp vẫn có thể đổ nhiều nước như vậy." Khi người đàn ông thấy em gái mình đã ngừng vùng vẫy, anh ta đưa ngón tay ra trước mặt cô để trêu chọc. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Em gái tôi lấy tay che mặt và nói. Lúc này, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ mắt cô. Người đàn ông dừng lại một lúc. 

"Ngươi muốn như vậy, để ta thỏa mãn ngươi!" Vừa nói, người đàn ông vừa cởi quần và nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm hộ của em gái mình. 

“A… đau quá… to quá… không được… đau quá…” Bởi vì cặc của người đàn ông to gấp đôi của ông chủ nên em gái không nhịn được mà kêu lên đau đớn. 

"Ồ, nó chật quá, âm hộ của bạn thật tuyệt." Người đàn ông mặc kệ tiếng rên rỉ của em gái mà đâm thật mạnh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của cô. Trong khi đụ cô thật mạnh, anh không quên dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn. Sự nhào nặn mạnh mẽ của người đàn ông để lại vết bầm tím trên ngực cô. 

"A... không... dừng lại... không... tôi sắp chết rồi..." Nói đến đây, toàn thân cô bắt đầu co giật. Khi người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta ngay lập tức rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, và em gái anh ta thực sự phun ra do bị kích thích mạnh. Phải mất một phút cô mới bình tĩnh lại được. Người đàn ông nhìn em gái mình bình tĩnh lại, nhìn thấy vết bầm tím mình để lại trên cơ thể cô dường như cảm thấy áy náy nên anh nhẹ nhàng dùng miệng hôn lên những dấu vết mà anh để lại, vừa hôn vừa nói: “Anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh không cố ý làm tổn thương em, anh chỉ muốn em rất nhiều, xin hãy tha thứ cho anh!”

Khi người đàn ông nhìn thấy em gái mình đang ngơ ngác nhìn trần nhà với đôi mắt trống rỗng, anh ta bắt đầu hôn toàn bộ cơ thể cô, từ bắp chân đến đùi, âm hộ đến ngực và cuối cùng là miệng. Lúc này chị tôi lại có phản ứng. Giọng nói của em gái nam nhân vang lên bên tai anh: “Em có thật sự thích anh không?”

"Ừ, anh thích em. Anh đã muốn em từ lâu rồi."

"Vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi một lần, ngươi không được phép quấy rầy ta nữa, ta mặc kệ ngươi là ai." Chị nói, có thể chị nói những lời này chỉ vì muốn đương đầu với khó khăn hiện tại hoặc chỉ muốn tìm một người đàn ông để xoa dịu trái tim bị bỏ rơi của mình, nhưng những lời này chắc chắn là thuốc kích thích đối với đàn ông. Người đàn ông nghe xong liền ôm em gái và hôn thật mạnh. 

"Chà, vừa rồi tôi ghét phải thô lỗ với người khác như vậy." Giọng điệu của chị tôi dường như cũng giống như khi đối mặt với người yêu. "À... điều tôi muốn... à, thực ra, vừa rồi bạn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây." Sau khi nghe em gái nói, người đàn ông lại đưa cặc của mình vào âm đạo của em gái, nhưng lần này anh ta không vội đâm mạnh mà dùng phương pháp chín nông một sâu để đụ em gái mình. 

"Ừm...mạnh hơn nữa...Anh muốn em đụ anh thật mạnh như em vừa làm...ồ...vâng...chính là nó...ôi...trời ơi, sao em có thể mạnh đến thế...ồ...con cặc to của anh sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...ah, vậy thôi...đừng dừng lại...ah...đúng...ừm...không" Em sắp lên đỉnh lần nữa rồi... Ồ..." Em gái tôi lại đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy của người đàn ông. Người đàn ông không cho cô ấy thời gian để làm vậy. nghỉ ngơi nên anh nhấc chân cô lên vai và bơm lại cho cô, trong khi bơm, anh không quên nghịch ngợm bộ ngực của em gái đang thay đổi hình dạng theo ý muốn trong tay người đàn ông.

"Hmm... ồ... sướng quá... ừm... âm hộ của anh gần như đã bị em xâm nhập rồi... à... ừm... em... làm sao... vậy... ừm... mạnh mẽ... à... em không thể làm lại được nữa... không... em không thể làm được nữa..." Một cao trào nữa lại đến khiến chị tôi cảm thấy yếu đuối. Người đàn ông lúc này dang rộng hai chân của em gái ra, dùng tay ấn vào rồi tiếp tục đẩy.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... tuyệt... bạn... làm... làm... mọi người cảm thấy thật thoải mái... hạnh phúc... ừm... ừm... tuyệt quá... ừ... nhanh lên... tiếp tục... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... yo... à... à... à... yo... tôi lại mất nó rồi... tôi mất nó rồi... ah..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh." Khi nói điều này, người đàn ông tăng tốc độ đâm của mình. 

“A... ra... ra vào... à... nóng quá... ồ... nóng quá... mất đi... mất đi..." Em gái cũng lên đỉnh cùng lúc với lúc người đàn ông xuất tinh. Sau khi người đàn ông xuất tinh, anh ta đặt dương vật của mình trước mặt em gái. Em gái nhìn anh đầy quyến rũ rồi đưa dương vật vào miệng. Cô làm sạch tinh dịch và tinh dịch của chính mình khỏi dương vật của người đàn ông. Sau khi liếm sạch, cô em bảo người đàn ông đi tắm rồi bước vào phòng tắm. Khi cô bước ra thì thấy người đàn ông đó đã rời đi nên cô cũng không quan tâm. Cô nghĩ người đàn ông đã giữ lời hứa và bỏ lại chuyện đó. 

Hôm đó tôi tình cờ đi chơi, chị tôi ngăn tôi lại và nói: "Tiểu Lýn, chị định dùng máy tính của em để kiểm tra một số thứ trên mạng. Máy tính của tôi bị hỏng."

"Ồ, bạn có thể sử dụng nó, chỉ cần đừng xóa đồ của tôi." Tôi trả lời một cách thờ ơ. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, tôi thấy em gái tôi lao về phía tôi ngay khi tôi mở cửa. "Bố!" Chị tôi đã tát tôi một cái thật mạnh khi tôi vừa bước vào cửa. Tôi đã đoán được nó là gì rồi. Lúc này tôi nhìn thấy khuôn mặt em gái tôi đầy nước mắt. 

"Anh, sao anh có thể làm vậy với tôi? Tôi là em gái của bạn!" Khi cô ấy nói điều đó, chị tôi ném một thứ gì đó cứng vào mặt tôi. Hóa ra đó là một chiếc mặt nạ. 

"Bạn biết tất cả mọi thứ?" Tôi nói một cách thờ ơ, với một nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Sao anh có thể làm được điều này! Em là em gái anh, em là em gái anh!” Chị tôi cứ lặp đi lặp lại câu này và muốn tát tôi lần nữa, tôi đã nắm lấy tay chị ấy. 

“Hừm, tôi không có đứa em gái như em.” Tôi trả lời một cách giận dữ. Lời nói của tôi khiến chị tôi đứng đó, chỉ biết rơi nước mắt. Tôi bước tới và nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt chị. Đột nhiên, chị tôi đẩy tôi ra và hét vào mặt tôi: “Ra ngoài! Hãy ra khỏi đây!"

“Hừm, cậu bảo tôi biến đi mà. Bạn thà để loại ông già đó quan hệ tình dục với bạn còn hơn chấp nhận tôi? Tôi còn gì tệ hơn ông già đó?” Vừa nói tôi vừa bế em gái đi vào phòng ngủ, ném em xuống giường, ôm đầu em, hôn thật mạnh vào môi em rồi để em đấm đá tôi.

"Đi đi! Đi đi!” Em gái tôi lẩm bẩm trong khi chống lại nụ hôn của tôi. 

"Đây không phải là lần đầu tiên. Lần trước bạn nói tôi khiến bạn cảm thấy rất thoải mái. Bạn đã quên rồi à? Hả?" tôi nói.

"Không, không, ta không biết là ngươi, nếu không ta liền sẽ không đồng ý. Tiểu Lâm, em thấy rõ ràng chị là em gái em mà!" Em gái nức nở. 

"Đã có chuyện xảy ra, hơn nữa vì em là em gái anh nên anh mới đối xử với em như vậy." tôi nói. 

"Tại sao? Tại sao lại thế này?” Cô em gái vẫn không thể chấp nhận việc người đàn ông đeo mặt nạ gọi điện đe dọa và quan hệ tình dục với cô chính là anh trai ruột của cô. 

"Anh yêu em! Chị ơi, em yêu chị! Bạn không biết tôi đã ghen tị thế nào khi nhìn thấy bạn với ông già đó. Tôi thề rằng tôi sẽ có được bạn, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để có được bạn. Em là của anh, em mãi mãi là của anh, anh sẽ không để người khác có được em." Tôi hưng phấn trả lời.

"Anh đi ra ngoài đi! Để em bình tĩnh một lát." Em gái có vẻ đã bình tĩnh lại, nhìn em gái mình đang khóc một mình, tôi thầm thề sẽ không bỏ cuộc như thế này. 

Sau đó, chị tôi không nói lời nào với tôi một lúc lâu. Vì không đi làm nên ngày nào cô ấy cũng ở nhà. Và vì sợ chị làm chuyện ngoài ý muốn nên tôi ở nhà và không đi đâu khi có thời gian. Nhưng bây giờ, chị tôi đối xử với tôi như người xa lạ và thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Hôm đó tôi về nhà rất muộn vì bận hoạt động ở trường. Khi bước vào, tôi thấy không một bóng đèn nào được bật lên. Tôi nghĩ có lẽ chị tôi đã đi ngủ vì đã quá muộn. Tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi vì hoạt động quá mệt mỏi. Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng chị tôi. Tôi lặng lẽ đến trước cửa nhà chị tôi. Tôi nhìn thấy em gái tôi vuốt ve ngực và dùng dương vật giả vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này tôi mới chú ý đến lời chị tôi đang nói, "Tiểu Lâm... ừm... dùng vũ lực... à... chị... muốn... à... giống như lần trước... ừm... mẹ kiếp em gái tôi... cứng... à... à... chỉ là... khó quá... à... chị... chị... chị sắp mất nó rồi... à... mất nó đi..."

Hóa ra không phải chị tôi chưa tha thứ cho tôi, chỉ là chị ấy không thể đối mặt với tôi, tôi nghĩ. Tôi nhẹ nhàng mở cửa nhưng chị tôi không để ý thấy tôi đến vì chị ấy vừa thủ dâm để đạt cực khoái. Tôi đến bên giường cúi đầu, dùng lưỡi liếm vào cái lồn đầy tinh dịch của em gái. Lúc này chị tôi đã có phản ứng.

"Tiểu Lâm, ngươi đang làm gì vậy! Đừng làm như vậy!" Giọng chị tôi đầy vẻ khêu gợi vì vừa đạt được cực khoái. 

"Tôi đã nghe thấy tất cả những gì chị tôi vừa nói!"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Chị tôi che mặt lại và nói. 

"Đã tỷ tỷ muốn như vậy, ca ca, để ta thỏa mãn nàng!" Phớt lờ sự ngăn cản của em gái, tôi đưa núm vú của em vào miệng và liên tục dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. Tôi cũng lấy dương vật giả từ tay chị tôi và nhét nó vào âm đạo của chị tôi. 

"Tiểu Lýn... ừm... dừng lại... ừm... đừng làm thế..." Giọng chị tôi nghe giống một lời mời hơn là một lời từ chối. 

"Không sao đâu chị, để em phục vụ chị thật tốt nhé." Nói xong tôi tiếp tục trêu chọc chỗ nhạy cảm của em gái. Dái tai, núm vú và âm vật của cô ấy đều bị lưỡi tôi liếm kỹ. Nhất là khi tôi cắn vào âm vật, chị tôi ngượng ngùng rên rỉ. Tôi biết lúc này chị tôi sẽ không từ chối tôi nữa nên tôi quay đầu chĩa cặc về phía chị tôi. Tôi tiếp tục liếm tinh dịch từ âm hộ của mình bằng miệng. Lúc đầu chị tôi do dự một chút, nhưng khi nhớ ra mình đã bị con cặc to lớn này đụ chết, chị cũng không quan tâm. Cô ấy đưa con cặc vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Hai chúng tôi chơi như vậy ở tư thế 69 suốt nửa tiếng đồng hồ. Trong thời gian này, chị tôi đạt cực khoái, tôi nuốt hết tinh dịch vào bụng không chút do dự. Cảm thấy chị không còn tập trung thổi kèn cho tôi được nữa, tôi đứng dậy và yêu cầu chị quay lưng về phía tôi để tôi có thể thâm nhập từ phía sau. 

"Chị ơi, em ở đây."

"Đúng." Giọng nói quyến rũ của chị tôi vang lên. 

"À!" "À!" Tôi và chị gái tôi cùng rên rỉ khi tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ. 

"Chị ơi, cuối cùng em cũng có chị rồi, nhìn cặc của chị đang bị mèo chị ôm chặt kìa."

"Tiểu Lýn, em gái, cảm giác thật tuyệt... à... em không biết... ừm... sau khi anh bị em cưỡng hiếp lần trước... ừm... em... em... ừm, anh luôn muốn được đụ... cứng... bởi em... ôi... con cặc lớn... cứng... cứng... à... ...chị...em gái là của em...ah...mạnh hơn nữa...ah...đừng...đừng dừng lại...chị muốn...chị muốn...anh muốn em giống như...ah...như lần trước thời gian...ừm...chết tiệt...âm hộ của tôi cứng quá...ah..."

"Chị, chị thật là nịnh nọt! Ngay cả anh trai của chị cũng thật là điệu đà, a, chị, âm hộ của chị thật chặt!"

"Đồ khốn nạn...chị...chị...chỉ là...ah...tôi chỉ đang gợi cảm với chị...chị, tôi là của chị...ừm...cậu...làm cho tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...đi sâu hơn...đưa tôi mạnh hơn...ồ...thế thôi...ồ..."

Tôi nghe thấy những lời dâm ô của em gái tôi và đụ cô ấy càng phấn khích hơn. Nhìn cô ấy rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi, tôi cảm thấy thỏa mãn. Tôi xoay em gái sang một bên và giơ một chân của em lên cao rồi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần như vậy cho đến khi cặc tôi đã cắm hoàn toàn vào âm hộ em. 

"A... Tiểu Lâm... a... không... ta không làm được... sâu quá... a... sâu quá... tỷ... tỷ... tỷ... ta lại sắp mất nữa rồi... a, ta mất đi..."

"Chị ơi, em cũng sắp xuất tinh... kiêm." Sau khi tôi và chị gái cùng đạt cực khoái, cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi thức dậy lần đầu tiên vào buổi sáng và cảm thấy cặc của mình vẫn còn được bọc trong âm hộ ấm áp của em gái, và tôi lại cương cứng. Lúc này chị tôi cũng bị đánh thức bởi sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể. 

"Hôm qua tiểu địch nhân của ta còn chưa đủ sao? Sáng sớm ta tới trêu chọc hắn."

"Sao có thể đủ được? Anh nhìn con cặc của tôi mà muốn bị bào ngư của anh ăn thịt!"

"Chà... anh tệ quá... à... đừng... đừng... đừng dừng lại... ôi..."

“Tốt hơn là không nên hoặc không dừng lại.”

"Đừng dừng lại...ah..." Một giọng nói dâm đãng khác phát ra từ căn phòng. 

Khung cảnh lại trở về hiện tại. Trên chiếc giường lớn, một người đàn ông đang dùng cặc của mình đụ hai người đẹp bên dưới. Một người đầy quyến rũ, còn người kia thì đầy dịu dàng.

"A... Tiểu Lâm, cố lên... mạnh hơn... sâu hơn... ừ... ồ... chỉ là... chỉ vậy thôi..."

"Anh, em cũng muốn, anh một phần, anh chỉ muốn làm cho mẹ thoải mái, nên em cũng muốn."

"Con trai ngoan... à... đừng nghe... à, đừng nghe con điếm nhỏ đó... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... à... mất đi... mất đi..."

"Được rồi chị, giờ đến lượt chị."

"Ồ...phải...ồ...mạnh lên...chị là của chị...chị...chị và mẹ đều là của chị...ah..."

Người đàn ông này chính là tôi. Chinh phục được em gái không lâu, tình cờ đưa mẹ vào hậu cung. Từ đó trở đi, tôi có thể tận hưởng cơ thể của chị và mẹ tôi hàng ngày, và đời sống tình dục của tôi bắt đầu.

