============================================================
  Chị dâu và em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ab%82%e8%88%87%e8%a1%a8%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Thảm họa

Khi tháng 10 bước vào, đây là thời điểm đẹp nhất để ngắm nhìn Núi Ibuki. Khuôn mặt núi non xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp khói tím, cảm giác ấm áp như được nằm trong vòng tay của mẹ. 

Bầu trời trong xanh có vài đám mây trắng bồng bềnh trôi. Đối với Otomo Shigeru, người luôn sống ở một thành phố lớn, nơi này giống như một thiên đường nơi hạ giới. 

Khắp nơi đều là cánh đồng vàng, những người phụ nữ thắt bím lặng lẽ nhổ đôi tai trắng ngần. Cái gọi là lúa trắng là lúa bị sâu đục thân phá hoại. 

Nếu không loại bỏ sẽ truyền sang lúa khỏe nên họ kiểm tra từng cây một và không chịu thư giãn chút nào. 

Về phía Hiệp hội Nông nghiệp, để tăng sản lượng ngũ cốc, mọi người buộc phải nhổ bông tai trắng để đạt chỉ tiêu sản xuất. 

Để tránh những ngọn lúa làm tổn thương da, những người phụ nữ che mặt bằng những chiếc khăn tay màu trắng nên không thể phân biệt được đâu là gái đã có gia đình, đâu là gái chưa chồng. 

Anh liên tục nhìn họ làm việc chăm chỉ không ngừng nghỉ và rất cảm động.

"Thà chơi với gái quê còn hơn." 

Anh thường xuyên nhìn thấy ánh mắt mệt mỏi của những cô gái đi làm ở thành phố. Sau khi nhìn thấy những người phụ nữ nông dân này, anh cảm thấy đặc biệt tươi mới. Anh đứng ở cuối đường và luôn quan sát những người phụ nữ nông dân đang làm việc. 

Amao mới trở lại Làng A dưới chân núi Ibuki hai tháng trước. Trước đó, anh từng làm việc tại một nhà máy sắt ở Osaka. Vì sống thiếu kiềm chế nên thân thể bị tổn thương. 

Vì vậy, tôi phải nghỉ việc và về quê dưỡng bệnh. Cơ thể người bệnh có thể hồi phục nhanh chóng nhờ không khí trong lành và ba bữa ăn nóng hổi. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ tìm được việc làm mới nên dù mẹ và anh trai luôn mắng mỏ nhưng anh vẫn không có việc gì làm hàng ngày. 

Ngay cả trong thời kỳ trồng trọt hay thu hoạch bận rộn, một người nông dân nhỏ như họ sẽ không bao giờ thiếu nhân lực, chưa kể anh trai Ayong của anh ta đã sắp xếp một người vợ. 

Ngoài ra, ở nhà còn có ba em trai và em gái, nhìn anh không hợp lắm. 

Ngoài sự trách móc của mẹ và anh trai, bản thân anh cũng biết rất rõ mình không có xu dính túi vì bệnh tật, không có việc làm nên không dám liều lĩnh ra thành phố lớn. 

Chị dâu Yuzhi không ghét anh nhiều như gia đình anh nhưng vẫn rất dịu dàng với anh. 

Cô ấy không hành động như thể cô ấy chỉ đang giả vờ, bởi vì cô ấy hành động như thể cô ấy đang hành động giống như chính mình. Làn da của cô ấy trắng trẻo, không giống những cô gái nông dân bình thường, và hàm răng của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là khi cô ấy cười. 

Anh luôn thắc mắc làm sao một người xinh đẹp như vậy lại có thể cưới được đại ca của mình? Amao luôn thấy điều đó thật khó tin. 

Yuzhi luôn gọi anh là Amao, như thể họ là anh em ruột thịt và sẵn sàng giúp đỡ anh dù có chuyện gì xảy ra. 

Nguyên nhân chính khiến anh không bao giờ muốn xuất cảnh, ngoài sự nhút nhát của Nguyễn Năng, sự đối xử dịu dàng của chị dâu có lẽ là nguyên nhân quan trọng nhất khiến anh cực kỳ không muốn rời đi! 

Hoàng hôn đã đến sớm hơn ở bản làng miền núi. Sau khi nhổ bông lúa mì ra, những người phụ nữ thậm chí còn không có thời gian để duỗi người. Họ phải gấp rút cắt cỏ và chuẩn bị cho bò ăn. 

Cắt cỏ vốn là việc của đàn ông, nhưng hôm nay là tiệc hàng tháng nên đàn ông đều không có ở nhà. Mọi người ra ngoài mang theo một lít rượu và một chiếc vali nặng nề, mãi đến nửa đêm mới quay lại. 

Khi Ngọc Chi mang cỏ về thì trời đã tối. 

Ăn tối xong, anh bận rộn gấp giường và chăn bông, dọn dẹp bát đĩa bữa tối rồi chuẩn bị đi làm vào buổi sáng. Yuzhi dường như làm việc suốt ngày đêm. Vì anh trai không có ở đây nên Amao để mắt tới Yuzhi. 

Sau khi Ngọc Chi làm xong mọi việc thì đã là chín giờ tối, mẹ và các anh chị em của cô đều đã đi ngủ. Lúc đó Ngọc Chi mới có thời gian vào phòng tắm tắm. Amao không dám vào phòng tắm nhìn lén nên chỉ có thể áp tai xuống sàn để nghe xem có động tĩnh gì không. 

Tiếng nước tắm xào xạc lọt vào tai tôi, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân của Yuzhi đến gần, rồi biến mất trong căn phòng bên cạnh nơi Amao và những người khác đang ngủ. 

Bụng dưới của Amao đã cương cứng rồi, tôi phải làm sao? Vì suốt ngày nhàn rỗi nên anh ấy không thể sử dụng hết năng lượng của mình. Vì vậy, mỗi đêm, mặc dù nghe được động tĩnh trong phòng hai vợ chồng chỉ cách nhau bởi một tấm ván gỗ mỏng, tuy không nghe được âm thanh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đặc biệt khi cơ thể mình rung lên, thường xuyên khơi dậy ham muốn trong anh. 

Nhưng anh ta không thể làm gì khác ngoài việc thủ dâm và cảm thấy buồn vì người hùng của mình không có nơi nào để vui chơi. 

Tối nay là cơ hội hoàn hảo. Làm điều gì đó với chị dâu mình chỉ đơn giản là hành vi của một con vật. Tuy nhiên, sự khinh thường thường ngày của anh trai đối với anh khiến Amao ôm mối hận và muốn thở một hơi. Thế là anh ra khỏi giường, thấy mẹ đang ngủ ngon lành nên lẻn ra ngoài. 

Dù đây là lần đầu tiên bước vào phòng vợ chồng nhưng anh không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Về phần Ngọc Chi, cô không hề biết Amao đã lén lút theo dõi mình nên vừa chui vào chăn đã ngủ quên trong phông chữ lớn. 

"Chị dâu, chị dâu..."

Amao lẻn vào chăn Yuzhi lắc vai Yuzhi và gọi cô, nhưng Yuzhi quá mệt và đã ngủ quên. 

Mùi mũi chua chát, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cùng với mùi cơ thể khi tắm, khiến mũi Amao cực kỳ khó chịu. 

Anh vươn tay bò về phía bụng dưới của cô, ngón tay từ từ thọc vào khe nứt, nhưng Ngọc Chi vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi Amao dính rất nhiều nước bọt trên ngón tay, anh ta lại xâm nhập vào âm đạo của Yuzhi. 

"Ừm... ừm..."

Yuzhi vặn eo, vẫn còn trong mơ, vòng tay qua cổ Amao, hơi thở hổn hển. 

Sau khi Amao làm ướt hoàn toàn âm đạo của mình, anh nhanh chóng đưa chiếc que bên trong vốn đã cương cứng của mình vào. 

Anh nhanh chóng vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc toàn bộ con gà trống. 

Ngọc Chi vẫn nhắm mắt lại, nhưng vặn eo theo động tác của anh. 

"Chồng... anh về khi nào vậy?"

Cô luôn cho rằng người xâm nhập vào âm đạo của mình chính là A Yong. Cô vô thức không biết, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

"A! Chuyện gì đã xảy ra tối nay...ah...bạo lực quá..."

Amao mỉm cười và không nói gì, đồng thời tăng tốc sức mạnh ở thắt lưng hơn nữa. 

Làm ruộng cả ngày, cô cũng không phân biệt được đó có phải là chồng mình hay không. Điều này cho thấy cơ thể phụ nữ quá chậm chạp. 

Ngọc Chi hẳn là đêm nào cũng ngủ say, chấp nhận việc làm tình của chồng. Amao ngày càng cảm thấy Yuzhi là một người phụ nữ kỳ lạ. 

Kết quả là dục vọng của anh càng bị khơi dậy nhiều hơn. 

Amao dùng hết sức lực, ngay cả kính cửa sổ cũng phát ra tiếng lạch cạch. 

Còn tiếp…

Chương 2 Nhìn trộm cũng là bất công

Đúng lúc này, một cô gái bất ngờ chạy đến nhà cô. Tên cô ấy là Inoue Qiu, cô ấy mười chín tuổi. 

Aqiu đã có bạn trai cách đây vài ngày, cô ấy muốn hỏi Ayong và Yuzhi xem họ nên làm gì nên bất kể lúc đó là mấy giờ, cô ấy đã đến thẳng nhà anh ấy. 

Người được gọi là bạn trai là một chàng trai trẻ tên Masuo Sunada, hơn cô bảy tuổi và làm việc tại Sở Lâm nghiệp. Anh ấy lớn lên ở Tokyo. 

Và Aqiu, người mất cha khi còn nhỏ, đã chồng chéo ảnh hưởng của Sha Tian, ​​​​người lớn tuổi hơn anh, với ảnh hưởng của cha mình trong tâm trí. 

Vì vậy khi đối phương yêu cầu hôn, cô ấy sẵn sàng làm điều đó. Tuy nhiên, hy vọng lớn nhất của Aqiu là Shada có thể "cầu hôn" cô. 

Vì A Thu là con một nên nếu cô kết hôn thì người đàn ông phải cưới anh ta. Shada lại là con trai thứ ba trong gia đình nên anh không phải lo lắng gì về điều này. 

Nếu đối phương không chịu chiêu mộ vợ, A Thu âm thầm muốn bỏ mẹ mà đi theo hắn, nhưng thái độ lại không tích cực. 

"Tôi rất thích một người ngây thơ như Aqiu. Chỉ cần nhìn thấy em là cả trái tim tôi đều dịu lại."

Khi Sunada gặp cô, anh nói chuyện nhẹ nhàng với cô bằng tiếng phổ thông tiêu chuẩn, nhưng anh không đề cập đến "kết hôn", nên cô không biết liệu mình có thể tin tưởng anh hay không. 

Vì hoàn cảnh này, ban đêm cô không ngủ được nên muốn đến bàn bạc với vợ chồng Ayong. 

"Chúc ngủ ngon..."

Cô mở cửa vào nhưng không có ai trả lời. Aqiu trực tiếp bước vào. Tình cờ có một khóm tre Mengzong rất tươi tốt mọc ở đó, xào xạc trong gió, cuối cùng cô cũng bước vào.

"A! Tối nay có tiệc." 

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng A Yong không có ở đó. 

Ah Qiu, người đang tràn ngập hình bóng của Sha Tian, ​​đột nhiên nghĩ đến điều đó. Vì vậy, khi cô quay người định về nhà, cô nghe thấy một số tiếng động lạ trong nhà, dường như phát ra từ phòng của gia đình Ayong. 

"Chắc chắn là Ngọc Chi đang gặp ác mộng?"

Thế là cô bước tới và tựa người vào cửa sổ. Vì là cửa sổ kính nên cô có thể nhìn rõ ràng chuyện gì đang diễn ra bên trong ngay khi đến gần. Dưới ánh trăng, cô nhìn kỹ thì thấy hai bóng đen chồng lên nhau đang di chuyển bên trong, Ngọc Chi không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Khi Ah Qiu nhìn thấy rõ ràng, anh ấy đã rất sốc. Người đàn ông phía trên cắt tóc năm xu nên không phải là A Yong...

"Amao và Yuzhi...ah..."

Ah Qiu sôi máu vì phấn khích. Mặc dù trước đây cô đã từng nhìn thấy bò và ngựa giao phối nhưng không ngờ khi nhìn thấy nam nữ quan hệ tình dục lại hưng phấn đến thế. 

Aqiu đứng đó không thể rời đi, nhìn chằm chằm vào đó, xem chuyện gì đã xảy ra. 

Kể từ khi Amao trở về từ thành phố, toàn bộ con người anh ấy đã thay đổi...

Dân làng cảm thấy xấu hổ vì cái miệng mở rộng của anh ta, và Aqiu cũng cảm thấy như vậy. Dù anh là anh họ nhưng cô có thể nói chuyện với A Yong về mọi chuyện, nhưng cô không thể nói một lời trước mặt A Mao, ngay cả khi A Qiu gặp A Mao. 

"Cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn, cô ấy vẫn còn trinh!" Hoặc cô ấy nói: “Thân thể tốt, bộ phận đó cũng vậy!” v.v., và đôi mắt của cô ấy rất xấu xa, và giọng nói của cô ấy giống như ăn thịt đồng loại. 

Và không chỉ những người đàn ông trong làng cảm thấy lời nói của Amao quá ác ý nên Aqiu luôn tránh mặt anh. Aqiu trực giác tin rằng Amao chắc chắn đã xâm phạm Yuzhi vì anh trai anh không có ở nhà. 

Amao tiếp tục thú tính của mình, bơm eo của mình thậm chí còn dữ dội hơn, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và đôi khi mút chúng bằng miệng. 

Cơ thể của Aqiu cũng nóng như lửa. Cô đã mất khả năng phán đoán đúng sai về hành vi của hai người. Vì vậy, cô ngồi xổm tại chỗ, đặt tay vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve. 

Mặc dù cô đã thủ dâm nhiều lần nhưng đêm nay lại đặc biệt khác. Niềm khoái cảm dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô cứ tràn vào cô. Trong quá trình vuốt ve, âm vật bắt đầu sưng lên và dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. Aqiu nhắm mắt lại và thở gấp bằng mũi. Cô ở một mình ngoài cửa sổ và rơi vào niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Còn tiếp…

Chương 3 Chị dâu điên

Vì đối phương cho rằng anh là chồng mình nên hành vi của anh ta càng táo bạo hơn. 

Anh bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Anh ta cầm cành ngọc nằm ngang, đưa tay phải vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve lông mu. Sau đó, anh ta tách lông mu ra và bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. 

Thế là Ngọc Chi nói: "A! Anh đang làm gì vậy? A... nếu anh lại chạm vào nó như thế này..."

Giọng của cô bắt đầu vang lên dữ dội, Amao tăng cường kích thích, khiến nước ép chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. 

Lúc này, Yuzhi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì chồng cô Ayong chưa bao giờ chạm vào âm vật của cô và anh luôn xâm nhập trực tiếp vào đó bằng dương vật vô dụng của mình. 

"Bạn là ai?"

Yuzhi, trạng thái ngủ và khoái cảm đồng thời biến mất, muốn khóc thật to, nhưng Amao lập tức chặn miệng cô lại. 

Nụ hôn dài gần như nghẹt thở, Ngọc Chi cảm thấy lưỡi mình như đang tan chảy. Cuối cùng cô cũng nhận ra người kia chính là Amao, anh rể của mình, nhưng lúc này, con cặc của người đàn ông đó đã cắm sâu vào cơ thể cô. 

"Ối... Không, không, để tôi đi. Làm ơn... Này... Amao..."

Cô cố gắng trốn thoát trong tuyệt vọng nhưng cánh tay của chàng trai đã ôm chặt lấy cơ thể cô. 

Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Nếu chồng cô biết được, cô chỉ còn cách chết để xin lỗi. Và mặc dù là đối phương cưỡng hiếp cô, nhưng mọi người sẽ cho rằng chính người phụ nữ đó đã gây ra rắc rối... Sự hoảng loạn và kinh hoàng của Yuzhi đã khiến cô càng thêm bối rối. 

"Chị dâu, chỉ cần chị không nói cho em biết, đại ca của em cũng không biết gì cả phải không? Từ khi về đây anh đã yêu em rất nhiều rồi... cho nên chị đừng tức giận, được không?"

Amao nhẹ nhàng nói và nhẹ nhàng xoa bóp ngực Yuzhi. 

"Không, không... cậu sẽ bị trừng phạt."

Ngọc Chi sợ chồng về đột ngột phát hiện ra chuyện, cô cũng sợ mẹ chồng đang ngủ ở phòng bên cạnh phát hiện ra. Nhưng dưới sự vuốt ve của Amao, một góc trong tâm trí cô chợt cảm thấy rất thoải mái (và chồng cô, He Yong, chưa bao giờ đối xử dịu dàng với cô như vậy). 

Thế là cô bắt đầu vặn vẹo eo, máu càng sôi sục, lòng cô không thể chịu đựng được chồng và mẹ chồng nữa. 

Hơn nữa, cô chưa bao giờ ghét Amao, không! Nói một cách thích hợp hơn, anh có một cảm xúc khác đối với người chú vừa từ thành phố trở về và người đầy bụi bẩn này. 

Nhưng Ngọc Chi cho rằng đây là một tội ác tày trời nên thái độ của cô không dám thể hiện ra ngoài. Nhưng bây giờ cô đang ở bên cạnh anh, nhẹ nhàng vuốt ve anh. Yuzhi cảm thấy mọi thứ dường như chỉ là một giấc mơ. 

Bây giờ chồng cô có về cũng đã muộn rồi. Cho dù có bị đánh, bị đá, thậm chí bị giết, cô ấy cũng sẽ không rời đi...

Bởi vì Yuzhi lần đầu tiên trong đời trải nghiệm vẻ đẹp của thế giới giác quan nên chúng xâm chiếm tâm hồn cô như những sợi tóc. 

Amao để Yuzhi nằm nghiêng, anh úp mặt mình vào vùng kín của cô. 

"A...đừng..."

Yuzhi theo phản xạ muốn che khu vực đó lại, nhưng Amao đã nắm lấy tay cô và hôn thẳng vào âm đạo của cô. Anh dùng lưỡi tách lông mu của cô ra, khám phá âm vật căng cứng của cô và bắt đầu liếm nó với cường độ khác nhau. 

Ngọc Chi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và không ngừng đẩy eo cô lên trên. Khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, nước cứ tuôn ra. 

Amao cầm con cặc cứng đờ trong tay, dang rộng chân người phụ nữ rồi đâm thật mạnh vào bên trong. 

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Ngọc Chi che miệng bằng còng quần áo ban ngày, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như một kẻ điên. 

Trong lúc hỗn loạn, Amao càng dùng nhiều sức hơn, cặp đôi cảm thấy ngày và đêm khác nhau. 

Ban ngày vợ chồng anh trai chưa bao giờ nắm tay nhau, nhưng ban đêm, dưới chăn, họ giống như một con chó đực và một con chó cái điên. 

Anh không biết anh trai mình dùng phương pháp nào để khiến chị dâu vui vẻ, nhưng anh biết rằng anh trai cao lớn và vạm vỡ của mình không thể thỏa mãn hoàn toàn Yuzhi.

Ngoài ra, sở dĩ tôi có thể làm được việc đó một cách suôn sẻ là do Yuzhi đã làm việc đó khi đang ngủ. Tất cả những điều này đều là ý tưởng cá nhân của Amao, nhưng khi bay trên không, anh không quên sử dụng sức mạnh của mình. 

Yuzhi không ngừng thở hổn hển, trông say sưa và sắp chết, và Amao biết rằng người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa anh được nữa. Nói cách khác, anh ta đã trả thù được A Yong. 

Vì người anh là con trai cả nên được thừa kế mọi thứ trong gia đình, còn người em thậm chí còn không được nhận một cái cây nào. Đặc biệt là những lúc anh ốm đau nằm viện, anh cũng chưa một lần đến thăm hay gửi tiền.

Nghĩ đến sự việc này, Ah Mao tức giận nên dùng cặc đâm vào để xoa dịu cơ thể vợ của anh trai mình. 

"Ô... ô... ừm..."

Ngọc Chi cắn chặt tay áo, chìm đắm trong niềm vui khoái cảm thể xác. 

Chíp, chíp, chíp... Dưới ánh trăng xiên, căn phòng hơi sáng, truyền đến tiếng thịt và thịt cọ vào nhau. 

Khi Amao đang chạy hết tốc lực, anh nhận thấy hình như có ai đó đang nhìn lén ngoài cửa sổ nên dừng lại. Anh nhìn ra ngoài nhưng chỉ thấy rừng tre đung đưa chứ không có ai cả. Bất quá, hắn khẳng định ngoài cửa sổ có người, tuyệt đối không phải hắn tưởng tượng...

"Có chuyện gì thế? Amao." 

Yuzhi tỏ ra bực bội vì bị gián đoạn.

"Hmm! Tôi nghĩ có ai đó đang nhìn trộm..."

"Có thể nào..."

"Chẳng lẽ đại ca đã trở lại..."

"Loại chuyện này..."

Yuzhi áp chặt cơ thể vào ngực Amao đang cưỡi trên cô. Ham muốn cháy bỏng chợt nguội đi như thể bị ném xuống vực, Amao cũng trông tái nhợt. 

"Đó là ai?"

"Đột nhiên, không biết thật sự có người hay không. Người này có lẽ đã gọi cửa vào, nhưng không có người trả lời, cho nên mới đi vào..."

“Nhưng anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta…”

"Tôi nên làm gì đây? Tệ thật đấy, Amao, hãy ra khỏi đây nhanh lên."

Yuzhi ngồi dậy từ trong chăn, đầu óc hỗn loạn nhưng Amao đã bình tĩnh lại và ôm lấy cơ thể Yuzhi. 

"Chị dâu, chúng ta vui vẻ quá, em vẫn muốn, cho dù có bị đại ca giết chết, em vẫn muốn..."

Môi họ lại gặp nhau. 

"À..."

Mặc dù Yuzhi lo lắng chồng cô đã mở cửa xông vào nhưng cô vẫn không muốn từ bỏ Amao. Tim đập thình thịch, cô dựa vào vai anh và mút lưỡi người đàn ông. Loại tình yêu dị thường này nguy hiểm như đi trên dây, khiến cô cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Nói khi môi hé ra, Ngọc Chi mỉm cười đáp lại. 

"Chúc ngủ ngon."

Amao rón rén trở về phòng, nhưng may mắn thay đó không phải là Ayong. Amao chắc chắn đã phạm sai lầm. Ngọc Chi vuốt ngực nằm xuống. 

Còn tiếp…

<!-trang tiếp theo->

Chương 4 Tinh ranh thâm nhập

Vào 1/4 tuần trăng cuối cùng, những cây linh sam mang vẻ đẹp lạ lùng dưới ánh trăng mờ ảo. Aqiu và Shada đang đi cạnh nhau, ngực họ đập như chuông buổi sáng. 

Sunada lặng lẽ nắm tay Aqiu, Aqiu cảm thấy như bị điện giật ngay lập tức. Bàn tay của người đàn ông dịu dàng và mềm mại hơn cô mong đợi, nhiệt độ cơ thể của người đàn ông cô yêu đều truyền đến từ lòng bàn tay anh. 

"A Thu, xin lỗi vì đã đưa em đến đây."

"Vâng!"

"Bởi vì tối nay tôi cảm thấy rất cô đơn nên tôi rất muốn gặp em phải không?"

Nhưng Aqiu không thể nói được. Cô cũng muốn nhìn thấy anh, như thể nói chuyện sẽ rơi nước mắt nên cô không ngừng kìm nén.

"A Thu..."

Sunata đột nhiên dừng lại, Aqiu cũng vậy. 

"À..."

Khi Aqiu chuẩn bị phát ra âm thanh, Sha Tian đã dùng miệng anh chặn miệng cô lại. Nước bọt ngọt ngào lan ra trong miệng cô, cơ thể A Thu càng ngày càng nóng.

"A Thu, anh yêu em."

Sunada ép cơ thể Aqiu vào cây linh sam, hôn môi cô và dùng tay còn lại cởi cúc quần áo của cô. 

Bộ đồ cô mặc không dễ xỏ như váy nên Sunada phải từ từ cởi cúc áo cho cô.

"À... không!"

Aqiu theo bản năng từ chối, nhưng Sunata đã cởi cúc và thọc ngón tay vào bụng dưới của cô. 

"Không! Sunada...không thể!"

"A Thu, anh yêu em."

Những ngón tay của người đàn ông đã chạm vào âm đạo của cô. Mặc dù cô chưa bao giờ cho phép anh làm điều này, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh Amao và Yuzhi ngoại tình một tuần trước, cô thường xuyên nghĩ đến điều đó. 

Vì thế, cơ thể nhanh chóng bị dục vọng thiêu đốt. Mặc dù trong miệng từ chối nhưng phần thân dưới của anh đã ướt đẫm. Khi ngón tay của Sunada vuốt ve, anh ấy thậm chí còn phát ra âm thanh ríu rít.

"À... à... ừm..."

Ah Qiu bị ép vào thân cây không ngừng thở hổn hển. 

"Sờ và xem..."

Nói xong Sunada kéo tay Aqiu lên mông.

"À!" 

Trước khi cô kịp nhận ra, chiếc quần của cô đã tụt xuống và có một con gà trống đang đứng. Cô giật mình vội rút tay lại.

"Không sao đâu. Nếu cậu di chuyển nó, nó sẽ lớn hơn." 

Sunada mỉm cười và siết chặt eo anh về phía cô, và Aqiu bắt đầu dùng tay chạm vào nó một cách vụng về. Và không hiểu sao con cặc của người đàn ông lại càng lúc càng phình to, cảm giác hơi đáng sợ.

"Wow! Nó thực sự đang trở nên lớn hơn." 

"Xấu hổ quá..."

"Ngươi không cần xấu hổ, ai cũng như vậy."

"..."

"Bất kỳ người đàn ông vĩ đại nào cũng sẽ làm những việc như thế này." 

"Nhưng..."

Ah Qiu đỏ cả mặt. Sunada kéo quần áo xuống chân, kéo gấu váy đỏ lên và thọc con cặc to lớn vào trong da thịt bí mật.

Aqiu cũng rất hưng phấn, vô tình dang rộng đùi ra, Sunada hơi cong eo để thuận tiện cho việc bắn gà trống.

"Nhưng nhìn thế này có vẻ hơi đáng sợ nhỉ?" 

“Nếu bị cỏ bám vào, quần áo sẽ bị ướt và kimono của bạn cũng sẽ bị bẩn, vì vậy tốt nhất bạn nên đứng chơi mà chơi.” Nói xong, Sunada dùng tay nhấc một chân của Aki lên.

"Sunada...xin vui lòng đợi một lát..."

"Có chuyện gì thế?"

"..."

Aqiu muốn hỏi Sha Tian, ​​nhưng anh không thể. 

"Có chuyện gì thế...nói cho tôi biết đi!"

"Chà...phụ nữ chúng tôi không được phép làm những việc như thế này trừ khi bạn cưới tôi?" Aqiu cuối cùng cũng nói ra trong một hơi.

"Kết hôn?"

Sunada không ngờ rằng cô ấy sẽ nói điều này. 

Đôi mắt to của Aqiu ngấn nước, cô lặng lẽ nhìn chằm chằm Sha Tian.

Không biết Sunada lẩm bẩm điều gì, nhưng Aqiu không nhịn được nữa mà ôm chặt Sunada. 

"Hãy cưới anh! Sunata, làm ơn, anh sẽ làm bất cứ điều gì cho em." Cô cầu xin trong nước mắt.

"A Thu..."

Sunada có chút bối rối, không biết trả lời thế nào, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve lưng cô an ủi. 

Ngay sau đó, Ah Qiu lau nước mắt cho cô, rời khỏi cơ thể anh, cười gượng nói: "Xin lỗi, tôi không nên nhắc đến chuyện đó..." Nói xong, anh cúi đầu. 

"Không, là lỗi của anh. Nhưng anh mong em hiểu rằng anh thường xuyên thay đổi mối quan hệ vì công việc. Nếu không, anh sẽ cưới em ngay. Xin hãy tin anh về điều này." 

Những lời nói nhẹ nhàng của Sha Tian lọt vào tai A Qiu. A Qiu cảm thấy mình quá cố ý. Sha Tian cũng phải lo lắng về việc không thể kết hôn! Thế là tôi nhẹ nhàng dựa vào ngực anh.

"Anh yêu em, Sunada!" 

Sau đó cô chủ động ôm lấy cổ anh, Sunada lập tức quay trở lại cảm xúc cuồng nhiệt vừa rồi, sau đó nhấc một chân lên và lập tức đâm con cặc cứng rắn của anh vào. 

"À... ugh..."

Vòng eo của Sunada bắt đầu co giật qua lại, Aqiu cũng lắc lư cơ thể phối hợp với anh.

Mặc dù đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục, tựa lưng vào gốc cây tuyết tùng nhưng không ngờ cô lại bị xuyên thấu nhẹ nhàng như vậy.

"Cảm giác thế nào?"

"Ồ... Ầm..."

A Thu không biết trả lời thế nào. Giống như một thanh sắt nóng đang quay trong cơ thể cô. Đó chỉ là cảm giác đau nhức và bỏng rát, tuy không phải là khoái cảm mà cô cảm thấy rất vui.

Bởi vì cô đã trở thành một với người đàn ông cô yêu, dù người đàn ông đó không đồng ý khi nào cô kết hôn nhưng chắc chắn rằng anh yêu cô. Họ sẽ không bao giờ gây sự với những người đàn ông và phụ nữ như Amao và Yuzhi. 

Toàn bộ chiều dài dương vật nóng bỏng của Shada được đưa vào bên trong. Giữa những động tác mãnh liệt của người đàn ông, Aqiu say sưa với cảm giác hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua.

Còn tiếp…

Chương 5 Tác động

Thời kỳ thu hoạch bắt đầu, cả gia đình cùng nhau huy động, nhưng Amao vẫn không có việc gì làm. Bởi vì đại ca không có nhờ hắn giúp đỡ, hắn là con trai trưởng nên đối với đệ đệ phải đặc biệt thận trọng.

Giúp đỡ một cách vụng về sẽ còn rắc rối hơn là ngồi đó với vẻ mặt khó chịu. Nếu không có gì để làm, anh ấy có thể sẽ đến Tokyo hoặc Osaka. Đó là mặt xảo quyệt của người con trai cả. 

Tuy nhiên, Amao vẫn tiếp tục sống ở đó mà không gặp vấn đề gì. Chị dâu của anh, người chưa bao giờ ghét anh, dường như hy vọng anh có thể ở lại. Rõ ràng anh trai anh không phát hiện ra chuyện tình cảm giữa anh và chị dâu nên vẫn hành động bạo ngược, nhưng Amao không hề quan tâm mà thay vào đó lại cười nhạo anh trong lòng. 

Sau đó, Amao và Yuzhi đã có quan hệ thể xác nhiều lần. 

Nơi đó là một nhà kho và thời gian không cần phải là sáng hay tối. Miễn là họ có thể tránh được tai mắt của mọi người, họ đã vui vẻ. 

Ngày hôm đó, tình cờ A Yong phải đi buôn bán ở làng khác, bọn họ lợi dụng khoảng trống này để đến chuồng ngựa, nhưng Ngọc Chi vẫn như thường, không chịu cởi quần áo, giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Amao! Người đó không tới, tôi phải làm sao đây?" 

"Cái đó?"

“Chỉ là một người phụ nữ mỗi tháng đến một lần…”

"Kinh nguyệt, ngươi có kinh nguyệt chưa?" Amao hỏi. 

“Chắc bây giờ cô ấy đang mang thai.”

“Đó chắc chắn là con của anh trai tôi. Nếu nói về số lần thì anh trai tôi chắc chắn có nhiều con hơn tôi phải không?” 

“Tôi không biết, nhưng tôi không muốn có con với anh…”

“Nhưng cô và anh trai đã kết hôn được hơn nửa năm rồi, ba bốn năm sau đột nhiên có thai thì có kỳ quái không?” 

“Nói như vậy, dựa vào trực giác của phụ nữ, tôi nghĩ đứa trẻ này là của cô.”

Amao sợ hãi đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

“Anh trai tôi có biết chuyện mang thai không?”

"Tôi không nói rõ ràng, nhưng anh ấy có vẻ rất vui vẻ và đang suy nghĩ xem nên chọn cái tên nào! Cho nên bây giờ không thể phá thai được. Bạn nghĩ nên làm thế nào?"

"Không phải sẽ tốt hơn nếu anh trai tôi vui vẻ coi anh ấy như con ruột của mình sao?"

"Nhưng, tôi vẫn lo lắng..." Yuzhi nói, nắm chặt tay Amao. 

"Yên tâm, ta muốn nhìn xem. Ta và ca ca khá giống nhau, cho nên sẽ không có người nghi ngờ..."

“Không phải chuyện này, điều tôi lo lắng là…” Ngọc Chi nghiêm túc nói.

"Không phải cậu nói hôm đó có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình sao? Tôi luôn ghi nhớ chuyện đó trong đầu, luôn băn khoăn không biết đó có thể là ai?" Cô lo lắng nói.

Amao đã quên tất cả về sự việc này. Nếu việc Ngọc Chi mang thai là thật thì tối hôm đó những kẻ nhìn trộm đã không giữ im lặng, đêm đó quả thực đã nhìn thấy người.

"Amao! Có lẽ nào..."

"Là ai? Ra đây xem!" 

"Aqiu...đó là Aqiu em họ của tôi. Cô gái đó gần đây nhìn tôi rất kỳ lạ, ánh mắt không mấy thân thiện..."

Ah Mao giật mình khi nghe thấy tên A Qiu. Khi cô nói điều này, anh cũng cảm thấy thái độ gần đây của A Qiu quả thực đã khác. Trước đây cô luôn đỏ mặt bỏ chạy, nhưng gần đây cô luôn nhìn nghiêng anh, thậm chí còn quay mặt đi. 

"Có thể là cô ấy."

"Nếu là A Thu, sao cho đến hôm nay anh vẫn chưa nói gì?"

"Cô ấy nhút nhát, hahahaha, cô ấy đã như vậy từ nhỏ rồi."

Mặc dù Amao mỉm cười nhưng anh vẫn quyết định hỏi rõ ràng.

Kể từ khi biết tin có thai, mối quan hệ giữa hai vợ chồng cũng có nhiều thay đổi. Ayong, người luôn làm việc chăm chỉ, dạo này cũng đang đùa giỡn vui vẻ. Về lối sống vợ chồng, anh cũng quyết định không chạm vào cô nữa vì sức khỏe của Yuzhi. Mang thai không dễ dàng, sảy thai sẽ rất khủng khiếp, vì vậy khi ham muốn tình dục lên cao, anh ta chỉ chạm vào bụng Yuzhi.

"Chỉ cần bạn không làm điều đó thường xuyên thì sẽ ổn thôi." Yuzhi không thể chịu đựng được và nói với chồng mình. 

"Không, tôi nhất định sẽ chịu đựng để sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh." Rồi anh quay lại. 

<!-trang tiếp theo->

Lúc này, người vợ bình thường có thể sẽ nài nỉ, nhưng Yuzhi, người đã có hai đời chồng, lại nói: “Vậy thì em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!” Sau đó anh quay người lại và đắp chăn lên người. Tất nhiên là cô không thể ngủ được. Cô chỉ chờ tiếng ngáy của chồng mình. Sau khi chắc chắn chồng đã ngủ, cô mới lặng lẽ đứng dậy. 

“Việc này sẽ không làm tổn thương em bé, phải không?”

Yuzhi, người được Amao gọi đến chuồng ngựa, hỏi Amao đang dụi đôi mắt ngái ngủ của mình.

"Nếu phía sau không có vấn đề gì thì đi thôi, nhanh lên." 

Yuzhi nâng mông lên và yêu cầu được đụ từ phía sau.

Amao đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

"Ừ! Amao, nhanh lên, nhanh lên, lao mạnh hơn nữa..."

Khóe váy của cô được xắn lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết đung đưa, Ngọc Chi không ngừng thở hổn hển và la hét. 

"Chị dâu, đâm như thế này à?... Em chịu không nổi nữa rồi... Chị dâu, à! Đợi chút..."

"Đẩy mạnh hơn... ừm...ah..."

Nếu không có mối quan hệ chị dâu và anh rể thì họ đã không phải như thế này. Họ chỉ là một cặp đôi theo đuổi thú vui nhục dục.

Dưới tình huống này, bụng của Ngọc Chi càng ngày càng lớn. Ayong vì đây là đứa con đầu lòng của cô nên không cho cô đi làm bên ngoài và anh sẽ quay lại ngay sau khi ra ngoài giao lưu. 

Vì vậy, Yuzhi hoàn toàn không thể hẹn hò với A Mao, A Yong sẽ có mặt ở nhà bất cứ lúc nào, và A Mao không tìm được cơ hội ra tay. 

Không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, Amao không còn cách nào khác là nhắm đến những phụ nữ khác. Đây là một đất nước nghèo, đất nông nghiệp khắp nơi và không có nơi nào để giải trí. 

Vì vậy mục tiêu của anh ta đương nhiên là nhắm vào người em họ Aqiu, người gần đây đã trở nên xinh đẹp! 

"A Khâu, ngươi có người yêu!" 

Anh ta nhìn thấy Aqiu đi làm ngoài đồng về thì vội vàng đuổi theo.

"KHÔNG." Aqiu đã trả lời. 

“Kẻ nói dối, người yêu của anh không phải làm việc trong lớp lâm nghiệp của Đoàn Thanh niên sao?” Amao ép.

"Không, nghĩa là không, nhưng anh có một người yêu." Aqiu nhìn Amao với vẻ khinh thường và trả lời. 

"..."

Amao không nói nên lời trước câu hỏi sắc bén đột ngột của cô. Nhưng lúc này, anh tin chắc rằng người lén theo dõi anh và Ngọc Chi quan hệ tình dục chính là anh họ của anh, không có sai sót nào cả. 

Tay cầm của anh rơi vào tay Aqiu. Nếu cô nói với anh trai mình, không, chỉ nói với bất kỳ ai trong làng, anh ấy sẽ không thể ở lại làng này. Trong ngôi làng nhỏ này, không ai phá rối trật tự được phép tồn tại. 

Và đối với cậu con trai lớn thì tốt hơn một chút, nhưng đối với cậu con trai thứ hai, thậm chí là thứ ba, phong tục lại đặc biệt nghiêm ngặt. 

Để duy trì một cộng đồng nghèo, làng loại trừ những người dư thừa, và đó không chỉ là vấn đề mỗi gia đình cố gắng giảm dân số càng nhiều càng tốt mà còn là trí tuệ của tất cả dân làng. 

"A Thu, ngươi nhìn thấy sao?"

Amao hỏi với một nụ cười nham hiểm, nhưng lòng bàn tay cô đã đẫm mồ hôi. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" A Thu giả vờ. 

"Việc đó, không cần phải nói thì cũng phải biết. Chuyện đó là chuyện giữa tôi và chị dâu." Amao chỉ đơn giản hỏi rõ ràng. 

"..."

Ah Qiu không thừa nhận cũng không phủ nhận, nhưng giọng điệu của anh ấy rất rõ ràng. 

"Thật sao? Thì ra thật sự là ngươi."

“Nhưng tôi chưa từng đề cập chuyện này với ai cả.”

"Thật sự?"

"Thật sự, nếu ngươi nói cho ta biết, Ayong ca ca thật đáng thương."

"Anh? Sao anh không nói chị dâu của em đáng thương?"

Ah Mao cảm thấy khá ngạc nhiên. Hầu hết mọi người sẽ thông cảm cho người phụ nữ trong hoàn cảnh này, nhưng Ah Qiu lại thông cảm cho A Yong hơn. Tình huống này khiến Ah Mao khá bối rối. 

"Không có gì để thông cảm cho Yuzhi. Cô ấy đã làm một việc mà lẽ ra cô ấy không nên làm. Nhưng anh Ayong thực sự rất đáng thương. Sẽ buồn biết bao nếu bạn bè của anh ấy biết chuyện..."

"..."

"A Mao, ngươi và Ngọc Chi cứ tiếp tục làm loại chuyện đó đi! Ta ghét ba người dâm đãng như vậy, xin đừng đến gần ta." Nói xong, Ah Qiu cầm cuốc bỏ đi. 

Tuyết mùa đông vừa bắt đầu rơi ở núi Ibuki và mùa đông đang đến rất nhanh. Những ngọn cây phỉ bên bờ ruộng đã chứa sẵn những mảnh băng, những chiếc lá khô rơi theo gió bay bay trong không khí se lạnh. 

Amao đuổi theo anh ta. 

"Aqiu, đừng hiểu lầm, việc này là có nguyên nhân."

"Tôi ghét, tôi không muốn nghe, chúng ta đi thôi!"

Hai người đuổi tới lui, A Thu bỏ chạy, A Mao đuổi theo. Ở đống rơm ven ruộng, người phụ nữ tát người đàn ông một cái. 

"À!"

"A Thu."

Amao di chuyển nhanh hơn và đã đẩy Ah Qiu xuống đất và hôn anh. 

"Dừng lại...ah..."

Tiếng kêu thảm thiết của A Thu biến mất trong cái lạnh cuối thu. 

"A Thu, anh thích em."

Amao dùng tay phải cởi cúc quần áo của cô và để lộ phần thân dưới của cô một cách thô bạo. Mặc dù tay chân của Aqiu đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng bàn tay của người đàn ông đã khéo léo nắm lấy âm vật nhô ra và dang rộng hai chân của cô. 

"À... à..."

Hơi thở của Ah Qiu dồn dập. Ah Mao lấy con cặc to tướng sưng tấy dưới quần ra và để Ah Qiu cầm nó trên tay. 

Cô vô thức ôm lấy nó. Nó to hơn, cứng hơn và cao hơn cán cuốc cô đang cầm. 

"Không... không..."

Mặc dù Ah Qiu liên tục từ chối nhưng đôi chân của cô vẫn dang rộng trên đống rơm, để lộ ra âm đạo đen đủi. 

Còn tiếp…

Chương 6 Quyết định của số phận

Sau sự việc đó, Amao bắt đầu cắt đứt quan hệ với Yuzhi và bắt đầu quan hệ với Aqiu. 

Tuy việc ngoại tình với Ngọc Chi rất dễ dàng nhưng xét cho cùng thì cũng quá mạo hiểm nên đây là cách giải quyết một lần và mãi mãi. 

Mặc dù khu vực nông thôn đang suy thoái nhưng không rõ ràng như ở các thành phố lớn. Chỉ cần bạn sẵn sàng làm việc, bạn sẽ không gặp vấn đề gì trong việc ăn uống. Về điều này, Amao khá bình tĩnh. 

Vì vậy, mặc dù anh ấy bị anh trai ghẻ lạnh nhưng việc sống ở vùng nông thôn nơi anh ấy không phải lo lắng về thức ăn và giấc ngủ là một điều khá thông minh. 

Ngoài ra, vì Aqiu không thể nhận được câu trả lời rõ ràng từ Sha Tian nên trái tim cô đơn của cô rất cần tình yêu của Amao để chữa lành cho cô. 

Kể từ khi hiến dâng trinh tiết của mình cho Sha Tian hai tháng trước, anh chưa bao giờ gặp lại Sha Tian. 

Trong khi không ngừng chờ đợi và hy vọng, cuối cùng cô cũng đến thăm anh trong lớp học lâm nghiệp, nhưng anh đã bị chuyển đi ngay ngày hôm sau sau khi lấy đi trinh tiết của cô. 

Bởi vì không ai biết rằng Aqiu và Sha Tian có mối quan hệ sâu sắc như vậy nên nhân viên lớp lâm nghiệp đã nói với Aqiu. 

"Sunada quả thực đã kết hôn. Anh ấy đã kết hôn với bạn gái của mình ba năm trước. Cô ấy là một người đẹp thuần khiết. Người phụ nữ đó không giỏi làm những công việc nặng nhọc như bạn...hahahaha..."

Sau đó Aqiu mới nhận ra rằng người đàn ông mà cô cống hiến cả đời thực sự là loại người này, và Sunata ngay từ đầu đã đùa giỡn với cô. 

Dù luôn có linh cảm không lành nhưng cô vẫn rơi vào bẫy của anh. Kết quả là con gái nhà quê ngu ngốc hơn...

Đầu óc Ah Qiu trống rỗng, nhưng điều kỳ lạ là anh không thể khóc. Bây giờ dù có khóc cũng không thể lấy lại được gì. 

Mọi thứ hoàn toàn bị hủy hoại. Sẽ mất khá nhiều thời gian để Aqiu quên đi Sunata tươi sáng. 

Có thể những cô gái nghèo đã quen rồi, có thể đây là truyền thống do tổ tiên để lại! 

Dù chỉ nhớ anh nhưng cô mong anh sẽ đích thân giải thích về việc kết hôn và chuyển việc, nhưng cô không thể nói ra thành lời nên phải viết thư hỏi thăm. 

Tuy nhiên, Sunada không bao giờ nhận được phản hồi. 

Lúc này, Ah Qiu lại có dự cảm không lành. Kinh nguyệt của cô, vốn luôn suôn sẻ, đã bị trì hoãn hai tháng. 

"Đúng vậy..."

Aqiu bắt đầu run rẩy. Cha của đứa trẻ là Sha Tian, ​​​​và mối quan hệ với Amao chỉ mới bắt đầu cách đây mười ngày nên Amao không phải là cha của đứa trẻ. 

Nhưng đứa trẻ không có cha là con ngoài giá thú và không được chấp nhận trong làng. Nếu mẹ biết chuyện này chắc chắn sẽ phát điên. 

Nhưng cô rất muốn sinh ra đứa con của cô và Sha Tian, ​​​​nhưng không có cách nào thuyết phục được mẹ cô rằng đây là con của Sha Tian. Tuy nhiên, Qiu chỉ mới mười chín tuổi, đầu óc rất nhanh nhạy và đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Trong tháng qua, mỗi lần Aqiu tắm và đắp chăn ngủ, Amao đều lặng lẽ ngủ bên cạnh trong khi mẹ cô ngủ ở phòng khác. 

"Suỵt... suỵt..."

Amao đưa ngón tay vào miệng và chui vào chăn theo thói quen. Sau một nụ hôn ngắn ngủi, Amao nhanh chóng trèo xuống dưới Aqiu và giúp cô cởi quần áo. 

"A Mao, sờ bụng đi." Ah Qiu vừa nói vừa vuốt đầu Ah Mao. 

"Ừ! Có chuyện gì thế?"

Ah Mao đặt tay lên cái bụng béo của Ah Qiu. 

"Di chuyển..." Ah Qiu nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Di chuyển?"

"Con của anh! Tôi đã có nó rồi."

"Con tôi à?"

"Đây là kết quả tình yêu của chúng ta. Đương nhiên, em sẽ cưới anh phải không?"

Ah Qiu đã nói rõ rằng khi cô nói điều này, lời nói của cô rất gay gắt và cô sẽ không cho phép anh từ chối. 

"..."

Amao không biết trả lời thế nào. 

“Mẹ tôi cũng biết chuyện, bà vui lắm. Hơn nữa, anh là con trai thứ nên có thể làm vợ, chúng ta rất yêu nhau. Chúng ta hãy kết hôn và sinh con như người bình thường nhé!”

"..."

"Làm ơn, Amao, đừng bỏ rơi tôi." Aqiu vùi mặt vào vòng tay của Amao và hào hứng nói.

"Được rồi, tôi biết rồi, chúng ta kết hôn đi!" 

Có lẽ đây chính là số phận của anh ấy. Chỉ cần có thể ổn định cuộc sống và trấn an những người xung quanh, anh ấy lại có thể trở thành một người đàn ông đàng hoàng… Anh ấy đã rất háo hức được sống một cuộc sống như vậy rồi! Ngược lại, anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Chẳng bao lâu sau, A Mao và A Qiu kết hôn trong sự chúc phúc của mọi người. 

Lúc này bụng của Aqiu đã phình ra. Không ai biết đó là con của ai. Còn có một người nữa đến dự đám cưới với cái bụng to, đó chính là Ngọc Chi. Ngoài Chúa ra, tôi tin không ai biết cha đứa bé trong bụng cô là ai?

