============================================================
  chị và dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%91%e5%a7%90%e5%92%8c%e5%a7%a8%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Gần đây, dì tôi đến sống với tôi. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, độc lập với thế giới và hòa nhã với người khác. Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn như vậy. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cặp đôi dù rất yêu nhau nhưng vẫn chưa có con. Cô có thai trong năm nay nhưng chú cô đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Tác động lên cô ấy có thể tưởng tượng được. Cô có cuộc đời ngắn ngủi nhưng may mắn được cứu sống mà không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về nhà bố mẹ đẻ để cô yên tâm. 

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất chồng, tâm trạng ngày càng vui vẻ. Cô ấy rất thân với dì của mình. Cô thường trò chuyện với dì, thỉnh thoảng đi chơi phố với các chị em. Ngoài ra, cô ngồi lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô. 

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là kiểu trang điểm phổ biến nhất của phụ nữ trẻ thời bấy giờ. Vẻ thoải mái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Tối hôm đó, tôi đến gặp dì và định ở lại cả đêm với dì để an ủi dì khỏi nỗi cô đơn và trống trải mấy ngày qua. Tôi cũng muốn nếm lại lồn của dì để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Trong phòng dì chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình nữ nhân duyên dáng đang hướng vào trong, chỉ mặc một bộ đồ lót, nằm quay lưng ra ngoài trên giường. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi nhảy lên người cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể cử động vì tôi đã áp cả cơ thể mình vào cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm như thế này, Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dương vật cứng ngắc ở phần thân dưới của tôi cũng thọc vào âm đạo của cô ấy, tôi xoa bóp tất cả những bộ phận trên cơ thể cô ấy tiếp xúc với cô ấy. Sau những cái vuốt ve lên xuống mạnh mẽ và những nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy hơi khó thở. 

"A! Cưng à, cậu ức hiếp dì tôi..."

Lần này người sợ hãi chính là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì. Hóa ra người đẹp này không phải là dì mà là dì; [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng tôi thấy dì tôi có đôi mắt hạnh nhân như mùa xuân, khuôn mặt như hoa đào và đôi mắt quyến rũ đầy yêu thương. Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô ấy không hề tỏ ra tức giận. Có vẻ như dì đã bị tôi tán tỉnh. Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu dì tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói và lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm mà không tát tôi! Vì vậy, tôi nắm lấy cơ hội và ôm cô ấy lần nữa. Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị đã quý mến em từ khi em còn nhỏ. Em có biết anh thích em đến nhường nào không? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Em quên rằng lúc đó anh đã miễn cưỡng cho em lấy chồng và khóc rất nhiều sao? Bây giờ em không yêu anh sao?"

"Ta biết ngươi yêu dì của ta, cũng rất yêu ngươi. Ta vẫn luôn thích ngươi, bây giờ ngươi làm được chuyện này, ta liền yêu ngươi. Nhưng ta là một kẻ khốn nạn, một nữ nhân hung ác, lại là một nữ nhân áp chế nam nhân, người ta nói thúc thúc của ngươi bị ta giết chết, đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng nặng hơn." Dì tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá nhẹ nhàng đã khơi dậy tình yêu và ham muốn trong tôi dành cho dì. 

“Không, dì, dì là người phụ nữ tốt, dì từng yêu cháu nhiều như vậy, bây giờ sao dì có nỡ từ chối cháu?”

Tôi làm điệu bộ và bước tới trêu chọc vùng nhạy cảm của dì. 

"Ừ... dì của tôi không nỡ từ chối cậu, nhưng cậu là cháu tôi và tôi là dì của cậu, sao cậu có thể làm như vậy? Đó là loạn luân! Cậu có biết không?"

Tôi tiếp tục hôn và trêu chọc cô ấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Hiển nhiên, dục vọng chôn sâu trong cô đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể cũng như tâm trí cô. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy chống lại tôi bằng miệng và tay, nhưng trong lòng cô ấy đã đầu hàng nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Chà, chúng tôi không làm những việc như vậy. Chỉ cần tôi không nhét cặc của mình vào âm đạo của bạn thì đó không phải là loạn luân, phải không? Hãy để cháu trai tôi hôn bạn, nhìn bạn và chạm vào bạn, được không?" Tôi cầu xin trong khi tiếp tục tấn công. 

"Ôi ~ Ngươi là một đứa trẻ như vậy, sao có thể nói chuyện? Nói cái gì cũng được! Còn cu và âm đạo thì sao! Đúng là lộn xộn! Vì ngươi rất yêu dì của ta, nhìn bộ dáng đáng thương của ngươi, hôm nay dì ta rất dễ dãi với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Dì tôi đã chiều ý tôi và đồng ý với yêu cầu của tôi. Thực sự những gì cô ấy nói rất thiếu sót. “Làm theo ý tôi” có nghĩa là tôi chỉ yêu cầu cô ấy hôn, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay làm mọi thứ theo ý tôi? Đây có phải là một gợi ý rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy? 

Tôi tự nhủ, dù có bao nhiêu việc đi chăng nữa, chỉ cần mình bước từng bước một thì hôm nay nhất định tôi sẽ chọn cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Dì tôi tuy nhỏ nhắn nhưng có những đường cong đầy đặn và làn da trắng mịn không tì vết. Bộ ngực ngọc bích thanh tú và săn chắc của cô đặc biệt tròn trịa và cương cứng do cô đang mang thai. Tôi không kiềm chế được tâm trạng bốc đồng, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn, ngậm lấy núm vú to hơn người thường một chút vì đang chuẩn bị cho con bú. 

Chỉ một lúc thôi nhưng tôi đã bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa trắng chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa pha lê, trông rất hấp dẫn. Cái bụng tròn của cô ấy căng cao, lớp lông mu sẫm màu bên dưới che phủ môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Môi âm hộ vốn đã cứng và sưng tấy, miệng cô hơi hé mở. Dịch âm đạo đã chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt lớp lông mu rậm rạp của cô ấy, khiến đám cỏ mềm mại đáng yêu đó dính chặt vào môi lớn của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay tôi đang khám phá kho báu. Tôi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, tránh cái bụng căng phồng của cô, dựa vào bộ ngực thanh tú của cô mà hôn, vuốt ve cô. 

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của bà rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đang trong trạng thái bối rối. Cô ấy không phản ứng ngay cả khi tôi cởi quần áo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã quá say mê với sự trêu chọc của tôi đến nỗi tâm trí cô ấy đã bừng cháy ham muốn. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô đang nheo lại. , mây đen tan đi, Sakura khẽ mở miệng, khuôn mặt ửng hồng, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân vặn qua lại quanh chân tôi, cô thì thầm vào tai tôi: “Ôi… em ơi, dì ơi… dưới đó ngứa quá…”

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì thì bên ngoài âm đạo của dì đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa chọc vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo của cô ấy đang chảy mật. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai âm đạo của cô ấy, xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

“Ôi... Con ơi, thôi đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…” Dì cuối cùng cũng không kiềm chế được mà cầu xin tôi thương xót. Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay cô ấy có ý như vậy? Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt. 

Tôi biết thời điểm đã chín muồi nên tôi nhắm cặc mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Chỉ với một lực nhỏ, dương vật khổng lồ đã được đưa vào âm đạo. Dì tôi hét lên, đẩy tôi bằng cả hai tay và hét: "Ôi! Con ơi, dừng lại đi, đau quá! Kéo nó ra! Con nói nếu không can thiệp thì sao lời nói của con không tính? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, chúng ta phải làm sao đây? Đều là lỗi của con!" Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Cô ấy không biết mình khóc vì đau đớn hay vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân. 

"Dì hiền, đừng sợ. Chuyện loạn luân hay không loạn luân đều là dối trá của bọn đạo đức giả. Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, không quan tâm đến bất kỳ thành kiến ​​thế tục nào! Chị ơi, em chỉ muốn hỏi chị có yêu em không?"

"Dì của ta đương nhiên yêu ngươi! Ta không yêu ngươi, làm sao có thể để ngươi có thai? Nhưng ngươi là cháu trai của ta! Làm sao có thể hôn dì ta?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình.

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?" Tôi đưa ra lý thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình.

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi, chuyện đã đến nước này thì con muốn nói gì? Chúng ta đã là loạn luân rồi, cho dù không phải là loạn luân. Dì của tôi không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. Hôm nay, cháu thực sự có thể làm bất cứ điều gì bà muốn. Tuy nhiên, đừng hoảng sợ. Vừa rồi dì tôi thực sự rất tổn thương. Dì không thể làm được nữa. Hãy để dì ấy nghỉ ngơi một chút đi!" 

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói rằng dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với tôi, dì không có ý ám chỉ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với dì, mà đó là một nhận xét vô tình xuất phát từ tâm trí của dì khi tôi đang trêu chọc dì. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một. Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “tuỳ ở cô”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “tùy anh” nữa, và lần này lại là “tùy anh”? Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất là nó đang trêu chọc tôi.

Tôi hôn và vuốt ve dì, nhưng khi tôi vừa định hành động thì dì ngăn tôi lại: "Mày đã làm gì với tao? Chẳng phải dì đã bảo mày trước tiên đừng hoảng sợ và để cho dì ấy thở một chút sao? Dì tôi chịu không nổi. Đau như lúc mất trinh vậy! Con không thể dịu dàng hơn sao? Làm dì tôi đau lắm. Dì chẳng thèm quan tâm đến dì chút nào, còn cứ nói yêu tôi!" 

Dì tôi thì thầm...

"Thật xin lỗi, chị, em đã làm tổn thương em, nhưng không phải là em không quan tâm, chỉ là cặc của em quá lớn, dù anh có quan tâm đến em đến đâu cũng không thể dịu dàng hơn. Lần đầu tiên em chắc chắn sẽ bị tổn thương." Tôi không chỉ bênh vực cô ấy rằng tôi không quan tâm đến cô ấy mà còn khoe với cô ấy về kích thước của con tôi.

"Thật sao? Vậy là dì của tôi đã trách nhầm cậu? Nhà của đứa bé lớn bao nhiêu, sao cậu lại đến chỗ dì tôi để khoe khoang? Để cho dì của cậu xem nó lớn cỡ nào..."

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó, như thể không tin vào cảm giác của bàn tay mình, cô ấy ngồi dậy và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Dì tôi sắp sảy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra âm đạo của dì thì thấy ở lỗ âm đạo có chút máu. Tôi nhanh chóng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, mới phát hiện ra âm đạo của cô ấy không có máu trong âm đạo. Máu không chảy ra từ bên trong. Chỉ có máu ở cửa âm đạo. Tôi vội hỏi dì: “Dì ơi, dạ dày của dì có đau không? Trong đó không có máu, chỉ có máu ở cửa âm đạo. Âm đạo của dì có bị thối không?”

Dì nghe xong liền cúi xuống cúi đầu xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy dùng ngón tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói: "Anh còn dám hỏi chuyện gì xảy ra, lại nói âm đạo của tôi thối nát. Nói nhảm! Dì của tôi đã làm anh mất trinh!"

Tôi bối rối: "Cái gì? Anh mất trinh à? Em còn trinh à?"

Cô tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên cô tôi không còn trinh, nhưng cô tôi không hề vu oan cho cô, cô thật sự đã làm rách màng trinh của cô tôi rồi!”

Tôi càng bối rối hơn: "Chuyện gì vậy? Chị ơi, chị có thể nói cho em biết được không?"

Dì tôi nũng nịu nói: "Con thật sự không hiểu hay chỉ giả vờ thôi? Dì đang nói với con rằng con chắc chắn không còn trinh. Trong bụng con đã có con rồi, làm sao con còn trinh được? Nhưng vì cặc của chú con quá nhỏ nên chưa xé hẳn màng trinh của dì. Hôm nay màng trinh của dì đã rách hoàn toàn khi con cặc to của con chọc vào. Chẳng phải dì vừa nói cũng đau như khi con làm rách của con." Hóa ra trinh tiết của tôi thật sự bị hỏng, chẳng trách tôi lại đau đến thế, vì đã lâu không có đàn ông, không ngờ là vì chuyện của anh lớn đến thế mà tôi lại phá trinh lần thứ hai!

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì đã mất trinh một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm phiền thai nhi nên phải kìm nén, nhẹ nhàng đưa cặc mình vào một chút, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ. Điều này lại mang đến cho tôi một loại kích thích khác: mỗi lần bước vào đều cứng như phá núi, mỗi lần rút ra, tôi lại bị thành âm đạo giữ chặt, như không thể rút ra. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc vào. Em gái tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy. 

"Chị, chị thế nào rồi? Bây giờ chị thấy khỏe hơn nhiều rồi!"

"Ừ, cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được sức mạnh thô bạo của cô? Làm sao cái âm hộ mềm mại của dì tôi có thể chịu được cú đánh dữ dội từ con cặc cực lớn của cô? Thật đáng sợ, nó to quá!" Dì ngượng ngùng nói vào tai tôi. 

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng tôi nói nhảm và nói rằng tôi nói về tinh ranh, âm đạo, v.v. Bây giờ cô ấy mở miệng và thỉnh thoảng nói về tinh ranh hai hoặc ba lần, và thậm chí còn nhắc đến âm hộ của cô ấy. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, và dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô ấy. Hai má dì tôi dần hồng hào trở lại, tinh dịch của dì phóng ra từng đợt khiến tôi ngứa ngáy khắp người và khơi dậy ham muốn. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh.

Tôi đẩy mạnh mấy chục lần, dì tôi thở không ra hơi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... con ngoan... con thật giỏi... làm cho dì của con thật xinh đẹp... à... ngoan con... tuyệt vời quá... à... đẹp quá... giỏi quá..."

"Dì ngoan... Cưng ơi, làm tốt lắm... Hãy thoải mái đi... Cưng ơi, sướng quá... Âm hộ của dì ngon quá..."

Dì tôi đã bị tôi làm cho sừng đến mức mông lắc lư, đẩy lên đẩy xuống, phối hợp với lực đẩy của tôi; Tôi và dì phối hợp rất ăn ý, khi tôi ấn xuống thì dì đẩy lên vừa phải, khi tôi đẩy ra ngoài thì dì cũng lùi lại. Hai chúng ta thật sự là có duyên ở kiếp trước. Dù là lần đầu tiên quan hệ với nhau nhưng chúng tôi giống như một cặp đôi đã ở bên nhau suốt ngày, và chúng tôi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Tinh dịch trong âm hộ của dì tôi liên tục chảy ra khỏi bụng mẹ, và khi con cặc của tôi ra vào, nó tràn ra và chảy xuống rễ chân của dì xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng. 

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của dì tôi hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, đứng thẳng. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống. Cô đẩy âm đạo của mình lên cao nhất có thể và thì thầm: "Ồ...con trai ngoan...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Tôi biết dì sắp rỉ nước nên tôi càng đẩy dì mạnh hơn, động tác của dì càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, đâm chéo và đâm thẳng, cho đến khi cơ thể mỏng manh của dì run lên, một luồng nhiệt lớn phun ra từ bụng mẹ, bắn thẳng vào quy đầu của tôi, càng kích thích tôi, tôi càng bơm càng mạnh. 

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc bù xù vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, trục xuất toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo. Tinh chất âm đạo dày đặc lần lượt tràn vào quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Cô không còn kiềm chế được tinh dịch của mình, eo và mắt cô đau nhức tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như ngày nào trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi và mắt cô ấy chỉ cách nhau chưa đến 2 inch. , đang nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, vuốt ve tôi dịu dàng, rồi nép chặt vào vòng tay tôi. 

"Hmm... Em yêu, chúng ta làm chuyện này một cách ngẫu hứng. Lỡ như mọi người phát hiện ra thì sao?"

Dì tôi lại trở nên sợ hãi. 

"Chị ơi, đừng lo lắng quá, miễn là chúng ta thực sự yêu nhau là được." Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì để an ủi dì. 

“Cậu bé ngoan, với lòng tốt của cậu, dù có chết cô cũng có thể yên nghỉ.” Tôi nói và hôn tôi một cách hài lòng. 

“Chị ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì em phải làm sao đây?” Tôi hỏi một cách ác ý, đồng thời tôi bắt đầu co giật con cặc vẫn còn cứng của mình trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, cô tôi cũng cảm thấy cặc tôi đang ngâm trong âm đạo của mình vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại kỳ quái vậy con? Vừa rồi con đẹp đến choáng váng, nhưng con vẫn cảm thấy con đã xuất tinh rồi, rất nóng phải không?”

"Ừ, tôi đã xuất tinh rất nhiều!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Vậy tại sao nó vẫn cứng như vậy? Tôi không biết đàn ông khác thế nào. Tôi chỉ biết mỗi lần chú cậu xuất tinh, một lúc sau cặc của cậu sẽ mềm ra. Tại sao cậu xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng như vậy?"

Dì tôi hỏi, ôm mặt tôi trong tay. 

"Không biết là chuyện gì xảy ra, lần nào cũng như vậy, xuất tinh một lần cũng không mềm, phải một hai lần nữa mới mềm."

"Thật sao? Vậy thì em thật sự rất tuyệt vời! Chị ơi, em thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy. Em tốt hơn chú của em rất nhiều. Con cặc của em không chỉ to hơn và cứng hơn của anh ấy mà còn tồn tại lâu hơn. Anh ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần. Tôi đã rất hài lòng rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có chuyện thiên đường như vậy. Anh không chỉ cho tôi xuất tinh mấy lần." , Tôi xuất tinh đến mức mất hết tất cả, dì tôi xinh đẹp đến mức có thể lên thiên đường, còn bạn có thể tiếp tục đụ tôi sau khi xuất tinh. Bạn thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ và thật tuyệt vời! Tôi thực sự không biết bạn là loại quái vật nào... Hee...hee..." Cô tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng dù bạn là loại quái vật nào thì tóm lại, dì của tôi yêu bạn đến chết, tôi thực sự yêu bạn đến chết! Con thực sự là đứa con ngoan của dì anh!”

“Dì ngoan, đừng nói nữa. Tôi cảm thấy khó khăn đến mức tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi nên làm gì đây?" Tôi nói và bắt đầu co giật chậm rãi.

"Ôi! Đừng cử động, em yêu. Dì tôi đã rò rỉ quá nhiều rồi. Cô ấy không có chút sức lực nào trong cơ thể. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của bạn! Ngoài ra, tinh dịch âm đạo của dì tôi đã được thải ra ngoài hoàn toàn. Không còn gì để rò rỉ. Tôi sợ nếu tiếp tục sẽ gây ra thai nhi, xin hãy tha cho dì tôi!” Cô tôi có vẻ sợ hãi và không ngừng cầu xin sự thương xót.

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Hãy để tôi đến!" Cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Cô tôi xấu hổ đỏ mặt gọi “chị dâu” rồi vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng đầu lên.

"Đừng ngại, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói gì về em đâu, vì chúng ta cùng đi trên một hành trình. Chị dâu thứ hai của con và mẹ đã quan hệ với anh ấy từ lâu và nằm trên giường của anh ấy." Dì vội vàng giải thích với cô ấy.

"À! Có thật không?” Cô tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: “Thì ra hôm nay con yêu của mẹ đến đây để gặp con. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta nhảy vào tôi và bắt đầu quấy rối tôi khi nhìn thấy tôi. Hóa ra anh ấy nhận nhầm tôi là người yêu cũ của anh ấy - chị dâu, em nói sao! Người yêu dấu của chúng ta không có can đảm như vậy. Khi nhìn thấy dì tôi, ông ấy muốn tôi mà không nói một lời. Hóa ra anh ta đã nhận nhầm người."

“Anh ấy nhận nhầm người rồi, chẳng phải em cũng thích thú sao?” Dì trêu chọc nói.

"Chị dâu nói đúng. Thành thật mà nói, tôi đã không còn gắn bó với một người đàn ông nào kể từ khi anh rể của bạn qua đời!"

Em không biết đâu em ơi, vừa rồi anh lại mất trinh nữa! “Dì tôi kể cho dì tôi nghe chuyện vừa xảy ra, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích suốt ba mươi năm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tôi tưởng rằng cặc của nam giới đều như nhau, còn cặc của người trẻ tuổi cũng không lớn hơn nên lần đầu tiên nhét vào, tôi rất đau. Bé bảo là do cu của nó to quá, tôi cũng bảo nó khoe khoang. Tôi không ngờ dương vật của đàn ông lại có thể to đến vậy, khiến tôi cảm thấy thoải mái và sảng khoái đến vậy. Nó làm cho tôi thật xinh đẹp! Cảm ơn em yêu đã cho anh được tận hưởng điều tuyệt vời này..."

Dì ôm tôi, hôn tôi, vuốt ve dương vật to lớn lộ ra ngoài âm đạo của tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của dì dành cho tôi. 

"Thật sao? Để tôi xem nào!" Dì tôi vừa nói vừa rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì rồi cúi đầu xuống cho dì xem.

Cô tôi nói: “Không sao đâu, để cô, một nữ bác sĩ, kiểm tra cho cô ấy đi. Đừng nói là tôi không hiểu mà giả vờ hiểu. Lỡ có chuyện gì thì to chuyện đấy!” Cô tự động mở rộng chân để dì kiểm tra. Dì cẩn thận chơi đùa với âm đạo của dì. Đào kiểm tra rồi ngẩng đầu cười nói: "Em gái em nói đúng! Em yêu, em thật tuyệt vời, em thực sự có thể phá trinh của dì đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin! Một phần là do dương vật của anh rể tôi quá lớn, màng trinh của tôi rất mềm nên có thể xảy ra chuyện kỳ lạ này. Cô gái, cô có nghĩ đó là của cô không?" anh rể đã phá trinh của bạn hay của con bạn?

"Vâng, vâng! Em yêu, em là người đàn ông thực sự của anh! Hôm nay em gái tôi thực sự đã mất trinh rồi!”

Dì tôi nói, ôm tôi và hôn tôi say đắm. 

Người dì nói tiếp: “May mắn là cháu đã để đứa bé làm việc đó trước khi sinh. Nếu bạn để anh ấy làm điều đó sau khi sinh con thì chuyện này sẽ không xảy ra, vì màng trinh còn sót lại của bạn chắc chắn sẽ bị rách hoàn toàn khi sinh con! Khi đó bạn sẽ không gặp phải điều kỳ lạ như vậy. Nhưng vấn đề này sẽ không xảy ra với người khác. Đó là một điều kỳ lạ nhưng đối với Baby thì đó là chuyện bình thường, vì cặc của bé quá to, sau này Bé có thể gặp lại nó. Nếu sau này anh ta đi theo một người phụ nữ khác đã có gia đình hoặc một người phụ nữ mất trinh, nếu nam nhân của người phụ nữ đó quá nhỏ, tình huống này có thể sẽ xảy ra lần nữa!

Lời tiên tri của dì tôi sau này đã thành hiện thực. Dì ba của tôi cũng bị tôi phá trinh theo cách này, về cơ bản dì đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn vì màng trinh của dì vẫn còn nguyên vẹn. Còn với dì tôi thì lại là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi làm rách. Có tính là bị tôi phá lần nữa không? Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, tình trạng này cũng xảy ra với dì tôi. 

“Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Bạn thấy đấy, con trai tôi sưng tấy đến mức khó chịu!" Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì. 

"Được rồi, con nhỏ này!" Dì tôi âu yếm vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi dùng con cặc to của mình xoa mặt dì rồi lấy tay dì ôm lấy con cặc của mình. 

Dì tôi cầm cặc tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô dùng tay kia chậm rãi cởi quần áo, bẽn lẽn nói: “Này, tôi không biết xấu hổ! Ta cũng không sợ dì ngươi đùa giỡn!"

"Bà cười cái gì vậy dì? Không phải là cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào tôi. Có đúng không dì?”

Tôi nói rồi cũng đưa tay dì sờ vào cặc mình. 

"Tiểu tử, ngươi nghịch ngợm như vậy, vì cái gì muốn ta chạm vào ngươi?" Cười mắng xong, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi nói: “Đừng trêu nữa, con không thấy khó chịu nữa à? Để dì giúp con trút giận, có phải con mệt quá không, dì ơi, hôn con một cái được không? Thôi nào dì ơi!” Dì tôi duyên dáng hôn cặc tôi một cách duyên dáng, thả tay ra và đẩy tôi về phía dì, đồng thời giúp dì cởi quần. 

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn cô ấy, để cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía cô ấy. 

Tôi ôm lấy dì tôi, người đã cởi trần và chạm vào cái lồn đã tràn đầy nước trái cây của dì. Có vẻ như cô ấy đã nghe ở ngoài phòng rất lâu. Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè cô ấy lên. 

Không hề giả vờ, dì tôi dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, một tay giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, nhét quy đầu vào lỗ âm đạo, đồng thời nâng cặp mông béo lên một cách khêu gợi, chào đón kho báu trong lòng vào âm đạo chật hẹp của mình, tôi cố tình lùi lại, gà ra được nửa chừng, dì vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt lỗ của mình lên trên, kẹp thật chặt cặc tôi, giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn xuống. cứng rồi đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, bé nháy mắt với tôi và cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Tôi thấy dì tôi cầu xin dì một cách công khai và không hề nao núng. Tôi biết vì bị tôi phớt lờ mấy ngày và lý do vừa rồi mới nghe vở kịch nên cô ấy đã cảm thấy ngứa ngáy rồi. Bây giờ hãy để con cặc hùng vĩ của tôi lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và an ủi trái tim trống rỗng của cô ấy. Tôi có thể không vui đến mức không thể phát điên được không? Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ".

Tự xưng là “mẹ ngoan” cầu xin tôi nhanh lên, “con ngoan” của cô ta sao không nhanh tay an ủi cô ta? 

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh. 

"Ồ... con ngoan... đẹp quá... con sướng quá... con cặc to của mẹ... con cặc to sắp làm mẹ... lên trời... ôi..."

"Trời ơi...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn làm cho con trai tôi trông đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá...ah...kẹp nó thật chặt...vâng...vâng..."

Tôi đâm mạnh, dì tôi cũng cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của tôi và cử động cặp mông béo của bà, va đập, va đập, đẩy đẩy, khiến tôi bồng bềnh như lông vũ và đạt được sự bất tử giữa đẩy và đẩy. 

Chẳng mấy chốc, dì tôi ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển và không ngừng ngân nga: "A... con ngoan... con cu to mạnh quá... Mẹ chịu không nổi... no quá... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... tha cho mẹ... Để mẹ bay nhanh hơn... Mẹ giết mẹ... Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..."

Giọng nói nũng nịu của dì tôi mềm mại và trong trẻo, nghe lay động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất. Cô ấy là người làm tình giỏi nhất trong số những người phụ nữ của tôi. 

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật tuyệt vời, nó khiến con trai con hạnh phúc vô cùng. Tôi muốn bạn ăn no hôm nay!"

Tôi vừa nói vừa đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Đôi mắt của dì tôi bị tôi nửa mở, bà thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi lên, bà tê dại và run rẩy, toàn thân vô cùng hưng phấn. Cô ấy liên tục vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể. Tim đập thình thịch, mỗi lần đi thẳng vào bụng mẹ rồi lại co lại khiến cô xuất tinh lần lượt, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô ấy, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh trùng mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư!

Chúng tôi lau mồ hôi và nước trái cây cho nhau, dì và chị tôi nằm cạnh nhau trên giường. Tôi nằm giữa họ, một tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người. 

“Chị dâu, các em chơi vui thật đấy, chị giỏi hơn em rất nhiều. Đừng nói là ngươi đích thân làm, ta ở bên cạnh nhìn, cổ vũ cho ngươi, cho ngươi hưởng thụ! Con tôi thực sự tuyệt vời, anh ấy thực sự là người đàn ông tốt nhất trên thế giới! Chẳng trách các ngươi đều yêu mến anh ấy đến vậy, giờ tôi đã hiểu tại sao chị dâu thứ hai của tôi là mẹ ruột của anh ấy lại không thể không quan hệ tình dục với anh ấy!” Cô tôi hết lời khen ngợi, hình như dì ấy rất ngưỡng mộ khả năng tình dục của tôi. 

"Âm đạo của bạn lại ngứa và ham muốn lại trỗi dậy phải không? Vậy để mẹ làm lại nhé con, để con vui hơn nhé!” Dì cố tình trêu chọc con. 

"Được rồi, thôi nào cô cô, để cháu cô làm lại lần nữa đi!" Tôi cũng đã làm tốt nhất. 

"Không, xin đừng! Vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều. Có vẻ như tôi đã xuất hết tinh dịch tích lũy trong mấy tháng qua cho bạn. Tôi không thể chịu đựng được sự bạo lực của bạn nữa. Tôi chưa bao giờ thấy một con cặc to như của bạn trước đây! Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông mạnh mẽ như bạn! Tôi thực sự không thể chịu đựng được! Xin hãy tha cho dì tôi, tôi van xin dì!" Dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót.

"Cô bé ngoan, em phải biết rằng con cặc càng lớn thì càng tốt, đàn ông càng có năng lực thì càng tốt. Nếu em không chịu được thì là do hôm nay em vừa phá trinh, và em đã làm chuyện đó với anh ta quá ít lần. Sau này, chỉ cần cho anh ta quan hệ với em vài lần, em sẽ quen với con cặc to lớn của anh ta, và em sẽ có thể chơi với nó rất lâu như chúng tôi, và em cũng sẽ vui vẻ như chúng tôi!" "

"Thật sự? Em ơi, sau này em phải làm cho dì anh vui thêm vài lần nữa nhé. Đừng để tôi nếm được vị ngọt. Nếu dì không muốn dì thì dì sẽ làm cho cháu đau khổ đấy!" Dì hôn lên má tôi rồi thì thầm vào tai tôi.

"Dì đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ mang lại cho dì niềm hạnh phúc lớn nhất! Tôi yêu em nhiều đến thế, làm sao tôi có thể không muốn em? Người dì tốt bụng của tôi!”

"Đúng vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha một nữ nhân xinh đẹp như vậy?" Cô tôi cố ý trêu chọc tôi: “Ông ấy ham muốn có thêm con, mà con đòi thêm thì chẳng phải là con đang nhét cừu vào miệng sói, chơi thẳng vào tay đứa biến thái nhỏ bé của ông ấy sao? Về sau ngươi nhất định phải chịu đựng, xem hắn sẽ làm gì ngươi!"

“Mẹ kiếp, dì…” Tôi nói, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì.

“Chị dâu, em không sợ. Tôi sẵn sàng làm điều đó. Cho dù hắn có giết tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn! Tôi yêu anh ấy rất nhiều. Có được anh ấy sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi sau này. Để hắn giết mình có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Không phải bạn vừa hét lên "Giết tôi đến chết" khi quan hệ tình dục với anh ta sao? Tôi thực sự muốn chết dưới con cặc lớn của bạn? “Dì tôi đã thể hiện hết tình cảm của mình dành cho tôi.

"Dì tốt, con yêu dì nhiều lắm. Đó là mong muốn của tôi để có bạn. Tôi sẽ thường xuyên yêu cầu bạn điều đó trong tương lai!"

Tôi vuốt ve âm hộ của dì và bắt đầu hôn dì.

"Ừ... đúng vậy, để anh ta chết quả thực là đích đến hoàn hảo nhất đối với phụ nữ chúng ta!" Dì tôi cũng đồng tình với chị và bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng.

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...

