============================================================
  con dâu của Youxiang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b9%bd%e9%a6%99%e7%9a%84%e5%85%92%e5%aa%b3/
  Ngày       : 2020-06-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cuối cùng tôi đã nghỉ hưu và trở về quê hương - Thượng Hải, nơi tôi đã xa cách nhiều năm. Tôi nhớ lại khi đáp lại lời kêu gọi của lãnh tụ vĩ đại Mao Chủ tịch và đầy tâm huyết, tôi đã đi đến biên giới Tây Nam của quê hương. Ông mất năm 1976 và để lại chúng tôi ở biên giới Tây Nam. Khi thanh niên trí thức trở về thành phố, tôi đành phải rời bỏ người vợ sinh ra ở quê để ở lại một huyện nhỏ xa xôi ở biên giới. Nhờ nỗ lực của tôi và sự quan tâm của người cấp trên, tôi đã trở thành quan chức phụ huynh ở quận nhỏ này. Tôi đã làm việc chăm chỉ để phát triển kinh tế và ổn định xã hội ở địa phương, vợ tôi cũng đã lập nghiệp trên mảnh đất đó. Tôi trở về Thượng Hải một mình và sống với con trai.

Con trai tôi là quản lý cấp cao của một công ty Nhật Bản nổi tiếng ở Trung Quốc, còn con dâu tôi cũng là thư ký cho tổng giám đốc của công ty đó. Cả hai đều có thu nhập cao, sở hữu căn nhà song lập cao cấp và ô tô. Cháu gái út của họ vừa bước vào lớp một trường tiểu học. Sau khi trở về Thượng Hải, mỗi sáng tôi đều đưa cháu gái nhỏ đến trường, tập thể dục xong về nhà, tự chuẩn bị bữa trưa và đón cháu gái nhỏ đi học vào buổi chiều. Khi rảnh rỗi, tôi đọc sách, báo, TV và lướt Internet. Nó khá nhàn nhã nhưng tôi luôn cảm thấy hơi đơn điệu. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó thiếu sót trong cuộc sống của mình và tôi không thể diễn tả thành lời.

Sau Tết, con trai tôi được trụ sở chính phân công sang Nhật làm việc 3 năm. Sau khi con trai ông rời đi. Để cuộc sống dễ dàng hơn, cô con dâu đã thuê bảo mẫu để lo việc nhà. Tôi cũng để cô bảo mẫu lo việc đưa đón cháu gái hàng ngày nên tôi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. Mặc dù trong cộng đồng có phòng sinh hoạt dành cho người già nhưng tôi không thể hòa hợp với những ông già và bà già đó, và tôi không muốn chơi mạt chược để kiếm vài đô la. Tôi không có gì để làm ngoài việc lướt Internet. Con dâu là một phụ nữ xinh đẹp, còn bà ngoại là con gái của một quý tộc Nga thời Sa hoàng. Dòng máu Nga duy nhất còn lại của con dâu là dáng người cao ráo và làn da trắng như tuyết.

Cô ấy cao 170 cm, có làn da trắng thanh tú, bộ ngực cao và dáng người đầy đặn. Cô bước đi trên đường với mái tóc dài bồng bềnh khiến nhiều người phải ngoái nhìn. Khi thời tiết ấm lên, con dâu tôi thích mặc quần cạp trễ, áo ngắn, để lộ bụng trắng; cô ấy thích xức một loại nước hoa của Pháp tên là Opium Saint-Roman. Nó có mùi rất thơm, thoang thoảng và nhẹ nhàng. Người Pháp rất giỏi đặt tên. Tôi nghe nói có một thứ tên là Poison.

Tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết tên là "Thuốc phiện của Saint Laurent". Nó kể về câu chuyện một cô gái ngủ với một người đàn ông vì một chai nước hoa. Chai nước hoa đó chính là thuốc phiện của Saint Laurent! Con dâu tôi ở nhà cũng mặc quần cạp trễ. Đôi khi cô ấy ngồi xổm xuống để lấy thứ gì đó, quần của cô ấy tụt xuống, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn, thậm chí có thể nhìn thấy cả vết nứt ở mông! Mỗi khi ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc đó, tôi không khỏi có chút bốc đồng. Tôi thường nghĩ rằng chiếc quần như thế này chắc chắn là do một người đàn ông thiết kế, và người đàn ông đó chắc chắn là một kẻ dâm đãng.

Hôm đó, bảo mẫu về nhà, con dâu tôi muốn lấy quần áo mùa đông và chăn bông ra để phơi khô nên nhờ tôi giúp đỡ. Tôi lên phòng con dâu ở tầng trên. Căn phòng tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. Con dâu tôi mặc quần cạp trễ, ngắn à?

Shi Shi bận rộn, cái bụng trắng nõn lộ ra run rẩy, hai bộ ngực khủng đâu rồi? Mặt trong áo sơ mi của tôi rung lên và tôi cảm thấy hơi mất tập trung.

Con dâu tôi bảo tôi bám vào chiếc ghế đẩu cao khi cháu muốn lấy thứ gì đó từ tủ tường. Tôi đứng dưới ghế nhìn lên thì thấy con dâu không mặc áo ngực! Khi cô di chuyển đồ vật, hai bộ ngực to trắng nõn của cô run rẩy, núm vú hồng hào giơ cao run rẩy. Đã lâu rồi tôi không nhìn một người phụ nữ như thế này, tim tôi đập thình thịch! Bang! Cô ấy đang nhảy và thở gấp. Sau đó, con dâu tôi bất ngờ bị trượt chân ngã về phía sau. Tôi nhanh chóng giúp cô ấy, nhưng tôi đã dùng quá nhiều sức và thậm chí còn kéo quần cô ấy xuống! Chợt tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của con dâu, mặc một chiếc quần lót ren màu trắng ở giữa. Chiếc quần trong mờ được phủ một màu đen. Bộ lông mu dày bồng bềnh, có vài sợi thò ra từ hai bên. Một khe hở hiện rõ ở giữa khối lồi ra, tim tôi đập nhanh.

Khi còn là quan chức ở một huyện nhỏ ở biên giới Tây Nam, tôi không có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ. Dù có cơ hội tôi cũng không dám nghĩ bậy. Lời nói của người dân địa phương thật khủng khiếp! Tôi đã không quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào kể từ khi chồng tôi qua đời và tôi thực sự không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Lúc này, con dâu tôi ngã đè lên ngực tôi, hai tay tôi đặt ngay trên ngực cô ấy. Tôi vuốt ve hai bộ ngực lớn của mình qua lớp quần áo. Con dâu tôi cố gắng đứng dậy và hét lớn: "Bố ơi! Không!"

Tôi là con dâu của ông! “Lúc này đầu óc tôi nóng bừng nên tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, tóm lấy hai bầu ngực to của cô ấy. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa đầu vú của cô ấy. Núm vú của cô ấy từ từ cứng lại. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tóc hơi rối, mắt hơi bối rối. Cô ấy quay sang một bên, thở hổn hển, miệng rên rỉ, cơ thể bắt đầu nóng lên và run rẩy. Bộ ngực đầy đặn cứ lên xuống theo nhịp thở. Thân hình mảnh dẻ của con dâu run lên trong vòng tay tôi, nàng run rẩy nói: “Không! Nó không thể được thực hiện! ...À! ...À! ...Ngứa! Ngứa!" Tôi bế con dâu đến sofa, nhấc áo cô ấy lên, đập vào mắt là cặp vú to trắng như tuyết! Con dâu chưa bao giờ cho con bú. Hai bầu ngực hồng hào, căng mọng, đàn hồi cao, núm vú hồng cao cao trên quầng vú cùng màu. Da con dâu tôi mịn màng như lụa. Tôi ngậm núm vú trong miệng và đưa tay di chuyển trên cơ thể con dâu. Khi nào Tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, tinh dịch rỉ ra từ khe hở ở giữa, giữa quần lót của cô ấy ướt đẫm.

Con dâu nắm tóc tôi kéo xuống, rên rỉ không thành lời! Ôi! Sau đó, tôi cởi chiếc quần cạp trễ dài tới đầu gối của cô ấy, nhấc chân phải của cô ấy lên và liếm miệng cô ấy về phía giữa đùi. Tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng ra, đưa lưỡi vào lỗ âm đạo rồi đẩy thật mạnh vào. Tinh dịch của con dâu tôi chảy vào miệng tôi, hương vị đã lâu không còn khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi! Con dâu tôi hét lớn: “Bố ơi! Nó ngứa quá! Chịu không nổi nữa!” Cô ấy ngồi dậy, cởi khóa quần của tôi, thò tay vào nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển. Cô ấy vừa cởi quần tôi vừa ngâm nga: “Nhanh lên! Nhanh! Cởi quần áo của tôi ra."

Tôi có nên lấy con dâu của tôi không? Áo sơ mi đã được cởi ra, cô đang tựa người vào ghế sofa, miệng anh lại một lần nữa đưa tay vào âm đạo của cô. Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ màu đỏ sậm ra và dùng lưỡi liếm âm vật. Con dâu tôi cứ lắc đầu la hét trước nỗ lực của miệng tôi. Tôi cho ngón tay vào màng bọc âm đạo và ấn qua đẩy lại. Con dâu tôi ngân nga theo từng động tác của tôi. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, cô hét lên: “A! Cảm giác thật thoải mái! Đừng dừng lại!" Tôi càng di chuyển nhanh hơn. Lúc này, con dâu tôi thủ thỉ nói: "Bố ơi! Đừng làm việc này nữa, lấy của bạn ra! Hãy đến và chọc tôi!" Tôi nhanh chóng cọ xát con cặc mà tôi đã không sử dụng trong nhiều năm vào cửa âm đạo, rồi đẩy nó vào với dịch âm đạo trên đó! Một dòng nước ấm bao bọc quy đầu của tôi, thật thoải mái! Tôi ra vào một cách mạnh mẽ. Con dâu tôi sinh mổ và âm hộ của cô ấy căng và ấm. Cảm giác thật tuyệt! Mông của con dâu tôi di chuyển lên xuống để gặp cặc tôi, và hai bộ phận kín phát ra tiếng bốp! Thình! Âm thanh của tôi con dâu hét lên với tôi: “Bố ơi! Của bạn? Nó lớn quá! Tôi thấy thoải mái quá!... Còn hơn là trốn!" Khi con dâu tôi hét lên, tôi lật cô ấy lại, nằm trên ghế sofa, đưa cặc của tôi vào âm đạo từ phía sau và tiếp tục làm tình... Tôi đã không cảm thấy hạnh phúc như thế này trong nhiều năm rồi! Làm tình sướng quá! Tôi chạm vào hai bộ ngực lớn từ phía sau, dùng ngón tay véo vào núm vú và cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào trong lòng. Tôi không muốn khoảng thời gian tuyệt vời này kết thúc sớm nên tôi đặt con dâu nằm phẳng trên thảm và Con dâu tôi dùng miệng liếm lỗ âm đạo và âm vật của cô ấy. “Con không thể dừng lại được!”

Bố ơi! Người cha tốt của con, làm ơn, con muốn nhiều hơn nữa! "Rồi cô ấy đứng dậy, cắn cặc tôi và mút thật mạnh! Anh nói nhỏ nhẹ và mơ hồ: "Bố, của bố à? To quá! Lâu rồi con không được thưởng thức." Tôi chưa bao giờ quan hệ bằng miệng trước đây, nó tê quá!

Tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng đặt con dâu nằm ngửa trên ghế sofa, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, cặc tôi cùng với dịch âm đạo trượt vào âm đạo của cô ấy mà không cần tốn chút sức lực nào, và tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh.

Sau hàng trăm cú vuốt ve liên tiếp, tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy từ sâu trong âm đạo đến quy đầu. Con dâu ôm cổ tôi hét lên: "Con không thể làm được nữa! Con sắp chết rồi! Con bị rò rỉ rồi! Ah! Ah! Ah! Bố ơi, bố giỏi hơn ông chủ Nhật Bản của chúng con nhiều lắm!" Tôi thọc mạnh cặc của mình vào lòng cô gái, một dòng tinh dịch đi thẳng vào tử cung của con dâu tôi... Tôi run rẩy toàn thân, một làn sóng khoái cảm trào dâng trong cơ thể. Sau đó, tôi có chút sợ hãi.

Ngày hôm sau, con dâu tôi vẫn mặc quần cạp trễ, áo ngắn để lộ phần bụng trắng nõn. Cô ấy toát ra mùi nước hoa thoang thoảng và đang lái chiếc Audi? 4 Đi làm. Sau vài ngày liên tiếp, dường như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và không khỏi muốn làm lại nếu có cơ hội khác. Nhiều khi con dâu ngồi xổm xuống để lấy đồ, tôi lợi dụng cháu gái và bảo mẫu không để ý nên đưa tay vào cái mông trắng nõn của cháu và sờ vào. Con dâu tôi sau đó mỉm cười và đánh tôi: "Yuck!" Mọi người rất kỳ lạ. Họ đã không quan hệ tình dục trong vài năm và không nghĩ về điều đó. Một khi họ bị kích động, họ luôn nghĩ về điều đó.

Đó là một ngày chủ nhật khác. Bà bảo mẫu đưa cháu gái tôi về nhà bà ngoại. Tôi đi tập thể dục vào sáng sớm về nhà và nghe thấy tiếng nước trên lầu. Tôi lên lầu vào phòng con dâu. Cô vừa mới ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ gần như trong suốt. Cô ấy không có thời gian để cài nút và cũng không mặc áo ngực. Cô ấy có một cặp ngực to tròn, trắng nõn. Những bụi cây đứng cao, những núm vú màu hồng nửa mềm nửa cứng hiện rõ trên quầng vú màu đỏ nhạt. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren trắng mờ ở giữa đùi trắng nõn, không che được lớp lông mu dày và đen. Một nắm nhỏ lông mu từ bên cạnh lộ ra, trên người tản ra mùi nước hoa nhàn nhạt, thoang thoảng...

Nước hoa của người Pháp ngon quá! Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi đó sau khi tắm, nhưng tôi không thể rửa sạch được! Tôi lao tới, ôm cô ấy, đưa dái tai cô ấy vào miệng và bắt đầu mút lấy cô ấy. Con dâu tôi bị ôm chặt đến mức không thể cử động. Cô ấy hét lên: “Không!... Ngứa quá, ngứa quá…” Tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy chỉ có thể rên rỉ! Ôi! âm thanh. Tôi đặt con dâu xuống giường, cởi bộ đồ ngủ của con, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của con, liếm lưỡi từ dái tai đến cổ rồi đến nách. Ở nách con dâu tôi không có một sợi lông nào, chỉ có hai sợi lông tơ mỏng và cong. Tôi ngậm chúng trong miệng và từ từ nếm thử...

Một lúc sau, tôi đưa miệng về phía cặp vú to đầy cám dỗ, đưa một núm vú hồng hào vào miệng mút. Tôi nắm lấy núm vú còn lại bằng một tay và tay kia chạm vào âm đạo của mình. Khi tay tôi chạm vào dây quần, nước rỉ ra từ khe giữa quần. Tôi quỳ xuống giữa hai chân con dâu, dùng hai tay nâng bộ ngực to mềm mại và thanh tú của cô ấy lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào. Núm vú dần trở nên cứng lại khi tôi búng chúng...

Lúc này thân thể con dâu mềm nhũn, mặt đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn của nó bẽn lẽn phát ra âm thanh woo... woo... và nó nằm trên giường trước sự thương xót của tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của con dâu và đưa miệng về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Con dâu tôi ngoan ngoãn thè lưỡi ra, tôi vội ngậm vào miệng mà mút thật mạnh. Lưỡi của con dâu tôi ngọt, thơm, mềm. Tay tôi vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy và dùng ngón tay véo vào núm vú. Con cặc của tôi tiếp tục sưng lên và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu của tôi cảm thấy rõ ràng quần lót của con dâu tôi đã ướt đẫm.

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng ướt đẫm của con dâu, cởi quần áo, nâng hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy lên, đưa miệng về phía âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi tách môi âm hộ của cô ấy ra và dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. Con dâu tôi hét lên: “Bố ơi, ngứa quá!” Tôi dừng lại, thọc ngón tay vào màng bọc âm đạo và bắt đầu co giật. Tôi nghe người ta nói phụ nữ phải quấn âm đạo? Tôi ấn một lúc lâu, cảm thấy miếng thịt mềm bọc trong bánh mì vừa nóng vừa trơn; nước trái cây lần lượt chảy ra dọc theo ngón tay tôi. Lúc này, con dâu tôi lật người trèo lên người tôi, mông hướng về phía tôi, ngậm cặc tôi vào miệng mà bú. Chúng tôi đang ở tư thế 69, và âm đạo của con dâu tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy có rất nhiều lông mu xung quanh lỗ đít và có một mùi nước hoa nhẹ tỏa ra từ lông mu của cô ấy. Lần trước tôi hoảng sợ không nhìn kỹ nên đã dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra. Nó thật đẹp!

Dưới môi âm hộ màu đỏ sẫm, cửa âm đạo hơi mở. Thịt mềm màu hồng được bao phủ bởi dịch âm đạo và sáng bóng. Lỗ niệu đạo mỏng manh phía trên trong suốt như pha lê. Toàn bộ âm đạo giống như một bông hồng nở rộ! Mạch máu mỏng trên môi bé giống như nếp nhăn trên cánh hoa, âm đạo là nụ, âm vật là sương trên bông hoa. Tôi hiểu tại sao người phương Tây lại tặng hoa hồng vào ngày lễ tình nhân! Âm đạo của phụ nữ là bông hồng đẹp nhất! Lúc này, con dâu tôi quay lại cười nói: "Bố ơi, sao bố lớn thế này? A! Con thích quá, đến đụ con đi!" Tôi đặt con dâu nằm ngửa trên chiếc giường lớn, dang rộng hai đùi trắng nõn, để lộ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, ôm lấy con cặc dày đặc của mình, và dùng một lực nhẹ, con cặc của tôi đã xuyên vào trong âm đạo. Con dâu ôm chặt cổ tôi, tôi nằm đè lên cô ấy, hai tay ôm lấy hai bên mông cô ấy. Một cặp vú to ép vào ngực chúng tôi tạo hình biến dạng. Con cặc của tôi ấm áp, âm đạo căng cứng co giật qua lại, hầu như lúc nào cũng chạm vào cổ tử cung. Hàng trăm lần liên tiếp, tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu, phần thịt mềm bọc trong âm đạo co thắt. Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ giữ quy đầu. Nó cảm thấy rất tốt! Tôi hầu như không giữ được tinh dịch rò rỉ ra ngoài.

Con dâu tôi dừng lại một lúc và ra hiệu cho tôi nằm xuống. Cô ấy ngồi xổm trên eo tôi và nhét con cặc vẫn còn cứng vào âm đạo. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy lên xuống khi cô ấy vặn vẹo. Tôi đưa tay ra và nhéo núm vú.

Con dâu vui vẻ hét lên: "Gửi đi!" à! Tôi ngồi dậy ôm lấy eo cô ấy. Cô ấy lấp đầy cổ tôi, và núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi…ngứa và giòn. Con dâu ghé vào tai tôi ngọt ngào nói: “Con đã lên đỉnh từ lâu rồi nhưng con vẫn muốn đi! Bố ơi, đi thôi!” Lên xuống mấy chục lần, tôi bảo con dâu quỳ trên giường. Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo và xuống đùi cô ấy.

Con dâu tôi hét lên: "Bố ơi! Đừng dừng lại! Con muốn nó nhiều hơn nữa! Dùng con cặc to của bố đi! Đụ con đi!...À..." Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm đạo và tiếp tục đụ nó. Tay tôi từ phía sau đưa lên bộ ngực lớn của cô ấy và nhéo hai núm vú hồng hào. Tôi không biết cô ấy đã đụ cô ấy bao nhiêu lần nữa.

Đã bao năm rồi tôi không được hạnh phúc như vậy? Tôi yếu ớt nằm trên lưng con dâu. Chợt nhớ đến cảnh chăn nuôi lợn khi về quê, tôi không khỏi bật cười.

Con dâu tôi quay đầu lại phía tôi và mỉm cười ngốc nghếch với tôi, trong tiếng cười có vẻ hài lòng. Tôi xuống khỏi giường con dâu và nằm cạnh giường. Con bé bò tới nằm đè lên người tôi, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Bố, bố dâm quá. Con xuất tinh mấy lần rồi, không nhịn được nữa." Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra lần trước khi cô ấy nói rằng tôi giỏi hơn ông chủ người Nhật của cô ấy rất nhiều? Cô đỏ mặt, cúi đầu, giọng run run nói: "Anh chỉ bị anh ta đụ một lần thôi à?" Tôi ngừng hỏi. Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà tôi từng có trong đời, không! Gọi cô ấy là âm hộ thì dễ dàng hơn. Lần trước khi đụ âm hộ của mình, tôi chỉ biết rằng người đàn ông sẽ ở trên, còn người phụ nữ sẽ dang rộng đùi ở bên dưới để người đàn ông thao túng cô ấy. Khi tôi lên mạng ở Thượng Hải, tôi nhận ra rằng có rất nhiều cách để làm tình với âm hộ của bạn! Tôi đã sống vô ích mấy chục năm rồi! Nếu sau này có cơ hội, tôi sẽ học thêm nhiều cách để đụ âm hộ của mình hơn. Tôi sẽ sống, học hỏi và làm tình cho đến khi tôi già!
