============================================================
  Con gái rên rỉ khao khát
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%90%9f%e4%b9%8b%e6%ac%b2%e6%b1%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Đảo Trung Quốc

(trên cùng)

Đã 12 giờ trưa mà con gái tôi vẫn chưa dậy. Đoàn Ân Trạch trong bếp phát ra tiếng lạch cạch nhưng không đánh thức cô. Hôm nay là cuối tuần, không phải đến trường nhưng cũng không thể bỏ ăn được! 

Đồ ăn đều đã được bày sẵn trên bàn. Đoàn Ân Trạch hét mấy lần, đều không nghe thấy động tĩnh của con gái trong phòng. Ông có chút lo lắng không biết con gái mình có bị ốm không. Đứng trước cửa phòng ngủ của con gái, tim ông đập càng lúc càng nhanh. Cô con gái mười bảy tuổi, thanh tú và duyên dáng. Bộ ngực ngày càng sưng tấy là biểu tượng của sự trưởng thành về thể chất trẻ trung. Khi con gái lớn lên, Đoàn Ân Trạch bắt đầu sợ hãi khi bước vào không gian riêng tư đó. 

"Anh Anh...ăn tối đi! Anh Anh?" Đoàn Ân Trạch gõ cửa, vẫn không có phản ứng! 

Đợi khoảng hai phút, Đoàn Ân Trạch cuối cùng cũng không nhịn được lo lắng, mở khóa cửa ra, "Anh Doanh... anh..." Còn chưa kịp thốt ra lời, liền sửng sốt. 

Cảnh tượng trước mắt không tính là tục tĩu, nhưng lại tràn đầy mỹ lệ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Đoàn Ân Trạch. Đây là cảnh tượng mà một người đàn ông mong muốn được nhìn thấy nhất, nhưng với tư cách là một người cha, anh ta lại vô cùng bất đắc dĩ phải đối mặt với nó. 

Những tấm rèm tung bay trong gió không cản được nhiều ánh nắng thiêu đốt bên ngoài. Những đốm sáng màu vàng ngỗng chiếu sáng rực rỡ trên làn da trắng trẻo của cô gái. Đoàn Anh Anh yên tĩnh nằm trên chiếc giường đơn màu hồng, chỉ có một góc chăn mỏng treo nhẹ quanh eo. Cơ thể trần truồng của cô gái trưởng thành gần như có thể nhìn thấy được. 

[Tại sao đứa trẻ này lại ngủ như thế này? 〕Đoàn Ân Trạch muốn bước tới, đắp chăn cho Doanh Anh, kiểm tra xem con gái mình có bị cảm lạnh hay sốt không, nhưng lại không thể động đậy. 

Đoàn Anh Anh co đầu gối cuộn tròn trên giường, cặp mông mịn màng không tì vết lộ ra một đường cong tuyệt đẹp. Lần theo cơ lưng mịn màng, liếc nhìn có thể thấy bộ ngực hình nửa người lộ ra. Điều khiến ham muốn càng dâng cao hơn chính là cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm, hoàn toàn lộ ra đến tận chân. Không biết có phải hắn vô thức liếc nhìn Hoa Tây lộ ra ngoài hay không, nhưng Đoàn Ân Trạch lại không thể rời mắt khỏi khe núi được nữa. 

Xung quanh đôi môi mím chặt không còn một sợi lông rối bù nào, trông cực kỳ trẻ trung và mịn màng. Giữa khe hở như một mảnh trời, hai cánh hoa nhăn nheo hơi lộ ra khiến người ta không khỏi kinh ngạc. Hấp dẫn hơn nữa là có những giọt sương pha lê treo lơ lửng giữa đôi môi mật ong. 

Đoàn Ân Trạch tự nhiên biết đó là cái gì. Mười bảy tuổi là tuổi thiếu nữ mang thai, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, trong lòng vẫn run rẩy. 

[Cô gái chết tiệt, cô đang mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm à? 〕Đoan Ân Trạch không khỏi thắc mắc về nội dung giấc mơ mùa xuân của Anh Anh. 

"Bố...bố đang tìm đâu thế?" Yingying đột nhiên lạnh lùng nói điều gì đó, khiến Đoàn Ân Trạch còn chưa khôi phục lại sự tập trung giật mình. Đầu anh nổ tung và anh gần như đổ mồ hôi lạnh. 

"Mẹ kiếp! Làm sao có thể ngủ như vậy? Con gái hẳn là có chút xấu hổ. Gần đến... giờ ăn rồi!" Có lẽ vì áy náy hoặc sợ hãi trước cảnh tượng xấu hổ như vậy, Đoàn Ân Trạch không dám ở lại lâu hơn, trách cứ hắn rồi vội vàng rời đi. 

Khi Yingying xoay người ngồi dậy, cô chỉ nhìn thấy bóng lưng của cha mình khi ông đóng cửa lại, dưới khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô hiện lên một chút oán hận. 

Đột nhiên có một cơn gió thổi qua, Yingying cảm thấy dưới chân có chút ớn lạnh. Cô vừa đưa ngón tay vào vùng kín thì phát hiện miệng âm đạo đã hơi dính. Nhìn những vệt nước nhấp nháy trên đầu ngón tay, Yingying xấu hổ lẩm bẩm. "Bạn đã được nhìn thấy chưa?"

Đoàn Ân Trạch đắm chìm trong việc ăn uống, nhưng lại không thể thoát khỏi cơ thể trần trụi của Yingying và nhị hoa nở rộ giữa mông của cô. Anh ấy thậm chí còn không thể nuốt nổi món sườn lợn nấu nước tương mà anh ấy giỏi.

Đoàn Anh Anh mặc một bộ váy ngủ, tóc rối bù, đi dép lê hoạt hình, chỉ có thể nhìn thấy khi còn nhỏ và sau khi kết hôn. 

Từ phòng tắm đi ra, Yingying đã chải tóc, xuất hiện trước mặt Đoàn Ân Trạch với vẻ ngoài thuần khiết dễ chịu. Váy ngủ kiểu dây đeo in hình ảnh hoạt hình hellokitty. Mái tóc dài được buộc phía sau đầu, để lộ đôi vai và chiếc cổ hồng toát ra khí chất quyến rũ không giống trước đây. Có lẽ đó là ảo giác của Đoàn Ân Trạch, nhưng Yingying hôm nay đã mơ hồ bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. 

Hai người ngồi trên bàn ăn đều im lặng và có suy nghĩ riêng. Họ không vui vẻ và hòa thuận như thường lệ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đoàn Ân Trạch không đành lòng nghĩ tới hoặc nhìn cô con gái đối diện, nhưng vẫn không kìm được cảm giác nhói lên đã lâu trong lòng. 

Trong sáu năm, sau khi vợ qua đời, anh là người duy nhất chăm sóc Yingying 11 tuổi. Lương của anh ta không cao, những năm này anh ta chưa từng chạm vào phụ nữ, thậm chí anh ta còn không nghĩ đến việc trả một trăm tệ một lần cho một cô gái. Tôi chỉ có thể dùng công việc để làm tê liệt bản thân. Nếu thực sự cô đơn, tôi sẽ âm thầm giải quyết một mình. 

Tuy nhiên, điều cuối cùng mà ông muốn đối mặt chính là thân hình xinh đẹp thỉnh thoảng khoe ra của con gái mình, giống như một lỗ đen khổng lồ đang gặm nhấm lý trí đạo đức của ông. Đặc biệt là trong hai năm qua, theo đặc điểm thể chất của con gái ông ngày càng phát triển, ông cảm thấy nỗi cô đơn cùng con gái càng ngày càng khó nguôi ngoai. 

Đoàn Anh Anh gắp mấy miếng đồ ăn rồi ngừng cắn đũa, trầm tư nhìn chằm chằm vào bàn ăn. 

"Bố..." Yingying trước tiên phá vỡ sự im lặng. "Vừa rồi cậu đã nhìn thấy mọi thứ chưa?"

Câu hỏi có vẻ bình thường của Yingying khiến anh đột nhiên lo lắng. Tất nhiên ông biết con gái mình có ý gì, nhưng ông vẫn chưa chuẩn bị sẵn tinh thần. "Bạn đã nhìn thấy gì?" Đoàn Ân Trạch vô thức hỏi, vừa nói ra đã hối hận. 

Yingying cắn môi dưới, mặt đỏ bừng. "Bố, vừa rồi bố có nhìn vào... mông con không?" Ánh mắt dò hỏi của Yingying khiến Đoàn Enzeli không thể nhìn thẳng. 

"Cậu đang nói nhảm cái gì vậy? Ăn nhanh đi, ăn xong thì làm bài tập." Đoàn Ân Trạch ngẫu nhiên tìm được một cái cớ. 

“Bài tập về nhà đã hoàn thành ngày hôm qua.” Yingying lặng lẽ nói, không quan tâm. "Cha biến thái, nhìn lén người ta." Yingying cười tinh nghịch, nhưng trong nụ cười cứng ngắc ấy dường như có phần trách móc. 

Đoàn Ân Trạch lẽ ra có thể dùng uy nghiêm của một người cha để giận dữ khiển trách con gái mình, nhưng Đoàn Ân Trạch bối rối đến mức không biết phải phản bác thế nào, thay vào đó bắt đầu nói như một đứa trẻ không muốn thừa nhận lỗi lầm của mình. "Con gái ngủ không ngon và thậm chí không mặc quần áo." Khi không mặc quần áo, sự tự tin của một người cha lại càng thiếu. 

"Như thế có thoải mái không?" Yingying mím môi, đột nhiên tò mò hỏi. "Trông nó có đẹp không?"

Những hình ảnh choáng ngợp và lôi cuốn trong tâm trí tôi mà tôi vừa cố gắng kìm nén bấy lâu nay lại bị con gái tôi khuấy động. "Ăn đi! Những chuyện nhảm nhí đó đến từ đâu vậy?" Đoàn Ân Trạch giả vờ tức giận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Hung khí sát nhân trong háng hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên. May mắn là nó ở dưới gầm bàn nên cô con gái không nhìn thấy. Bằng không, nếu hắn thật sự cho rằng mình có ý nghĩ bẩn thỉu thì mặt cha hắn sẽ ở đâu? 

"Ôi, nóng quá!" Yingying không bận tâm nữa. Cô ấy dường như sợ cha mình sẽ thực sự tức giận. "Trời nóng quá, tôi không thấy thèm ăn chút nào." Cô hơi cong người lên, Đoàn Ân Trạch cho rằng cô muốn rời khỏi bàn. Sau đó anh lại thấy cô ngồi xuống, như thể đang cúi xuống để nhặt thứ gì đó. 

"Cách này mát hơn nhiều." Yingying vừa nói vừa lấy ra một quả bóng màu trắng từ dưới bàn và đặt nó lên bàn. 

Yingying gắp thêm hai món nữa cho vào miệng như không có chuyện gì xảy ra, cố tình phớt lờ ánh mắt kinh ngạc của cha cô nhìn tấm vải trắng. 

Trong lòng Đoàn Ân Trạch càng thêm sóng gió vì những gì con gái ông nhắc đến. Bộ đồ lót trắng tinh của phụ nữ được đặt trước mặt anh hơn hai mét, chiếm phần lớn sự chú ý của anh. Cái khe hở dịu dàng của con gái một lần nữa ảnh hưởng mạnh mẽ đến suy nghĩ của anh. [Chết tiệt, cô gái hôi hám, thật là một trò đùa! 〕Con cặc hưng phấn chạy khắp người, anh nói thế nhưng không khỏi mơ màng về ánh sáng trần trụi dưới gầm bàn. Không ai có thể chống lại sự cám dỗ như vậy, nhưng đạo đức và luân lý đã hạn chế hành vi của anh ta. Ông ấy là một người cha, không phải là một con thú, nhưng một người cha cũng là một người đàn ông. 

"A! Tôi không muốn ăn nữa, tôi cần giảm cân." Yingying cong môi, nhận thấy mặt cha luôn đỏ xanh, cảm thấy mình đã đi quá xa. "Trời nóng quá, nóng quá, đi tắm đi."

[Đi tắm đi! 〕Mỗi lời Yingying nói dường như đều lôi kéo anh ta theo hướng khêu gợi. Càng cố tình xâm phạm cô, anh càng không thể tự chủ được. Chỉ khi Anh Anh đóng cửa phòng tắm lại, Đoàn Ân Trạch mới thả lỏng một chút. 

Bình thường sau tất cả những lần quấy khóc, đồ ăn không được ăn ngon và không có suy nghĩ gì. Đoàn Ân Trạch cất bát đĩa và đũa, cố gắng không nhìn vào bộ đồ lót ở góc bàn. Nhưng đến lúc dọn bàn mà nhặt tấm vải trắng lên cũng khó khăn, không nhặt lên cũng thật tệ. Sâu thẳm trong lòng tôi luôn lo lắng về nơi cấm đoán. 

"Bố...bố đang làm gì vậy! Hee hee!" Một lúc nào đó, con gái cô từ phòng tắm bước ra và nhìn thấy Đoàn Ân Trạch đang ngơ ngác nhìn chiếc quần lót của mình trên bàn.

Vừa quay đầu lại, anh đã thấy Anh Doanh chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Chiếc khăn tắm chật hẹp chỉ che được phần mông của cô, như thể nó sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cặp đùi đầy đặn của cô mịn màng và thẳng tắp, làn da ẩm ướt tỏa ra mùi gợi cảm. "Haha! Thì ra bố là kẻ biến thái." Yingying cười tinh nghịch. "Nói nhảm, con càng ngày càng vô đạo đức, giống con gái quá, trêu chọc bố có vui không?" Đoàn Kích nhanh chóng lau bàn rồi bưng một chiếc bát rỗng vào bếp. Việc người cha kỷ luật con gái mình luôn là điểm yếu. [Sẽ thật tuyệt nếu Chunping ở đây. 〕Bố tôi cưng chiều hơn mẹ tôi rất nhiều và ông ấy cũng có rất nhiều mối quan tâm về những chủ đề nhạy cảm. Đoàn Ân Trạch đang lơ đãng rửa bát, suy nghĩ đã bay đi xa, mối quan hệ vợ chồng lâu dài với Lưu Xuân Bình chỉ còn lại Đoàn Anh Anh là mối bận tâm. "Ba, con giúp ba rửa bát, con rửa bát đã lâu lắm rồi, ba đang suy nghĩ gì vậy!" Yingying giống như một con ma không thể đuổi đi. Đoàn Kích trốn đi trốn lại nhưng vẫn không thoát khỏi sự trêu chọc của con gái. Phần trên của khăn tắm chỉ che được một nửa bộ ngực ngọc, giữa hai viên thịt có một khe mỏng, hấp dẫn như quả đào, khiến Đoàn Ân Trạch không nỡ rời mắt đi. "Đi xem TV đi và đừng gây rắc rối cho tôi." Duẩn Kích có chút khó chịu. Ông không thể để con gái mình làm bất cứ điều gì ông muốn. Dù có đùa thì cũng phải có giới hạn. "Hiện tại không có gì để xem, tôi nên đi tắm rửa." Yingying chen chúc về phía hồ bơi. “Bố ơi, nấu ăn vất vả quá, đến giờ con gái đi làm rồi.” "Không, tại sao ngươi không nghe lời? Ta nói..." Tôi nghe thấy Yingying kêu lên, như thể có thứ gì trượt xuống. “Ngựa của ta…” Vừa quay người lại, lời nói vừa ra khỏi miệng đều bị nghẹn lại. Chiếc khăn tắm trắng chắc hẳn đã bị vắt ra ngoài do lực đẩy giữa hai người. Lần này là sự tiếp xúc gần hơn. Làn da mát lạnh, mịn màng của con gái bà để lại vết hằn trên cánh tay bà. Đoàn Ân Trạch không biết nên biết ơn hay hối hận. Khoảnh khắc ông quay đầu lại, thân hình nhanh nhẹn của con gái ông hiện ra dưới chiếc khăn tắm đang rơi xuống. Bộ ngực thanh tú dựng đứng trước mắt, hai nụ hồng nhạt khiến người ta muốn hôn, cắn. Một đám cỏ đen ở bụng dưới khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông. Thân hình cô gái ngọt ngào, trong xanh, làn da ngọc ngà mịn màng, đàn hồi như trẻ sơ sinh là niềm ao ước của nhiều người đàn ông. "Ba..." Yingying nói một cách nũng nịu, cảm thấy xấu hổ khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Nghe tiếng con gái gọi, Đoàn Ân Trạch mới nhận ra mình thật thô lỗ. "Ngươi tới rửa đi." Đoàn Ân Trạch vội vàng rời đi, có lẽ là để che đi cái háng cao chót vót của mình. Trong phòng tắm, dòng nước lạnh khó có thể kìm nén được ham muốn không thể kiềm chế. Ông không muốn nghĩ đến biểu hiện của con gái mình sau khi rời đi. Ông không cách nào biết được mình sẽ để lại hình ảnh gì trong lòng con gái mình. Tất nhiên, một số lời chế giễu là không thể tránh khỏi. [Anh Doanh là con gái tôi, người yêu của tôi và Xuân Bình. Làm sao tôi có thể... Chunping, tôi nên... làm gì đây. 〕Đoan Ân Trạch cảm thấy đau đớn bất lực. Ông tự trách mình nhất là đã không giáo dục con gái thật tốt. Tuy nhiên, con gà trống cô đơn và phấn khích cần phải được trút giận, nếu không thật sự không biết liệu nó có trở nên điên cuồng đến mức không thể kiểm soát được hay không. Dương vật đang bị anh điên cuồng thao túng trong tay, và cơ thể trần trụi của con gái anh trở thành hình ảnh duy nhất trong tâm trí anh. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng nó vẫn không thể ngăn cản được. “Bố…” Giọng con gái tôi vang lên từ ngoài cửa. [Tại sao...] Đoàn Ân Trạch có chút lo lắng, [Lúc này sẽ xảy ra chuyện gì? 〕Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để chạy nước rút cuối cùng. "Có chuyện gì thế?" Đoàn Ân Trạch run giọng hỏi. "Tôi cần đi tiểu." Yingying nhẹ nhàng mở cửa. "Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi, đợi một chút." Đoàn Ân Trạch đã đi tới mép máy bay, nhưng khi đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy khá nhớ nhung. "Tôi lo lắng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa." Yingying vừa nói vừa đập cửa khiến Đoàn Ân Trạch hoảng sợ. Càng lo lắng, cô càng không thể xuất tinh hoàn toàn mà luôn lơ lửng trên bờ vực đỉnh điểm. “Tôi phải mặc quần áo vào.” Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, Đoàn Ân Trạch đành phải đè nén dục vọng của mình, chuẩn bị dùng khăn lau người. “Không phải vừa rồi cậu đi tiểu trong khi tắm sao?” "Vừa rồi ngươi cũng không vội! Ôi! Không, ta không thể đợi được nữa." Yingying vặn khóa cửa và cánh cửa mở ra. Đoàn Ân Trạch trong cơn tuyệt vọng quên khóa cửa phòng tắm. "Vâng!" Yingying choáng váng khi nhìn thấy thi thể trần truồng của cha mình. Duan Enze được nhìn thấy bằng một tay cầm dương vật của mình và tay kia với lấy giá treo khăn tắm. Cái vật khổng lồ giữa mông của người đàn ông hiện ra trong tầm mắt. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan nam giới, Yingying không khỏi tim đập nhanh hơn, đồng thời khiến trái tim non nớt của cô bị sốc. “Ngươi…” Đoàn Ân Trạch không nhịn được mắng con gái mình. Tất cả là do sự bất cẩn của chính mình. Anh vô cùng hối hận vì sao lại quên khóa cửa. Yingying không để ý đến sự bối rối của cha cô, lao vào nhà vệ sinh, nhấc khăn lên và ngồi xuống. Phòng tắm không lớn, chỉ có chừng năm sáu mét vuông phòng. Góc bên trái cửa là máy giặt và bồn rửa, bên phải là góc nhà vệ sinh cạnh vòi sen. "Sao cậu lại nhìn tôi? Cậu không muốn đi tắm à?" Yingying nghiêng đầu nhìn cha mình, che chân bằng ánh mắt khó hiểu và quái dị. “Tôi giặt xong rồi, tôi ra ngoài đây.” Đoàn Ân Trạch vội vàng quay lưng lại, lau nước trên người. Tiếng nước chảy đập vào tường nhà vệ sinh vang lên trong tai anh một cách khác thường. Dù không muốn nghe nhưng dáng vẻ con gái đang tè vẫn chiếm ưu thế trong suy nghĩ của Đoàn Ân Trạch. "Bố...bố...lớn quá!" Yingying thở dài, giấu tên cơ quan sinh dục nam. Độ tuổi mười bảy cũng là độ tuổi mà các chàng trai và cô gái bối rối và tò mò nhất về tình dục. Đây cũng là thời điểm nguy hiểm nhất đối với nam nữ thanh niên. Thường thì sự tưởng tượng cùng với mong muốn thử sức có thể dễ dàng khiến họ lạc lối. "Kéo xong chưa? Sau khi xong thì rời đi." Không phải Đoàn Ân Trạch không muốn rời đi, mà là quần áo quần đều ở trên móc treo ở cửa. Để mặc quần áo, bạn phải đi ngang qua Yingying, nếu không lấy khăn lên đầu Yingying, bạn có thể bị lộ lần nữa. Anh không muốn mạo hiểm, nhưng điều đó sẽ làm tăng thêm thời gian hai người khỏa thân và ở một mình. "Lớn như vậy, ngươi vào trong được không? Có đau không?" Cuộc đối thoại giữa cha và con gái dường như đang đặt câu hỏi và tự trả lời câu hỏi. "Bạn ổn chưa?" Giáo dục giới tính cho con gái nhỏ là điều khó khăn nhất mà mỗi bậc cha mẹ phải nói đến và cũng là điều khó đối mặt trực tiếp nhất. Vì vậy, việc tuân theo những quan niệm mà bạn nên hiểu khi lớn lên có thể sẽ hủy hoại cuộc đời con gái bạn. "Bố..." Yingying gọi bố cô, buộc ông phải trốn thoát. "Cái gì!" Đoàn Ân Trạch quay lưng lại với con gái, không dám quay đầu lại. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. Tuy nhiên, câu hỏi mà anh lo lắng nhất vẫn được đặt ra trước mắt. "Phần của cậu bé luôn lớn như vậy à? Hay nó chỉ lớn hơn vì lý do nào đó?" Câu hỏi tưởng chừng như vô hại của Yingying thực ra lại là câu hỏi khó trả lời nhất đối với anh. "Không phải có tiết sinh lý sao? Thầy sẽ dạy!" Đoàn Ân Trạch có một ý tưởng. Mặc dù cậu không biết lớp sinh lý học ở trường bây giờ sẽ dạy những gì, nhưng ít nhất bây giờ cậu sẽ để lại câu hỏi cho giáo viên. “Sáng nay môn sinh lý đã kết thúc, giáo viên cũng chưa từng nhắc tới chuyện này.” Đoạn Ân Trạch lý trí thất bại, kết quả lại quay về điểm ban đầu. Làm sao giải thích “có thể bị kích thích hoặc…”? Bạn không thể nói rằng nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân sẽ khiến bạn trở nên to lớn hơn. Đoàn Ân Trạch lựa chọn ngôn ngữ khó hiểu nhất, nhưng lại không nghĩ tới làm sao giải thích rõ ràng. Đồng thời, ông cũng lo lắng con gái mình sẽ hiểu sai ý nghĩa nào đó. "Anh có thấy... một người phụ nữ khỏa thân không?" Yingying có vẻ rất thoải mái, nhưng Đoàn Ân Trạch lại rất bối rối. "Đó là một khía cạnh." Đoàn Ân Trạch hắng giọng, gần như đoán trước được câu hỏi tiếp theo của con gái mình. "Vậy bố... là vì bố nhìn thấy con à? Hehe." Yingying mỉm cười ngọt ngào. “Anh vẫn chưa nói xong à?” Đoàn Ân Trạch có chút tức giận. "Được rồi! Cha đáng ghét, đạo đức giả, haha!" Yingying lè lưỡi. "Này! Giấy vệ sinh đi đâu rồi?" [Cái gì? 〕Đầu Đoàn Ân Trạch lại nổ tung. "Ngươi đi ra ngoài trước." Bây giờ ông chỉ hy vọng con gái mình sẽ rời khỏi phòng tắm của ông càng sớm càng tốt. Có Yingying ở bên cạnh, dương vật của anh không hề mềm nhũn mà dục vọng cháy bỏng lại càng mãnh liệt hơn. “Không, mẹ nói con gái không dọn dẹp chỗ đi tiểu sẽ bị bệnh.” Yingying đáp lại một cách buộc tội. "Quên đi, rửa lại lần nữa đi." Ngay cả âm thanh của khăn được đặt trên máy giặt cũng rõ ràng và dễ nghe. [Cô ấy cũng giặt à? 〕Đoan Ân Trạch biết phía sau con gái mình đang khỏa thân nên không dám quay đầu lại. "Để bố ra ngoài trước!" Đoàn Ân Trạch muốn tìm cớ rời đi. "Ba... Cha đã tắm cho con rồi, xin xoa lưng cho con đi." Giọng nói của cô con gái ở ngay sau lưng cô, thân hình trẻ trung của cô đang ở trong tầm tay. “Con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, con không thể cùng cha tắm rửa được.” Đoàn Ân Trạch chính trực nói. "Khi lớn lên có gì khác không? Khi lớn lên, con không còn là con gái của bố nữa." Có lẽ cô thực sự không quan tâm, nhưng Đoàn Ân Trạch lại không thể không quan tâm. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh mông con gái đối diện với cặc mình, ông thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và mắc phải sai lầm lớn. Trong giọng nói của Anh Anh có chút muốn khóc, Đoàn Ân Trạch lập tức mềm lòng, hy vọng, hy vọng mình nhìn nhầm. "Vậy ngươi không thể lộn xộn!" "Ừ! Bố...đi tắm cho con trước nhé." Vì Đoàn Ân Trạch đang đứng ở van nước nên Yingying phải áp ngực vào lưng bố khi muốn lấy vòi hoa sen và mở van nước. Yingying vẫn còn là một cô gái trẻ, chưa dám tiếp xúc trực tiếp da kề da. Đối với cô, có lẽ nó vẫn giống một trò đùa hơn. Đoàn Ân Trạch sau lưng đi qua vòi hoa sen, không dám quay đầu lại. Kỳ thật trong lòng hắn vẫn luôn đè nén muốn nhìn trộm, dưới nhịp tim đập nhanh của hắn là một ý niệm tà ác sắp dấy lên. "Bố...ngực của con lại lớn rồi!" Yingying đổ nước lên người trong khi cúi đầu ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và bóp chặt. Cô dường như muốn cha mình quay lại, tự hỏi liệu cô có mong chờ khoảnh khắc đó không. 〔 à? 〕Nghe con gái nói đến trưởng thành, Đoàn Ân Trạch tựa hồ có chút ngơ ngác, gần như lao ra khỏi phòng tắm, nhưng chân lại không cử động được, rơi vào mâu thuẫn giữa nhục dục và lý trí. "Bố... nhìn kìa!" Yingying dường như vẫn còn tâm hồn ngây thơ của một cô bé. Có lẽ cô ấy đã không cân nhắc xem điều này hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Có thể là cô ấy cố tình làm vậy. Có lý do nào khiến cô ấy đột nhiên trông như thế này không? Đoàn Ân Trạch không muốn hiểu, cũng không dám tỉ mỉ suy nghĩ. "Hmm... ừm... được rồi!" Đoàn Ân Trạch mơ hồ trả lời, nhưng hình ảnh bộ ngực của con gái ông trong bếp lại không khỏi hiện lên trong đầu. "Bố...sao bố không nhìn?" Yingying cọ khuỷu tay và vai mình vào tấm lưng dày dặn của cha cô. "Ngươi... ngại nhìn sao?" Con gái tôi tiến lại gần hơn, như thể có một cục thịt mềm dính vào mình. Có thể đó chỉ là ảo giác của Đoàn Ân Trạch. “Cha, cha không có ý nghĩ dâm đãng nào sao?” Yingying nói điều này, nhưng cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Ý tưởng táo bạo lúc đầu khiến ngay cả tôi cũng sợ hãi. Nhưng hành vi táo bạo và kiêu ngạo của tuổi trẻ mơ hồ và sự tò mò về những điều chưa biết đã chiếm lĩnh. Đối với thế hệ thanh niên mới, ý thức đạo đức chưa phát triển có lẽ chỉ là khái niệm lý thuyết, việc tìm tòi, thử nghiệm những điều cấm kỵ đã trở thành chuột thí nghiệm để thỏa mãn sự phù phiếm của họ. “Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Đoàn Ân Trạch có vẻ nóng lòng muốn chứng minh mình vô tội. “Ta là cha của con, sao ta có thể có tâm tư gì với con gái ta?” Tôi cảm thấy buồn cười với suy nghĩ của mình. Đúng, cô ấy là một cô con gái quý giá, là con ngươi trong mắt tôi. Làm sao bạn có thể coi sự tò mò về tình dục của con gái mình là sự quyến rũ? "Vậy nhìn xem, ngực của tôi có to hơn không?" Yingying ưỡn ngực với vẻ mặt ngượng ngùng. Đoàn Ân Trạch bất lực quay đầu lại, có lẽ là ông trời cố ý an bài khảo nghiệm. Hãy xem liệu anh ấy có thực sự là một người cha đủ tiêu chuẩn hay không. "Ồ! Anh Anh đã lớn thành một cô gái lớn rồi." Đã đến lúc phải điều chỉnh tâm lý của cô ấy. Đáng lẽ bà đã trách nhầm con gái mình vì không kìm nén được nội tâm xấu xí và có những suy nghĩ lung tung. Sữa hạt tiêu nhỏ giọt mịn màng và hấp dẫn như bánh pudding thạch đông lạnh. Nó sắc và tròn đến nỗi bạn không thể đặt nó xuống và khó mà không nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Đoàn Ân Trạch không khỏi cảm thấy so với vợ Xuân Bình của mình, bộ ngực sau khi sinh con rõ ràng có chút rũ xuống, những quả màu đỏ sậm đã khô héo vì cho con bú. "Hehe, thật à?" Yingying trở nên tự hào về bản thân một cách hạnh phúc. Sự chấp thuận của cha cô chắc chắn là lời khen tốt nhất, khiến Yingying tràn đầy tự tin. Phụ nữ coi trọng chất lượng hình thể của họ hơn bất cứ thứ gì khác. "So với mẹ." Yingying dường như nhận ra mình đã nói sai điều gì đó, nhưng sau nhiều năm như vậy, lẽ ra nó không còn mạnh mẽ như vậy nữa. "Có phải tôi..." Yingying đáng thương nhìn cha mình. Cô lo lắng bố anh sẽ tức giận. “Nếu mẹ cậu ở đây mà biết cậu nghịch ngợm như vậy, tôi sẽ đánh đòn cậu.” Duẩn giả vờ nghiêm túc nhưng vẻ mặt ngây thơ của con gái thực sự khiến ông tức giận. “Bố sẽ đánh con à?” Anh Anh ngốc nghếch hỏi, cuối cùng lại thêm một câu, khiến cho dục vọng bị đè nén của Đoàn Ân Trạch lại sôi lên. “Bố có cởi quần Yingying và đánh cô ấy không?” Cô con gái cười nham hiểm, cố tình làm cho cha khó chịu. "Con lại làm chuyện vớ vẩn gì thế? Bố sao có thể bằng lòng đánh con?" Đoàn Ân Trạch tức giận mà buồn cười. Ông không thể làm gì được với con gái mình. "Thật sự bố rất tốt bụng." Yingying dường như đã quên mất rằng cả hai người đều khỏa thân. Cô ôm con lên và ấn cả hai cặp vú vào cánh tay bố. Con cặc của Đoàn Ân Trạch rung lên. Lúc này, sức phòng ngự của hắn yếu ớt, không chịu nổi sự trêu chọc. "Được rồi được rồi, cậu còn muốn tắm rửa nữa không? Tắm xong hãy ra ngoài." Đoàn Ân Trạch suýt nữa quay người lại, hắn cần thời gian để bình tĩnh lại ham muốn bốc đồng của mình. "Cha ghét con. Cha giận con gái à? Cha không thích con gái mình à?" Anh Anh gần như bất bình đến phát khóc, khiến Đoàn Ân Trạch tự hỏi liệu cô có nói quá gay gắt hay không. "Làm sao bố có thể ghét Yingying? Tôi không vội thích cô ấy." Đoàn đưa tay định kéo vai con gái, nhưng chợt nhận ra điều gì đó liền kéo lại. "Thật sự?" Yingying lập tức bật cười và nói tiếp. “Bố còn chưa nói, mẹ hay con cái nào lớn hơn?” Anh ta đi lòng vòng nhưng vẫn không hiểu được chủ đề đáng xấu hổ. "Cái này... cũng gần như vậy." "Lớn thì lớn, nên cũng gần như vậy. Bố tôi bắt đầu đối phó với tôi rồi." Yingying mím môi và tỏ ra không vui. Trong chớp mắt, cô dường như lại nghĩ tới điều gì đó. Chẳng lẽ cô thực sự không sợ vi phạm điều cấm kỵ và đánh thức ký ức đau buồn về cha mình sao? “Vậy bố…” Anh Anh suy nghĩ một lúc, có lẽ vẫn còn do dự. “Đặt nó lên… ngực mẹ. Con không thể cầm nó bằng một tay phải không?” Cô con gái đỏ mặt, cắn môi dưới, lộ ra vẻ ngượng ngùng. "À... ừm." Đoàn Ân Trạch nhất thời không biết trả lời thế nào vấn đề đáng xấu hổ này, đành lẩm bẩm. "Vậy..." Yingying càng đỏ mặt hơn. "Bố ơi, đưa tay cho con." Đoàn Ân Trạch vẫn còn mắc kẹt trong ký ức xa xôi, chỉ là phản ứng tiềm thức đối với yêu cầu của con gái mình. Anh Anh kéo tay Đoàn Ân Trạch, siết chặt vào lòng. Khi một viên thịt mềm thơm thơm rơi vào tay cô, Đoàn Ân Trạch mới thoát khỏi dòng suy nghĩ, nhưng đã quá muộn để dừng lại. "Còn của tôi thì sao? Nó có to hơn của mẹ tôi không?" Cô bé mười một hoặc mười hai tuổi đang ở giai đoạn đầu phát triển thể chất. Ký ức của cô về hình dáng của mẹ không rõ ràng lắm nhưng đó là vật duy nhất cô có thể so sánh. Đoàn Ân Trạch cảm thấy mình sắp điên rồi. Với tư cách là một người cha, ông đã cầm trên tay bầu ngực của con gái mình dù đó không phải là điều tự nguyện. Nụ cười nghiêm túc của Yingying không thể bị vấy bẩn bởi những suy nghĩ dâm ô bẩn thỉu. Đoàn Ân Trạch không muốn đối mặt với con gái mình một cách bình tĩnh như bảy tám năm trước, nhưng thân hình trẻ trung của một cô gái chắc chắn không giống một đứa trẻ chín, mười tuổi. “Anh Doanh, ngực con gái không thể tùy tiện chạm vào được.” Đoàn Ân Trạch nghiêm túc nói. Đây không phải là một chủ đề có thể được thảo luận với một nụ cười. "Đương nhiên, ngươi không còn thua kém mẹ ngươi nữa." Không thể tiếp tục bế tắc, Đoàn Ân Trạch hạ quyết tâm giành lại thế chủ động. Tình hình hiện tại không phải là lúc để thảo luận về sinh lý một cách bình thường. "Ừm..., tay của bố thật ấm áp, thật thoải mái." Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đầy quyến rũ, giọng mũi nhẹ nhàng ngân nga khiến người ta chợt cảm thấy yêu mến. Đoàn Ân Trạch vừa yêu vừa sợ trước cử chỉ đầy cảm xúc và mê hoặc của con gái. Người cha nào cũng khao khát được tận hưởng hạnh phúc gia đình khi được con cái âu yếm bên cạnh, nhưng tình cảm giữa cha và con gái chỉ giới hạn trong tình cảm gia đình, ranh giới của tình yêu dị thường không thể vượt quá dù chỉ nửa inch. Tuy nhiên, Yingying liên tục thách thức những giới hạn của đạo đức mà ông không bao giờ có thể chấp nhận được. “Anh Doanh, nếu con tiếp tục như vậy, bố có thực sự tức giận không?” Đoàn Ân Trạch lắc đầu. Anh thực sự hy vọng dục vọng giật gân trong mắt Doanh Anh chỉ là ảo ảnh, hành vi hiện tại của cô chỉ là một trò đùa vô tình. Anh ấy dường như có linh cảm rằng Yingying có thể đã cố tình làm điều đó. Từ việc giả vờ ngủ khỏa thân, khỏa thân trong bếp, đến giờ là hai cha con cùng nhau tắm. Anh không muốn tin đó là sự thật. Vẻ mặt trang trọng của cha cô khiến cô sợ hãi. Mỗi khi cha cô thực sự muốn mất bình tĩnh, cô sẽ

Vừa quay đầu lại, anh đã thấy Anh Doanh chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Chiếc khăn tắm chật hẹp chỉ che được phần mông của cô, như thể nó sẽ rơi ra bất cứ lúc nào. Cặp đùi đầy đặn của cô mịn màng và thẳng tắp, làn da ẩm ướt tỏa ra mùi gợi cảm. 

"Haha! Thì ra bố là kẻ biến thái." Yingying cười tinh nghịch. 

"Nói nhảm, con càng ngày càng vô đạo đức, giống con gái quá, trêu chọc bố có vui không?" Đoàn Kích nhanh chóng lau bàn rồi bưng một chiếc bát rỗng vào bếp. 

Việc người cha kỷ luật con gái mình luôn là điểm yếu. [Sẽ thật tuyệt nếu Chunping ở đây. 〕Bố tôi cưng chiều hơn mẹ tôi rất nhiều và ông ấy cũng có rất nhiều mối quan tâm về những chủ đề nhạy cảm. 

Đoàn Ân Trạch đang lơ đãng rửa bát, suy nghĩ đã bay đi xa, mối quan hệ vợ chồng lâu dài với Lưu Xuân Bình chỉ còn lại Đoàn Anh Anh là mối bận tâm. 

"Ba, con giúp ba rửa bát, con rửa bát đã lâu lắm rồi, ba đang suy nghĩ gì vậy!" Yingying giống như một con ma không thể đuổi đi. Đoàn Kích trốn đi trốn lại nhưng vẫn không thoát khỏi sự trêu chọc của con gái. 

Phần trên của khăn tắm chỉ che được một nửa bộ ngực ngọc, giữa hai viên thịt có một khe mỏng, hấp dẫn như quả đào, khiến Đoàn Ân Trạch không nỡ rời mắt đi. 

"Đi xem TV đi và đừng gây rắc rối cho tôi." Duẩn Kích có chút khó chịu. Ông không thể để con gái mình làm bất cứ điều gì ông muốn. Dù có đùa thì cũng phải có giới hạn. 

"Hiện tại không có gì để xem, tôi nên đi tắm rửa." Yingying chen chúc về phía hồ bơi. "Bố, bố nấu ăn vất vả quá, đến giờ con gái con đi làm rồi."

"Không, tại sao ngươi không nghe lời? Ta nói..." Tôi nghe thấy Yingying kêu lên, như thể có thứ gì trượt xuống. “Ngựa của ta…” Vừa quay người lại, lời nói vừa ra khỏi miệng đều bị nghẹn lại. 

Chiếc khăn tắm trắng chắc hẳn đã bị vắt ra ngoài do lực đẩy giữa hai người. Lần này là sự tiếp xúc gần hơn. Làn da mát lạnh, mịn màng của con gái bà để lại vết hằn trên cánh tay bà. Đoàn Ân Trạch không biết nên biết ơn hay hối hận. Khoảnh khắc ông quay đầu lại, thân hình nhanh nhẹn của con gái ông hiện ra dưới chiếc khăn tắm đang rơi xuống. 

Bộ ngực thanh tú dựng đứng trước mắt, hai nụ hồng nhạt khiến người ta muốn hôn, cắn. Một đám cỏ đen ở bụng dưới khơi dậy bản năng nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Thân hình cô gái ngọt ngào, trong xanh, làn da ngọc ngà mịn màng, đàn hồi như trẻ sơ sinh là niềm ao ước của nhiều người đàn ông. 

"Ba..." Yingying nói một cách nũng nịu, cảm thấy xấu hổ khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. 

Nghe tiếng con gái gọi, Đoàn Ân Trạch mới nhận ra mình thật thô lỗ. "Ngươi tới rửa đi." Đoàn Ân Trạch vội vàng rời đi, có lẽ là để che đi cái háng cao chót vót của mình. 

Trong phòng tắm, dòng nước lạnh khó có thể kìm nén được ham muốn không thể kiềm chế. Ông không muốn nghĩ đến biểu hiện của con gái mình sau khi rời đi. Ông không cách nào biết được mình sẽ để lại hình ảnh gì trong lòng con gái mình. Tất nhiên, một số lời chế giễu là không thể tránh khỏi. 

[Anh Doanh là con gái tôi, người yêu của tôi và Xuân Bình. Làm sao tôi có thể... Chunping, tôi nên... làm gì đây. 〕Đoan Ân Trạch cảm thấy đau đớn bất lực. Ông tự trách mình nhất là đã không giáo dục con gái thật tốt. 

Tuy nhiên, con gà trống cô đơn và phấn khích cần phải được trút giận, nếu không thật sự không biết liệu nó có trở nên điên cuồng đến mức không thể kiểm soát được hay không. Dương vật đang bị anh điên cuồng thao túng trong tay, và cơ thể trần trụi của con gái anh trở thành hình ảnh duy nhất trong tâm trí anh. Dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng nó vẫn không thể ngăn cản được. 

“Bố…” Giọng con gái tôi vang lên từ ngoài cửa.

[Tại sao...] Đoàn Ân Trạch có chút lo lắng, [Lúc này sẽ xảy ra chuyện gì? 〕Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để chạy nước rút cuối cùng. "Có chuyện gì thế?" Đoàn Ân Trạch run giọng hỏi. 

"Tôi cần đi tiểu." Yingying nhẹ nhàng mở cửa. 

"Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi, đợi một chút." Đoàn Ân Trạch đã đi tới mép máy bay, nhưng khi đột nhiên dừng lại, hắn cảm thấy khá nhớ nhung. 

"Tôi lo lắng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa." Yingying vừa nói vừa đập cửa khiến Đoàn Ân Trạch hoảng sợ. Càng lo lắng, cô càng không thể xuất tinh hoàn toàn mà luôn lơ lửng trên bờ vực đỉnh điểm. 

“Tôi phải mặc quần áo vào.” Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, Đoàn Ân Trạch đành phải đè nén dục vọng của mình, chuẩn bị dùng khăn lau người. "Vừa rồi cậu không đi tiểu khi tắm à?"

"Vừa rồi anh cũng không vội! Ôi! Không, tôi không thể đợi được nữa." Yingying vặn khóa cửa và cánh cửa mở ra. Đoàn Ân Trạch trong cơn tuyệt vọng quên khóa cửa phòng tắm. 

"Vâng!" Yingying choáng váng khi nhìn thấy thi thể trần truồng của cha mình. Duan Enze được nhìn thấy bằng một tay cầm dương vật của mình và tay kia với lấy giá treo khăn tắm. 

Cái vật khổng lồ giữa mông của người đàn ông hiện ra trong tầm mắt. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ quan nam giới, Yingying không khỏi tim đập nhanh hơn, đồng thời khiến trái tim non nớt của cô bị sốc. 

“Ngươi…” Đoàn Ân Trạch không nhịn được mắng con gái mình. Tất cả là do sự bất cẩn của chính mình. Anh vô cùng hối hận vì sao lại quên khóa cửa. 

Yingying không để ý đến sự bối rối của cha cô, lao vào nhà vệ sinh, nhấc khăn lên và ngồi xuống. 

Phòng tắm không lớn, chỉ có chừng năm sáu mét vuông phòng. Góc bên trái cửa là máy giặt và bồn rửa, bên phải là góc nhà vệ sinh cạnh vòi sen. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Cậu không muốn đi tắm à?" Yingying nghiêng đầu nhìn cha mình, che chân bằng ánh mắt khó hiểu và quái dị. 

“Tôi giặt xong rồi, tôi ra ngoài đây.” Đoàn Ân Trạch vội vàng quay lưng lại, lau nước trên người. 

Tiếng nước chảy đập vào tường nhà vệ sinh vang lên trong tai anh một cách khác thường. Dù không muốn nghe nhưng dáng vẻ con gái đang tè vẫn chiếm ưu thế trong suy nghĩ của Đoàn Ân Trạch. 

"Bố...bố...lớn quá!" Yingying thở dài, giấu tên cơ quan sinh dục nam. Độ tuổi mười bảy cũng là độ tuổi mà các chàng trai và cô gái bối rối và tò mò nhất về tình dục. Đây cũng là thời điểm nguy hiểm nhất đối với nam nữ thanh niên. Thường thì sự tưởng tượng cùng với mong muốn thử sức có thể dễ dàng khiến họ lạc lối. 

"Kéo xong chưa? Sau khi xong thì rời đi." Không phải Đoàn Ân Trạch không muốn rời đi, mà là quần áo quần đều ở trên móc treo ở cửa. Để mặc quần áo, bạn phải đi ngang qua Yingying, nếu không lấy khăn lên đầu Yingying, bạn có thể bị lộ lần nữa. Anh không muốn mạo hiểm, nhưng điều đó sẽ làm tăng thêm thời gian hai người khỏa thân và ở một mình. 

"Lớn như vậy, ngươi vào trong được không? Có đau không?" Cuộc đối thoại giữa cha và con gái dường như đang đặt câu hỏi và tự trả lời câu hỏi.

"Bạn ổn chưa?" Giáo dục giới tính cho con gái nhỏ là điều khó khăn nhất mà mỗi bậc cha mẹ phải nói đến và cũng là điều khó đối mặt trực tiếp nhất. Vì vậy, việc tuân theo những quan niệm mà bạn nên hiểu khi lớn lên có thể sẽ hủy hoại cuộc đời con gái bạn. 

"Bố..." Yingying gọi bố cô, buộc ông phải trốn thoát. 

"Cái gì!" Đoàn Ân Trạch quay lưng lại với con gái, không dám quay đầu lại. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng đáp lại. Tuy nhiên, câu hỏi mà anh lo lắng nhất vẫn được đặt ra trước mắt. 

"Phần của cậu bé luôn lớn như vậy à? Hay nó chỉ lớn hơn vì lý do nào đó?" Câu hỏi tưởng chừng như vô hại của Yingying thực ra lại là câu hỏi khó trả lời nhất đối với anh. 

"Không phải có tiết sinh lý sao? Thầy sẽ dạy!" Đoàn Ân Trạch có một ý tưởng. Mặc dù cậu không biết lớp sinh lý học ở trường bây giờ sẽ dạy những gì, nhưng ít nhất bây giờ cậu sẽ để lại câu hỏi cho giáo viên. 

“Sáng nay môn sinh lý đã kết thúc, giáo viên cũng chưa từng nhắc tới chuyện này.” Đoạn Ân Trạch lý trí thất bại, kết quả lại quay về điểm ban đầu. 

Làm sao giải thích “có thể bị kích thích hoặc…”? Bạn không thể nói rằng nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân sẽ khiến bạn trở nên to lớn hơn. Đoàn Ân Trạch lựa chọn ngôn ngữ khó hiểu nhất, nhưng lại không nghĩ tới làm sao giải thích rõ ràng. Đồng thời, ông cũng lo lắng con gái mình sẽ hiểu sai ý nghĩa nào đó. 

"Anh có thấy... một người phụ nữ khỏa thân không?" Yingying có vẻ rất thoải mái, nhưng Đoàn Ân Trạch lại rất bối rối. 

"Đó là một khía cạnh." Đoàn Ân Trạch hắng giọng, gần như đoán trước được câu hỏi tiếp theo của con gái mình. 

"Vậy bố... là vì bố nhìn thấy con à? Hehe." Yingying mỉm cười ngọt ngào. 

“Anh vẫn chưa nói xong à?” Đoàn Ân Trạch có chút tức giận. 

"Được rồi! Cha đáng ghét, đạo đức giả, haha!" Yingying lè lưỡi. "Này! Giấy vệ sinh đâu?"

[Cái gì? 〕Đầu Đoàn Ân Trạch lại nổ tung. "Ngươi đi ra ngoài trước." Bây giờ ông chỉ hy vọng con gái mình sẽ rời khỏi phòng tắm của ông càng sớm càng tốt. Có Yingying ở bên cạnh, dương vật của anh không hề mềm nhũn mà dục vọng cháy bỏng lại càng mãnh liệt hơn. 

“Không, mẹ nói con gái không dọn dẹp chỗ đi tiểu sẽ bị bệnh.” Yingying đáp lại một cách buộc tội. "Quên đi, rửa lại lần nữa đi."

Ngay cả tiếng khăn được đặt trên máy giặt cũng có thể nghe được. [Cô ấy cũng giặt à? 〕Đoan Ân Trạch biết phía sau con gái mình đang khỏa thân nên không dám quay đầu lại. 

"Để bố ra ngoài trước!" Đoàn Ân Trạch muốn tìm cớ rời đi. 

"Ba... Cha đã tắm cho con rồi, xin xoa lưng cho con đi." Giọng nói của cô con gái ở ngay sau lưng cô, thân hình trẻ trung của cô đang ở trong tầm tay. 

“Con đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa, con không thể cùng cha tắm rửa được.” Đoàn Ân Trạch chính trực nói. 

"Khi lớn lên có gì khác không? Khi lớn lên, con không còn là con gái của bố nữa." Có lẽ cô thực sự không quan tâm, nhưng Đoàn Ân Trạch lại không thể không quan tâm. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảnh mông con gái đối diện với cặc mình, ông thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và mắc phải sai lầm lớn. 

Trong giọng nói của Anh Anh có chút muốn khóc, Đoàn Ân Trạch lập tức mềm lòng, hy vọng, hy vọng mình nhìn nhầm. “Vậy thì đừng lộn xộn nữa!”

"Ừ! Bố...đi tắm cho con trước nhé." Bởi vì Đoàn Ân Trạch đang đứng ở van nước, Yingying phải áp ngực vào lưng cha cô mới có thể đi tắm và mở van nước. Yingying vẫn còn là một cô gái trẻ, chưa dám tiếp xúc trực tiếp da kề da. Đối với cô, có lẽ nó vẫn giống một trò đùa hơn. 

Đoàn Ân Trạch sau lưng đi qua vòi hoa sen, không dám quay đầu lại. Kỳ thật trong lòng hắn vẫn luôn đè nén muốn nhìn trộm, dưới nhịp tim đập nhanh của hắn là một ý niệm tà ác sắp dấy lên. 

"Bố...ngực của con lại lớn rồi!" Yingying đổ nước lên người trong khi cúi đầu ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và bóp chặt. Cô dường như muốn cha mình quay lại, tự hỏi liệu cô có mong chờ khoảnh khắc đó không. 

〔 à? 〕Nghe con gái nói đến trưởng thành, Đoàn Ân Trạch tựa hồ có chút ngơ ngác, gần như lao ra khỏi phòng tắm, nhưng chân lại không cử động được, rơi vào mâu thuẫn giữa nhục dục và lý trí. 

"Bố... nhìn kìa!" Yingying dường như vẫn còn tâm hồn ngây thơ của một cô bé. Có lẽ cô ấy đã không cân nhắc xem điều này hấp dẫn đàn ông đến mức nào. Có thể là cô ấy cố tình làm vậy. Có lý do nào khiến cô ấy đột nhiên trông như thế này không? Đoàn Ân Trạch không muốn hiểu, cũng không dám tỉ mỉ suy nghĩ. 

"Hmm... ừm... được rồi!" Đoàn Ân Trạch mơ hồ trả lời, nhưng hình ảnh bộ ngực của con gái ông trong bếp lại không khỏi hiện lên trong đầu. 

"Bố...sao bố không nhìn?" Yingying cọ khuỷu tay và vai mình vào tấm lưng dày dặn của cha cô. "Ngươi... ngại nhìn sao?" Con gái tôi tiến lại gần hơn, như thể có một cục thịt mềm dính vào mình. Có thể đó chỉ là ảo giác của Đoàn Ân Trạch. 

“Cha, cha không có ý nghĩ dâm đãng nào sao?” Yingying nói điều này, nhưng cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Ý tưởng táo bạo lúc đầu khiến ngay cả tôi cũng sợ hãi. Nhưng hành vi táo bạo và kiêu ngạo của tuổi trẻ mơ hồ và sự tò mò về những điều chưa biết đã chiếm lĩnh. Đối với thế hệ thanh niên mới, ý thức đạo đức chưa phát triển có lẽ chỉ là khái niệm lý thuyết, việc tìm tòi, thử nghiệm những điều cấm kỵ đã trở thành chuột thí nghiệm để thỏa mãn sự phù phiếm của họ. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Đoàn Ân Trạch có vẻ nóng lòng muốn chứng minh mình vô tội. “Ta là cha của con, sao ta có thể có tâm tư gì với con gái ta?” Tôi cảm thấy buồn cười với suy nghĩ của mình. Đúng, cô ấy là một cô con gái quý giá, là con ngươi trong mắt tôi. Làm sao bạn có thể coi sự tò mò về tình dục của con gái mình là sự quyến rũ? 

"Vậy nhìn xem, ngực của tôi có to hơn không?" Yingying ưỡn ngực với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đoàn Ân Trạch bất lực quay đầu lại, có lẽ là ông trời cố ý an bài khảo nghiệm. Hãy xem liệu anh ấy có thực sự là một người cha đủ tiêu chuẩn hay không. 

"Ồ! Anh Anh đã lớn thành một cô gái lớn rồi." Đã đến lúc phải điều chỉnh tâm lý của cô ấy. Đáng lẽ bà đã trách nhầm con gái mình vì không kìm nén được nội tâm xấu xí và có những suy nghĩ lung tung. 

Sữa hạt tiêu nhỏ giọt mịn màng và hấp dẫn như bánh pudding thạch đông lạnh. Nó sắc và tròn đến nỗi bạn không thể đặt nó xuống và khó mà không nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. Đoàn Ân Trạch không khỏi cảm thấy so với vợ Xuân Bình của mình, bộ ngực sau khi sinh con rõ ràng có chút rũ xuống, những quả màu đỏ sậm đã khô héo vì cho con bú.

"Hehe, thật à?" Yingying trở nên tự hào về bản thân một cách hạnh phúc. Sự chấp thuận của cha cô chắc chắn là lời khen tốt nhất, khiến Yingying tràn đầy tự tin. Phụ nữ coi trọng chất lượng hình thể của họ hơn bất cứ thứ gì khác. 

"So với mẹ." Yingying dường như nhận ra mình đã nói sai điều gì đó, nhưng sau nhiều năm như vậy, lẽ ra nó không còn mạnh mẽ như vậy nữa. "Có phải tôi..." Yingying đáng thương nhìn cha mình. Cô lo lắng bố anh sẽ tức giận. 

“Nếu mẹ cậu ở đây mà biết cậu nghịch ngợm như vậy, tôi sẽ đánh đòn cậu.” Duẩn giả vờ nghiêm túc nhưng vẻ mặt ngây thơ của con gái thực sự khiến ông tức giận. 

“Bố sẽ đánh con à?” Anh Anh ngốc nghếch hỏi, cuối cùng lại thêm một câu, khiến cho dục vọng bị đè nén của Đoàn Ân Trạch lại sôi lên. “Bố có cởi quần Yingying và đánh cô ấy không?” Cô con gái cười nham hiểm, cố tình làm cho cha khó chịu. 

"Con lại làm chuyện vớ vẩn gì thế? Bố sao có thể bằng lòng đánh con?" Đoàn Ân Trạch tức giận mà buồn cười. Ông không thể làm gì được với con gái mình.

"Thật sự bố rất tốt bụng." Yingying dường như đã quên mất rằng cả hai người đều khỏa thân. Cô ôm con lên và ấn cả hai cặp vú vào cánh tay bố.

Con cặc của Đoàn Ân Trạch rung lên. Lúc này, sức phòng ngự của hắn yếu ớt, không chịu nổi sự trêu chọc.

"Được rồi được rồi, cậu còn muốn tắm rửa nữa không? Tắm xong hãy ra ngoài." Đoàn Ân Trạch suýt nữa quay người lại, hắn cần thời gian để bình tĩnh lại ham muốn bốc đồng của mình.

"Cha ghét con. Cha giận con gái à? Cha không thích con gái mình à?" Anh Anh gần như bất bình đến phát khóc, khiến Đoàn Ân Trạch tự hỏi liệu cô có nói quá gay gắt hay không.

"Làm sao bố có thể ghét Yingying? Tôi không vội thích cô ấy." Đoàn đưa tay định kéo vai con gái, nhưng chợt nhận ra điều gì đó liền kéo lại. 

"Thật sự?" Yingying lập tức bật cười và nói tiếp. “Bố còn chưa nói, mẹ hay con cái nào lớn hơn?”

Loanh quanh mãi mà vẫn không hiểu nổi chủ đề đáng xấu hổ đó. "Cái này... gần như vậy."

"Lớn là lớn. Nó cũng gần như vậy. Bố tôi đang bắt đầu đối phó với tôi." Yingying mím môi và tỏ ra không vui. Trong chớp mắt, cô lại nghĩ tới điều gì đó. Chẳng lẽ cô thực sự không sợ vi phạm điều cấm kỵ và đánh thức ký ức đau buồn về cha mình sao? “Vậy bố…” Anh Anh suy nghĩ một lúc, có lẽ vẫn còn do dự. “Đặt nó lên… ngực mẹ. Con không thể cầm nó bằng một tay phải không?” Cô con gái đỏ mặt, cắn môi dưới, lộ ra vẻ ngượng ngùng.

"À... ừm." Đoàn Ân Trạch nhất thời không biết trả lời thế nào vấn đề đáng xấu hổ này, đành lẩm bẩm. 

"Vậy..." Yingying càng đỏ mặt hơn. "Bố ơi, đưa tay cho con."

Đoàn Ân Trạch vẫn còn mắc kẹt trong ký ức xa xôi và chỉ đáp lại yêu cầu của con gái mình trong tiềm thức. 

Anh Anh kéo tay Đoàn Ân Trạch, siết chặt vào lòng. Khi một viên thịt mềm thơm thơm rơi vào tay cô, Đoàn Ân Trạch mới thoát khỏi dòng suy nghĩ, nhưng đã quá muộn để dừng lại. 

"Còn của tôi thì sao? Nó có to hơn của mẹ tôi không?" Cô bé mười một hoặc mười hai tuổi đang ở giai đoạn đầu phát triển thể chất. Ký ức của cô về hình dáng của mẹ không rõ ràng lắm nhưng đó là vật duy nhất cô có thể so sánh. 

Đoàn Ân Trạch cảm thấy mình sắp điên rồi. Với tư cách là một người cha, ông đã cầm trên tay bầu ngực của con gái mình dù đó không phải là điều tự nguyện. 

Nụ cười nghiêm túc của Yingying không thể bị vấy bẩn bởi những suy nghĩ dâm ô bẩn thỉu. Đoàn Ân Trạch không muốn đối mặt với con gái mình một cách bình tĩnh như bảy tám năm trước, nhưng thân hình trẻ trung của một cô gái chắc chắn không giống một đứa trẻ chín, mười tuổi. 

“Anh Doanh, ngực con gái không thể tùy tiện chạm vào được.” Đoàn Ân Trạch nghiêm túc nói. Đây không phải là một chủ đề có thể được thảo luận với một nụ cười. "Đương nhiên, ngươi không còn thua kém mẹ ngươi nữa." Không thể tiếp tục bế tắc, Đoàn Ân Trạch hạ quyết tâm giành lại thế chủ động. Tình hình hiện tại không phải là lúc để thảo luận về sinh lý một cách bình thường. 

"Ừm..., tay của bố thật ấm áp, thật thoải mái." Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đầy quyến rũ, giọng mũi nhẹ nhàng ngân nga khiến người ta chợt cảm thấy yêu mến. 

Đoàn Ân Trạch vừa yêu vừa sợ trước cử chỉ đầy cảm xúc và mê hoặc của con gái. Người cha nào cũng khao khát được tận hưởng hạnh phúc gia đình khi được con cái âu yếm bên cạnh, nhưng tình cảm giữa cha và con gái chỉ giới hạn trong tình cảm gia đình, ranh giới của tình yêu dị thường không thể vượt quá dù chỉ nửa inch. Tuy nhiên, Yingying liên tục thách thức những giới hạn của đạo đức mà ông không bao giờ có thể chấp nhận được. 

“Anh Doanh, nếu con tiếp tục như vậy, bố có thực sự tức giận không?” Đoàn Ân Trạch lắc đầu. Anh thực sự hy vọng dục vọng giật gân trong mắt Doanh Anh chỉ là ảo ảnh, hành vi hiện tại của cô chỉ là một trò đùa vô tình. Anh ấy dường như có linh cảm rằng Yingying có thể đã cố tình làm điều đó. Từ việc giả vờ ngủ khỏa thân, khỏa thân trong bếp, đến giờ là hai cha con cùng nhau tắm. Anh không muốn tin đó là sự thật. 

Vẻ mặt nghiêm nghị của cha cô khiến cô sợ hãi, như mọi lần ông thực sự mất bình tĩnh. 

"Bố ơi, đừng ghét con!" Chỉ có một ranh giới mong manh giữa cảm xúc và mất mát, đôi mắt ngấn nước của anh dường như có thể bật khóc bất cứ lúc nào. “Con chỉ muốn cha chạm vào con thôi, phải không?” Yingying nắm lấy tay cha bằng cả hai tay và áp vào ngực mình, như thể hơi ấm sẽ bị lấy đi bất cứ lúc nào. "Con không thể đáp ứng yêu cầu nhỏ này được sao? Bố không còn thích Yingying nữa à?" Yingying run rẩy và gần như bật khóc. 

Trước sự xúc phạm của những giọt nước mắt của con gái, Đoàn Ân Trạch đã đầu hàng. Ông cho rằng mình có thể kiên quyết giữ thái độ cứng rắn và để con gái mình rút lui. Có thể là vì trước mộ vợ anh đã thề sẽ không bao giờ làm con gái buồn, hoặc có thể là anh đã quá yêu thương con gái mình nên không còn phân biệt được điều này là sai hay đúng. Ông sợ nhìn thấy con gái mình khóc. Chất lỏng trong suốt và hơi mặn là chất làm mềm tự nhiên, làm mềm đi tính cách và ý tưởng mạnh mẽ của anh. 

"Bố, con không ghét Anh Anh, bố sợ con con bị tổn thương." Sắc mặt Đoàn Ân Trạch tràn đầy u sầu. Ông biết việc này rất nguy hiểm nhưng ông không thể chịu nổi sự bất bình nhỏ nhất của con gái mình. Chỉ cần anh có thể giữ vững điểm mấu chốt cuối cùng, lần này hãy để con gái anh điên cuồng với anh! 

"Bố...con sẽ không bị thương đâu, bố không ở bên cạnh con sao?" Sự trầm cảm của Yingying biến mất ngay lập tức, một giọt nước mắt đọng trên khóe mắt và nụ cười nhẹ nhõm của cô gợn lên trong lòng Đoàn Ân Trạch. 

Lòng bàn tay của Yingying siết chặt, như muốn cha bóp chặt mình, khuôn mặt chán nản hiện rõ ham muốn khoái cảm. 

Xuân Bình cũng thích anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nói rằng đó là khoảnh khắc hạnh phúc và ngọt ngào nhất trong cuộc đời cô. Thậm chí vào giây phút cuối cùng, anh còn phải ôm tay Đoàn Ân Trạch trước ngực rồi bình yên ra đi. 

Đúng như mong đợi ở con gái Xuân Bình, cả hai có quá nhiều điểm tương đồng. Từ hình dáng khuôn mặt đến biểu cảm, họ gần như được tạc từ cùng một khuôn. 

Đoàn Ân Trạch bị động vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của Anh Anh, tựa như quay về thời điểm Xuân Bình còn sống. Sự mơ hồ giữa hai người khi thân mật dường như mới hôm qua, dục vọng bấy lâu nay lại trỗi dậy. 

“Ừm…” Bàn tay to thô ráp che lấy bộ ngực mềm mại đàn hồi, những cục thịt lúc phẳng lúc nhọn bỗng biến thành một chiếc thuyền nhỏ giữa hồ, vừa tầm với. "Bố...chạm vào..." Yingying nắm lấy tay bố và muốn kéo nó xuống. "Chạm...dưới đó..."

Đoàn Ân Trạch hiển nhiên không có cự tuyệt, mà là dùng nữ nhi lực lượng chậm lại hai phần. Là một người đàn ông, Duẩn Enze có kỳ vọng đối với thung lũng bí ẩn đó, nhưng với tư cách là một người cha, Duan Enze có một số phản đối, bởi vì điểm mấu chốt của việc không vào là quá thấp. Một khi anh ta chạm vào nhị hoa của phụ nữ, rất khó để tự thoát ra. Liệu anh ta có thể chịu được thử thách như vậy không? Liệu anh ta có thể tuân theo những nguyên tắc của cha mình và tiếp tục chơi những trò chơi say mê và nuông chiều với con gái mình không? 

Nếu như sáu năm hắn không chạm vào phụ nữ, nếu như vừa rồi Ứng Anh không gây sự và xuất tinh thành công, có lẽ hắn đã có thể khống chế bản thân tốt hơn. 

Lòng bàn tay anh chạm vào một cái núm vú cương cứng, đó là phản ứng gợi cảm của con gái. Khi trượt từ ngọn núi cao chót vót xuống đồng bằng, Đoàn Ân Trạch sợ hãi suốt chặng đường. Đoàn Ân Trạch do dự không biết nên tiếp tục hay dừng lại. 

Một ý tưởng, một bước đột phá dễ dàng có thể thay đổi hoàn toàn cuộc đời con gái bà. Liệu anh ta có thể cưỡng lại lòng tham của mình và để con gái mình có được hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​anh ta mà không mất trinh? 

Đoàn Ân Trạch thiếu quyết đoán đến mức đánh mất cơ hội tốt nhất để đưa ra quyết định. Anh ta rơi từ đồng bằng xuống con lạch chỉ trong chốc lát. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, tôi chạm vào bộ ria mép mềm mại của một người phụ nữ, trong giây lát, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi cực lớn. Gò xấu hổ gần như là rào cản tâm lý cuối cùng của phụ nữ. Chiếm giữ thành công nghĩa là bạn có quyền vui vẻ với cô ấy. Sự hướng dẫn của con gái ông dường như là một ám chỉ trần trụi rằng ông có thể lấy đi trinh tiết của cô bất cứ lúc nào nếu ông muốn. 

Cô con gái trông vừa vui vừa ngượng ngùng, như thể sẵn sàng xả thân hoàn toàn. Nhưng đối với Đoàn Ân Trạch, đó lại là một điềm báo cực kỳ nguy hiểm. Nó có thể đẩy anh ta vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn, khiến anh ta bị người khác chỉ trích và chửi rủa, cũng như cảm giác tội lỗi và hối hận của chính mình. 

Enze Duan muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn. Trong tiềm thức anh có ảo tưởng về vùng kín của phụ nữ. Với lực kéo tay của Anh Anh xuống, anh đang kéo anh vào đầm lầy dục vọng. 

Thịt ướt trộn lẫn với cảm giác ngọt ngào và nhầy nhụa quấn quanh ngón tay, khe hở trũng sâu là vũng lầy nuốt chửng lý trí. 

“Ừ…” Anh Anh ấn tay cha mình rồi kéo và đẩy vào sâu hơn, ngân nga lời cầu xin tình yêu. 

Những thay đổi vi tế trên khuôn mặt Yingying lan truyền vô tận trong lòng Đoàn Ân Trạch. Đó từng là biểu cảm thân mật và riêng tư nhất giữa vợ chồng ông, nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn hiện rõ trên gương mặt con gái ông. 

[Chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. 〕Đoan Ân Trạch yếu ớt đưa ra lời cảnh cáo cuối cùng, sau đó hắn không thể rút bàn tay đang kẹp giữa mông con gái mình ra. Cảm xúc cô đơn theo bản năng điều khiển tứ chi của anh. Đây không phải là điều hắn mong muốn nhất sao? Người đàn ông bốn mươi lăm tuổi cũng có những nhu cầu không thể loại bỏ bằng cách làm việc chăm chỉ, yêu thương con gái một cách vị tha và thủ dâm một mình. Chỉ là nó bị chính sự tự ngược đãi bản thân giấu kín, dồn nén vào một góc mà thôi. Một khi gặp phải một chút gia tốc, nó sẽ nổ tung tàn nhẫn, cho dù mục tiêu là con gái ruột của hắn, Yingying tình cờ đóng vai trò này. 

[Tại sao Yingying, tại sao lại là con gái tôi? 〕 Đoàn Ân Trạch vô số lần tưởng tượng, có một ngày có một nữ nhân chủ động quyến rũ hắn, nhưng hắn không ngờ rằng, Ứng Anh lại chính là nàng. 

Đôi môi mọng nước trong tay nàng mút đầu ngón tay, con gái khẽ vặn eo buộc ngón tay khuấy động ở miệng lỗ mật. Những ngón tay mặn mà bị đạo đức trói buộc không đưa ra được câu trả lời thích đáng, hoặc có lẽ đây là sự chiều chuộng bao dung nhất của người cha. 

"Bố...ôm con đi!" Yingying thì thầm buồn bã, có lẽ vì cô không đạt được điều mình mong đợi. Trên thực tế, đây chính là gợi ý lớn nhất mà cô gái có thể trực tiếp nói ra. Điều cô ấy nên mong chờ là sự xuất hiện của gà trống, hòa làm một với người mình yêu chứ không chỉ là sự chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm mà không gây đau đớn. 

Đoàn Ân Trạch cũng biết phản ứng của con gái mình. Những bông hoa trưởng thành đã sẵn sàng để hái, hũ mật được bôi trơn đến mức có thể trọn vẹn đón nhận tình yêu. 

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch nhẹ nhàng gọi một tiếng, kìm nén sự không cam lòng. "Đủ rồi, dừng lại! Đi quá xa rồi!" Đoàn Ân Trạch vỗ nhẹ vai con gái, đẩy cô bé ra một khoảng cách tương đối an toàn. 

Yingying dường như từ trên trời rơi xuống và rơi vào không trung. Cô cũng biết rõ rằng việc nhận được sự an ủi từ cha mình là điều không thực tế, vì có quá nhiều quan niệm trần tục cản trở cô. Nhưng cô không thể kiểm soát được khả năng theo đuổi tình yêu xa hoa hơn nữa. 

"Ba... ôm con một lát, con sẽ ngoan ngoãn. Đừng giận Anh Anh! Một lát thôi, được không?" Vẻ mặt u sầu của con gái khiến cha cô lo lắng nhất, ông hy vọng cô sẽ thực sự bỏ cuộc. Hơn nữa, việc một người cha bế con gái mình là điều đúng đắn. Nếu không phải hai người đều trần truồng, một mình trong phòng tắm nhỏ, Đoàn Ân Trạch sẽ không có bất kỳ lo lắng nào. 

“Anh Doanh là nguồn sống và hy vọng của bố, bố sao có thể nhẫn tâm làm tổn thương con?” Đoàn Ân Trạch trìu mến ôm con gái vào lòng, hy vọng dùng cái ôm vững chắc của mình để xua tan mọi khó chịu giữa hai cha con và thiết lập lại mối quan hệ hòa hợp hơn. 

Tuy nhiên, một cái ôm chân thành không chỉ củng cố tình cảm cha con mà còn khơi dậy những ham muốn sắp nguội lạnh. Sữa tiêu mềm ép chặt vào lồng ngực rộng lớn của Đoàn Ân Trạch, hắn không phải là người duy nhất đang đau nhói. 

Chân Anh Anh quấn quanh eo Đoàn Ân Trạch, cha cô ôm chặt anh, cô kiễng chân lên như muốn đưa Tây Cố lại gần con cặc nóng bỏng. 

Có lẽ vì vấn đề chiều cao nên khi cô con gái 160cm và người cha 175cm ôm nhau, dù Yingying có đôi chân thon và cố gắng hết sức nhấc ngón chân lên nhưng con cặc cứng ngắc chỉ có thể trượt từ bụng dưới xuống gò mu. 

Đoàn Ân Trạch cảm giác được Anh Anh ôm cổ mình bò lên trên, da thịt cọ xát vào rừng rậm tươi tốt. Bộ phận sinh dục của hai người gần nhau đến mức Đoàn Ân Trạch gần như có cảm giác muốn nâng mông con gái lên và thâm nhập vào âm đạo của cô. Đó chỉ là một suy nghĩ. Đoàn Ân Trạch bị suy nghĩ của hắn làm cho kinh hãi. Nhìn thấy Yingying trong tay mình giống như một quả bom hẹn giờ có thể xé nát anh bất cứ lúc nào. 

Yingying có lẽ cảm thấy có một khoảng cách nhất định giữa những gì cô đã tưởng tượng nên đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo. "Bố...hôn con đi..."

"Đừng như thế này." Đoàn Ân Trạch đột nhiên tỉnh táo đến lạ thường, biết rằng bây giờ bất kỳ động thái mơ hồ nào nữa rất có thể sẽ khiến cả hai cùng gục ngã. "Ngươi đã nói ngươi phải nghe lời! Đừng cố ý." Tuy nhiên, Yingying gần như treo cổ tự vẫn quanh cổ anh khiến anh không thể trốn thoát. 

"Chỉ là một nụ hôn thôi nhé!" Anh Anh ôm Đoàn Ân Trạch, hành động như một đứa trẻ, hai quả mọng màu hồng cọ xát vào ngực cha cô. Hành vi phù phiếm và sự cám dỗ của lông mu cọ vào quy đầu đã làm rung động trái tim cô đơn của Đoàn Ân Trạch. 

Hành vi bất thường của cô con gái này đến hành vi khác thường tương đương với việc trêu chọc trần trụi. Đàn ông luôn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của phụ nữ, và đương nhiên là những người cha đối với con gái mình, vì vậy Đoàn Ân Trạch rất sợ hãi. Mỗi hành động thân mật có thể có sự thay đổi đột ngột đều khiến anh vô cùng lo lắng và lưỡng lự. Chính vì sự thiếu quyết đoán của người cha mà hành vi điên rồ của con gái ông đã thành công và cô từng bước rơi vào cạm bẫy của sự dịu dàng và khêu gợi. 

Không phải vô cớ mà Đoàn Ân Trạch cho rằng con gái mình đang dụ dỗ mình phạm tội nhưng lại tự lừa dối mình và không muốn thừa nhận. Bởi vì nếu anh không chút do dự kết luận Yingying sai, anh nhất định phải kiên quyết ngăn cản cô. Nhưng ích kỷ, nếu lời khiển trách gay gắt khiến con gái ông trở nên nổi loạn, làm tổn thương trái tim ông và dễ dàng đẩy cô vào vòng tay người khác thì kết cục có thể đoán trước được. Có lẽ, đây đều là những lời bào chữa hợp lý mà Đoàn Ân Trạch tìm ra cho tội lỗi của mình.

“Chỉ một lát thôi, một lát thôi.” Yingying cay đắng cầu xin và cuối cùng cũng nhận được một cái ôm đáp lại. Có lẽ Đoàn Ân Trạch thật sự muốn càng sớm càng tốt thỏa mãn yêu cầu của nữ nhân, nhằm bịt ​​miệng tài hùng biện của nàng, thoát khỏi vòng vây nguy hiểm này. 

Đôi môi của Đoàn Ân Trạch nhẹ nhàng chạm vào mặt Anh Anh. Điều đáng ngạc nhiên là con gái bà không những không hài lòng mà còn đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa. 

"Cha! Thật phiền phức, con đối với Anh Anh thật chiếu lệ, không sao cả, con phải làm lại từ đầu." Yingying bướng bỉnh và không muốn bỏ cuộc. "Lần này, ta muốn ngươi hôn lên miệng ta coi như trừng phạt. Nếu không, ta sẽ tiếp tục dựa vào ngươi như thế này. Đừng có ngu xuẩn." Cuối cùng, Yingying giả vờ nũng nịu và bĩu môi.

Đoàn Ân Trạch vừa tức vừa buồn cười, nhưng kẻ vô lại là ai? Hôn lên miệng không phải là hành vi thích hợp giữa cha và con gái. Vừa rồi chạm vào cơ quan riêng tư của Anh Anh đã là điều cấm kỵ, sao anh có thể buông thả mà không hạn chế? 

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch hét lên, làm cho nữ nhi trong lòng hắn sợ hãi.

Yingying không ngờ cha cô lại đột nhiên tức giận. Vì đã có nhiều sự tiếp xúc hơn là một nụ hôn, tại sao cha cô lại nhạy cảm như vậy với một cái chạm nhẹ trên môi? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu không biết đó là sợ hãi hay cố ý ngụy trang. Nước mắt Yingying lập tức trào ra. "Tôi muốn để kể cho mẹ nghe! Bố bắt nạt con!"

Mỗi lần bị cha “đối xử bất công”, Yingying đều lấy người mẹ đã khuất làm lá chắn vì cô hiểu được tội lỗi của cha đối với mẹ mình.

"Được rồi được rồi, tôi sợ cậu. Cứ hôn con bé đi và đừng làm loạn nữa." Nước mắt của con gái ông lại một lần nữa khiến ông phải thỏa hiệp, ông tự trách mình đã không quan tâm đến nút thắt trong lòng Xuân Bình.

Đôi môi ẩm ướt hơi hé và đôi mắt rưng rưng trìu mến vô cùng quyến rũ, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tim bạn đập nhanh hơn. Nếu là Xuân Bình trong vòng tay hắn thay vì Anh Anh, Đoàn Ân Trạch nhất định sẽ thực sự cảm thấy hạnh phúc và bình yên. Tuy nhiên, người mà anh đang đối mặt lại là con gái ruột của anh, cảm giác tội lỗi về luân lý và đạo đức khiến anh đau đớn, nhất là khi hai cha con khỏa thân ôm nhau trong phòng tắm, làm những điều mờ ám.

"Ừ..." Yingying vui vẻ đồng ý, như thể cô ấy rất mong chờ điều đó.

Hơi thở của con gái anh mơn trớn khuôn mặt anh. Càng đến gần, những đợt hơi nóng thiêu đốt càng khiến anh bối rối và càng cảm thấy đau nhức thấu xương.

Tôi cảm thấy tiếc cho người vợ đã ra đi của mình và tôi cảm thấy tiếc cho sự ngây thơ của con gái tôi. Những tội lỗi bẩn thỉu đó sẽ không bao giờ được rửa sạch.

Đôi môi bốc lửa mềm mại mịn màng không mang đến sự ngọt ngào, ấm áp mà mang đến nỗi buồn sâu lắng. Tuy nhiên, trước khi Đoàn Ân Trạch kịp rút lại nụ hôn áy náy, anh đã cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át đang cố gắng xâm nhập vào một không gian cấm kỵ hơn. 

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch kinh ngạc nhảy ra khỏi đôi môi ướt át của con gái. 

"Bố đừng giận con, con không cố ý đâu." Yingying nhận ra sai lầm của mình và cầu xin sự thương xót. "Tôi không thể không tự sát."

"Được rồi được rồi. Bố không trách con đâu." Đoàn Ân Trạch lúc này chỉ muốn nhanh chóng rời đi, cũng không muốn tiếp tục bị nữ nhi ám ảnh. "Hôn em đi, đã đến lúc phải đi xuống rồi." Yingying trong vòng tay anh gần như treo lơ lửng trên người anh. Anh không nỡ buộc tay Yingying ôm lấy dương vật của cô, càng sợ chạm vào cặp đùi gợi cảm của con gái mình. Ông thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu để tách cơ thể con gái mình ra khỏi cơ thể mình. 

"Ừm... được rồi!" Yingying rõ ràng không muốn từ bỏ cơ hội thân mật hiếm có này. "Nhưng bố phải trả lời câu hỏi của con một cách trung thực."

Đoàn Ân Trạch gật đầu. Việc con gái ông đồng ý với những yêu cầu bổ sung là điều bình thường. Điều anh lo lắng nhất bây giờ là phải giữ khoảng cách với con gái mình. Huống chi một, thậm chí mười người, anh ta sẽ đồng ý vô điều kiện, miễn là vấn đề không quá đáng. Đáng tiếc, hắn lại quên nhắc Yingying, chỉ có thể là một. 

“Khi bố hôn mẹ, bố có thè lưỡi ra không?” Yingying nhìn cha cô một cách tò mò và mơ hồ, như thể đang lên kế hoạch cho một trò chơi nguy hiểm hơn. 

"Đúng." Cuối cùng cũng có lý do chính đáng, ông giục con gái xuống. "Tôi đã trả lời, đã đến lúc em phải xuống rồi, ngoan nhé! Em yêu." Đoàn Ân Trạch quyết tâm trả lời câu hỏi một cách nhanh chóng cho dù đó là vấn đề cá nhân đến đâu. Chỉ có một cơ hội duy nhất. 

"Con gái tôi chọc tức bố tôi như vậy sao? Nó thậm chí còn không muốn ôm tôi một lúc." Yingying buồn bã nhìn cha mình. 

Xét cho cùng thì gia đình con gái quả thực là có một không hai trên đời. Đoàn Ân Trạch thật muốn khóc không ra nước mắt. 

“Con bám lấy bố như thế này, bố mệt quá.” Đây có thể coi là lời giải thích hợp lý nhất, không xúc phạm bé cũng như không quá xa vời. 

"Thật sự?" Yingying biến nỗi lo lắng của cô thành niềm vui. Cô bỏ tay ra khỏi cổ Đoàn Ân Trạch, sau đó đi vòng ra phía sau cha cô và ôm ông chặt hơn. “Bây giờ cậu vẫn còn mệt à?”

"Mệt!" Ai nói ngoại tình là độc quyền của phụ nữ, Đoạn Ân Trạch hôm nay sẵn sàng chết. 

"Chà, tôi ghét nó." Yingying mím môi, cảm thấy có chút không vui. "Vậy ngươi trả lời ta một câu hỏi nữa, ta nói buông ra." Yingying cười lớn. 

"Được rồi, chỉ cái cuối cùng thôi." Đoàn Ân Trạch muốn lặp lại kế hoạch cũ của mình. 

“Vậy tại sao bố không lè lưỡi khi hôn Yingying?” Đó có phải là sự ghen tuông của phụ nữ? Hay bạn đang lấy mẹ mình làm cái cớ để bào chữa? 

Một cô bé điển hình với tính cách trẻ con. Nhưng đến từ Seventeen lại mang một ý nghĩa khác. 

Thật khó để trả lời câu hỏi này, vì phản ứng đầu tiên của mọi người là thực tế nhất. Đoàn Ân Trạch không thể nói ra, là bởi vì hắn sợ dùng lưỡi hôn con gái mình sau, hắn sẽ không khống chế được dục vọng chiếm hữu thân thể con gái mình phải không? 

"Bởi vì ta và mẹ ngươi yêu nhau, ta và Anh Anh là quan hệ cha con." Tất nhiên, nói sự thật là phương pháp hiệu quả nhất, nhưng nó vẫn thiếu bằng chứng khi dùng để thuyết phục người khác, và con gái tôi đang mắc phải sơ hở. 

"Chúng ta không thể hôn nhau vì quan hệ gia đình sao? Vậy tại sao anh có thể hôn mặt em và chạm vào miệng em, nhưng lại không thể lè lưỡi?" Yingying phản bác. Tất nhiên, cô sẽ không thực hiện lời hứa và bỏ rơi cha mình. 

"Đây là câu hỏi thứ hai!" Đoàn Ân Trạch nói cũng không thua kém. 

"Không, vấn đề này vẫn chưa kết thúc, ngươi còn chưa giải thích rõ ràng nguyên nhân." Yingying nói rồi cong người về phía cha cô, cố ý cọ xát cơ thể trần truồng của cô vào cơ thể của cha anh để làm rối loạn ý chí của ông. 

Câu hỏi này có thể được giải thích rõ ràng như vậy? Đoàn Ân Trạch thầm thở dài trong lòng, dù sao cũng có liên quan đến bí mật khó nói. 

“Con là con gái của bố, đó là lý do.” Dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến thuật cứng rắn. Trì hoãn một cách mù quáng và nhẹ nhàng sẽ chỉ khiến anh ngày càng chìm sâu hơn. 

“Có thật là vì tôi là con gái của bố không?” Yingying tỏ vẻ khinh thường. “Không phải cha sợ hôn nàng sau khi không tự chủ được muốn tiến vào trong cơ thể Anh Anh sao?” Có lẽ vì nghĩ đến ý nghĩa “nhập vào cơ thể” nên sắc mặt Yingying càng hồng hào hơn. Lời nói của Yingying không có vẻ như cô ấy không biết gì về tình dục. 

Lời nói của con gái trúng đinh vào đầu, xuyên thủng sự lo lắng của Đoàn Ân Trạch, nhưng hắn không ngờ rằng chúng sẽ phát ra từ miệng Anh Anh. Đoàn Ân Trạch không thể thừa nhận cũng không thể phủ nhận. Dương vật phình ra giữa cơ thể hai cha con là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Tuy nhiên, con người thường đánh mất khả năng phán đoán hợp lý trong những tình huống vô cùng xấu hổ như vậy và vô tình khiến mình bị động. "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là cha của con, sao ta có thể có ý nghĩ như vậy?" Sự hoảng loạn vô ý khiến anh càng trở nên vô lý hơn vì lương tâm cắn rứt và hoảng sợ. 

"Được rồi, bố muốn hôn con giống như mẹ vậy. Bố phải thè lưỡi ra." Yingying có vẻ tức giận, và cô ấy dường như ghen tị với người mẹ đã khuất của mình. "Nếu ngươi không dám, chứng tỏ cha có chút ý nghĩ không đúng đắn đối với con gái mình. Hehe!" Không biết ai có tâm tư với ai? Không có từ nào để thêm tội lỗi. Sự phấn khích của Yingying buộc Đoàn Ân Trạch phải đối mặt với ham muốn của chính mình. 

[Hôn con gái như hôn vợ mình? 〕 Đoàn Ân Trạch trong lòng cười khổ, hắn đã xảy ra chuyện buồn cười như vậy, bây giờ dù muốn vượt qua chướng ngại vật này cũng khó mà vượt qua được. Và anh không được phép tìm lý do để trốn tránh nó. Chẳng phải điều đó tương đương với việc ông ta ngụy trang thừa nhận rằng ông ta có ý nghĩ loạn luân về con gái mình sao? 

Đây là lần thứ hai tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó, giữa chúng có một luồng khí quyến rũ. Trong đầu Đoàn Ân Trạch hiện lên một sự thỏa hiệp vô tình, ông cho rằng đó là một giấc mơ ngọt ngào do con gái mình ban tặng. Trong sương mù, tôi có ảo tưởng rằng con gái tôi đã thay thế vợ tôi. 

Đoàn Ân Trạch bị giằng xé không biết có nên hôn hay không, nhưng dường như không có lối thoát. Hoặc là ông sẽ để lại trong tâm trí con gái mình một hình ảnh bẩn thỉu, bẩn thỉu, hoặc ông sẽ nhảy vào cái bẫy do cô giăng ra và gánh lấy tội lỗi, trách móc suốt đời. Trong hoàn cảnh bình thường, không ai có đủ can đảm để chọn niềm vui nhất thời để đổi lấy đau khổ trong suốt quãng đời còn lại, nhưng lý trí của con người lúc này yếu đuối nhất, và lòng tham dục khiến con người quên mất hậu quả nghiêm trọng, bởi vì lúc này Đoàn Ân Trạch không nhận thức sâu sắc rằng con gái mình sẽ gài bẫy như vậy. Theo ý kiến ​​​​của anh, anh càng sẵn sàng tin rằng Yingying chỉ tò mò về tình dục, và anh thích tự mình kiểm soát nó để giảm thiểu tổn hại cho con gái mình. 

Chạm vào đôi môi ngọt ngào buồn bã, khi Đoàn Ân Trạch lè lưỡi, lý trí mong manh của anh cũng sụp đổ và mờ nhạt trong giây lát. Sự tiếp xúc giữa lưỡi và lưỡi giống như một vụ nổ do sự va chạm giữa dục vọng và niềm tin. 

Nụ hôn cay nồng và độc đoán của Yingying, cộng với việc cô liên tục mút và cắn môi và lưỡi của Duẩn Enze, khiến lượng oxy giữa cha và con gái mỏng manh khiến hai người bị thiếu oxy trong thời gian ngắn và mất khả năng suy nghĩ. 

Bị truy đuổi và vướng vào những nụ hôn ướt át của đối phương, Đoàn Ân Trạch dường như đã quay trở lại thời kỳ tốt đẹp nhiều năm trước. Con cặc to lớn đang đè dưới bụng con gái ông cảm thấy một xung lực rõ ràng hơn. Nhịp đập của thân cây cũng được Yingying cảm nhận rõ ràng. Đáp lại, cô đứng dậy bằng tất cả sức lực của mình. Nếu không có gì khác, Yingying muốn thứ vũ khí dày đặc đó trượt xuống giữa mông cô. Đáng tiếc, nếu không có cha cô chủ động hạ eo, chân cô và nâng Yingying lên thì cặc của cô sẽ không thể vào được Hoa Tây. 

Yingying dường như đang bồn chồn giãy dụa trong vòng tay của Đoàn Ân Trạch, duỗi chân trái ra hết mức. Cơ thể trống rỗng và đói khát của Yingying nóng lòng muốn được con gà trống yêu thương, cho dù nó chỉ được cọ xát bên ngoài. Một tay của cô từ từ di chuyển về phía phần dưới của họ. Có lẽ cô sợ cha mình chú ý nên cố tình đưa tay ôm lấy người mình.

Đoàn Ân vẫn đang lang thang trong lúc dục vọng đan xen. Khuôn mặt của vợ và con gái anh đang thay đổi trong tâm trí anh. Nụ hôn say đắm bấy lâu nay khơi dậy sự nhục cảm bấy lâu nay bị đè nén. Cơ thể và tâm trí cô đơn của anh nóng lòng muốn vượt qua xiềng xích của đạo đức và đạo đức để giải phóng bản năng hoang dã của mình. 

〔 à! 〕Có một khoảng cách ngắn giữa con gái và bụng của anh ấy. Đoàn Ân vốn tưởng rằng Anh Anh sẽ buông ra, nhưng chiếc lưỡi lan trong miệng hắn không hề có dấu hiệu rút lui, ngược lại càng quấn lấy. Anh Anh đẩy một dòng nước bọt tới, buộc Đoàn Ân Trạch vội vàng đáp lại. Sau đó cặc anh siết chặt lại và được một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nắm giữ. 

[KHÔNG! 〕Đoàn Ân Trạch theo phản xạ lùi lại, vẽ một đường vòng cung cho thanh trái cây, đúng lúc nảy vào một chỗ lõm ướt. 

Nếu ngón tay của anh có thể chạm vào thung lũng cấm của con gái mình mà anh vẫn có thể bình tĩnh tỉnh táo, thì khi dương vật của anh bị chất nhờn ấm áp bao quanh, cơ thể chán nản của anh sẽ bị kích thích không thể kiểm soát. Đoàn Ân Trạch không biết mình có thể kiên trì được bao lâu, bởi dục vọng mãnh liệt đã đốt cháy niềm tin của hắn. Bàn tay ôm lưng dưới của Yingying chỉ cần di chuyển xuống hơn mười centimet là có thể nâng mông cô lên và dễ dàng đẩy con cặc vào trong âm đạo đầy nước. 

Trước khi thực hiện mọi tội ác, trước tiên phải có động cơ. Động cơ xâm hại con gái đã được gieo vào tâm lý nên loạn luân giữa cha và con gái có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Điều đáng ghét là con gái tôi vẫn lắc cái mông hồng hào. Anh để con cặc đang bị mắc kẹt trong bóng tối của Huaxi cọ xát giữa đôi môi mật ong của cô, như thể anh lo lắng ý chí của Đoàn Ân Trạch quá mạnh mẽ. 

Con gà trống đã lật ngược chỉ cách lỗ từ ba đến năm centimet nên việc di chuyển tới lui của con gái tôi ngày càng trở nên nguy hiểm. Có lẽ vì Yingying thiếu kinh nghiệm nên cô không thể nhanh chóng nhét quy đầu vào nồi mật ong ngứa ngáy. Thay vào đó, cô liên tục lang thang trong dòng suối hoa. Cô cố gắng hết sức nhấc mông lên và lùi lại nhưng góc nghiêng của cặc không đủ để xuyên qua đường hầm bị chặn ngay lập tức. Nó hoặc bật ra phía trước lỗ, hoặc trượt nhẹ qua chỗ lõm và trượt xuống sân sau. 

Con gà trống đi qua lỗ nhiều lần nhưng không vào được, khiến Yingying có chút lo lắng. Vừa định đưa tay ra giúp đỡ lần nữa thì trong giây lát bà đã cúi xuống đẩy con gái mình ra. 

Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến anh nhanh chóng thoát khỏi sự kiểm soát của con quỷ bên trong mình vào lúc ham muốn. "Anh Doanh! Đủ rồi!" Trò chơi nguy hiểm đáng lẽ phải dừng lại từ lâu nay lại sắp phát triển thành loạn luân, gây ra hậu quả tai hại. Chứng kiến ​​sự mất mát của con gái, dù đau khổ nhưng ông cũng phải đưa ra quyết định dứt khoát, nếu không cơn thủy triều của con gái ông sẽ chỉ khiến ông ngày càng chìm sâu hơn. 

"Bố, con...con..." Yingying bị bố nghiêm khắc chặn lại. Cô ấy dường như hiểu rằng mình đã đi quá xa. Cô đang định giải thích thì bị Đoàn Ân Trạch ngăn lại. 

"Bố, con không trách bố, tất cả là do bố không đủ khỏe, là lỗi của bố, Anh Doanh bị thương, là bố có lỗi với bố." Đoàn Ân Trạch không cho Doanh Anh cơ hội bào chữa. Quả thực chính sự thiếu thông minh đã khiến anh mắc sai lầm hết lần này đến lần khác. “Bố ra ngoài trước.”

“Bố…” Yingying cảm thấy xấu hổ vì sự nghịch ngợm của mình đã khiến bố tức giận. Nhưng có vẻ như cô ấy không sẵn lòng chấp nhận điều đó. “Bố còn chưa lau lưng cho con.” Yingying ngượng ngùng nói. "Yingying hứa sẽ không gây thêm rắc rối nào nữa. Bố ơi, bố đừng đi có được không?" 

Vẻ ngoài thanh tú và thân hình ướt át của cô con gái khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể đứng yên. Có trời mới biết liệu ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cơ thể con gái mình lần nữa hay không. 

Sự thiếu quyết đoán của Đoàn Ân Trạch khiến anh do dự, thân hình trần trụi của con gái cũng thu hút sự chú ý của anh. Cuối cùng anh ta miễn cưỡng rút chân ra khỏi vũng lầy, nhưng rất có thể anh ta sẽ lại rơi vào đó vì do dự. 

Đầu óc yếu đuối của Đoàn Ân Trạch bị thủng lỗ chỗ, hắn thực sự không chịu nổi bất kỳ sự trêu chọc nào. Chỉ cần nghĩ đến cặp mông tròn trịa của con gái sẽ cúi xuống, nỗi khao khát về vòng 3 của cô khiến ông muốn dừng lại. Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng xen lẫn thất vọng và mong đợi của con gái, thật khó tin rằng con chỉ đưa ra quyết định vào phút chót vì không hài lòng với mong muốn của mình. Nhưng nếu cô ấy thực sự hối hận về sai lầm của mình, từ chối thẳng thừng chẳng phải là quá tàn nhẫn sao? 

Mọi quyết định anh đưa ra trong phòng tắm đều có khả năng là một sai lầm. Đoàn Ân Trạch biết có lẽ sẽ có kết quả giống như hai lần trước, nhưng hắn vẫn không thể rời đi. 

Yingying hưng phấn đưa cho cha một miếng bọt biển, sau đó chủ động dựa vào tường, hơi nâng mông lên, lắc lắc mông trước mặt cha. 

Cơ lưng mịn màng và săn chắc của con gái có một nét quyến rũ khác hẳn với cơ thể trần trụi hướng về phía trước, điều này làm nổi bật những đường nét bí ẩn và gợi cảm của người phụ nữ một cách tương đối tinh tế. Anh ta ôm lấy thân hình quyến rũ và sụn của người phụ nữ từ phía sau, ôm một cặp vú bự rồi thả con cặc của mình vào dòng nước ngầm của biển mật. Nó tự nhiên và thân mật. He Chunping cũng đã sử dụng tư thế này để làm tình trong phòng tắm, và bây giờ con gái cô cũng đang chờ đợi cái ôm và bước vào của anh theo cách tương tự. Nỗi u sầu và bất an của thời gian trôi qua dâng trào trong lòng Đoàn Ân Trạch. 

Đoàn Ân Trạch cầm chiếc bánh bông do dự, con cặc sưng tấy của anh đang đập mạnh muốn đi vào, cặp mông tròn trịa dường như là dấu hiệu cho thấy cánh cửa dục vọng đang mở ra với anh. 

"Cha, xoa xoa điểm mấu chốt, không sợ đau." Yingying hơi vặn eo, mông cô dường như đang vẫy vẫy anh. "Đã lâu rồi tôi không lau, bẩn quá. Ước gì bố tôi có thể lau cho tôi thường xuyên hơn." Yingying quay đầu lại, buồn bã liếc nhìn cha mình. 

[Thường xuyên...] Đoàn Ân Trạch nghĩ đến tương lai thơm mát lau lưng cho con gái mình. Anh lo lắng rằng lần nào anh cũng không thể kiểm soát được bản thân. Thậm chí bây giờ anh còn quá xúc động và không thể kiểm soát được bản thân. 

Yingying đứng nghiêng một góc 45°, hai tay chống thẳng vào tường, chiếm hơn một nửa diện tích trong góc phòng tắm. Đoàn Ân Trạch do dự đứng ở phía sau Anh Anh, con cặc cao lớn của anh vung vẩy mạnh đến mức có thể đập vào mông Anh Anh bất cứ lúc nào. 

Đoàn Ân Trạch cúi đầu, dương vật của hắn chỉ cách cặp mông quyến rũ của Anh Anh bảy tám centimet. Cũng giống như những suy nghĩ bẩn thỉu của anh, chúng chỉ cách tội ngoại tình một sợi tóc. Anh ta đã vô số lần vùng vẫy trên bờ vực của dục vọng, ham muốn thâm nhập không ngừng đánh vào lý trí của anh ta. 

"Bố...bố đang làm gì vậy?" Yingying đứng hồi lâu cũng không thấy cha đưa tay ra xoa lưng cho cô. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Duẫn Ân đang sửng sốt. "Bố... có chuyện gì thế?" Yingying nghịch ngợm lùi lại một bước, mông chạm vào đỉnh đầu Đoàn Ân Trạch. "Ha ha... Bố vốn là muốn đi vào trong cơ thể Anh Doanh sao?" Yingying lắc lắc đầu, trêu chọc sự gợi cảm của cha cô. Dù Yingying đã hứa nhưng vẻ ngoài thật thà của cha cô khiến cô muốn trêu chọc ông một cách nghịch ngợm. 

"Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Bố sẽ rất tức giận nếu con cứ làm như vậy." Đoàn Ân Trạch đỏ mặt trước lời trêu chọc của Anh Anh. "Tôi thậm chí sẽ không nghĩ về điều đó." Đoàn Ân Trạch ngụy biện, nói rằng đây chỉ có thể là ý định ban đầu của hắn với tư cách là một người cha.

Anh Anh biết Đoàn Ân Trạch sẽ không bao giờ thực sự mất bình tĩnh, bởi vì mỗi lần tức giận, anh đều im lặng không báo trước, giải thích trước rằng đó chỉ là một lời nhắc nhở tử tế. "Vậy tại sao bố lại nhìn chằm chằm vào mông tôi?" Yingying đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? "Ta không phải nói bậy, là cha ta đạo đức giả, ta dám nghĩ... ta không dám thừa nhận. Hừ... ta khinh thường ngươi." Yingying tỏ ra khinh thường và hoàn toàn không tin tưởng. “Nếu bố thực sự không nghĩ tới chuyện đó thì cũng không dám đặt nó lên vai con gái mình như vừa rồi phải không? Đúng không?” Lời nói của con gái khiến Đoàn Ân Trạch nhớ lại cảnh tượng vừa rồi hồi hộp. Con cặc của anh gần như trượt vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của con gái mình. Làm sao anh ta dám mạo hiểm nữa, nhưng anh ta đã rơi vào bẫy trong lời nói của Yingying và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đoàn Ân Trạch cau mày như một cậu bé lớn. "Ta không muốn, cũng không thể làm như vậy, ba ba ngươi sao có thể làm như vậy? Con gái nhà không biết xấu hổ, con gái..." Đoạn Ân Trạch nghĩ tới nữ nhân bộ phận, liền xấu hổ nói ra câu nói đó. "Nó trông như thế nào khi so sánh với lời nói của một người đàn ông?" Anh thực sự không tìm được lý do nào tốt hơn để bào chữa cho mình. 

"Hmph...vừa rồi cậu đã làm gì thế? Bây giờ cậu đã nói không, thật khó chịu!" Yingying bĩu môi. "Không phải bố đã hứa xoa lưng cho Anh Anh sao? Con ghét lắm! Con muốn mẹ đứng đó đợi bao lâu?" Đoàn Ân Trạch có vẻ sợ hãi, Anh Anh không thể nhịn được nữa.

Một người phụ nữ có thể bị thất sủng nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Đoàn Ân Trạch đã từng trải qua chuyện này. May mắn thay, Yingying đã ngừng theo đuổi cô, nếu không ông thực sự không biết phải đối phó với cô con gái dễ thương và "đáng ghét" của mình như thế nào. 

Nhưng bây giờ một vấn đề khác lại nảy sinh. Khi lau lưng cho con gái trong phòng tắm chật hẹp, con cặc cứng cáp của ông khó lòng tránh khỏi chạm vào mông con gái. Trong bầu không khí xấu hổ như vậy, Đoàn Ân Trạch không dám tới quá gần khi chưa được phép, nhưng cứ như vậy anh cũng không thể chạm vào phần trên cơ lưng của Anh Anh. Đoàn Ân Trạch do dự hồi lâu, đành phải bắt đầu từ lưng dưới trước. 

"Ba ba hiền quá, làm sao con có thể lau sạch được!" Yingying phàn nàn một cách miễn cưỡng. "Bố! Trước đây bố chưa từng làm việc này. Bố luôn lau từ trên xuống dưới." Con gái tôi dường như đã thay đổi thái độ, như thể đang tìm kiếm rắc rối. "Tôi muốn mông của Yingying quá! Hãy chạm vào nó đi!" Cảnh Anh Anh nhắc nhở Đoàn Ân Trạch, sau đó anh mới nhận ra tay mình gần như đã đặt lên trên háng cô. 

"Ồ!" Đoàn Ân Trạch khó chịu hừ một tiếng, nhanh chóng đưa tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của con gái mình. Anh không thể trách Anh Anh nói năng thiếu kiềm chế. 

Ông không còn cách nào khác ngoài việc cầm chiếc bánh gấm và kéo nó ra sau gáy Yingying mà không chạm vào cơ thể con gái mình nhiều nhất có thể. Tay còn lại anh ôm dương vật sưng tấy và ấn vào bụng mình. Nhưng bằng cách này, lực lau lưng cho con gái tôi ít hơn rất nhiều, gần giống như lau vết nước. 

Tất nhiên Yingying lại không vui nữa. "Bố! Ý bố là sao? Bố đang làm gì vậy? Sao bố không ôm lưng con mà xoa thật mạnh?" Yingying quay đầu lại, nhìn anh bằng ánh mắt xa lạ, có chút giống người lớn đang giảng bài cho một đứa trẻ. "Anh cứ nói thẳng thắn như vậy, không có ý nghĩ gì với Yingying sao không dám đến gần tôi? Bố gợi cảm, bố hôi hám! Kinh tởm!"

Mỗi lời Yingying nói dường như đang lên án hành vi của anh. Ông thực sự cảm thấy không xứng đáng với sự tin tưởng của mình dành cho con gái mình. Ngày càng nhiều clip tục tĩu trong suy nghĩ đang ảnh hưởng đến anh. Dù là con gái cố tình dụ dỗ hay gây rắc rối vô lý, ông cũng không thể trốn tránh trách nhiệm của mình. 

[Loạt Âm Con Gái] Khát vọng (Phần 2)

"Ba..." Anh Anh đợi thêm khoảng hai mươi giây nữa, cũng không thấy Đoàn Ân Trạch đưa tay ra. Khi quay lại, anh thấy Đoàn Ân Trạch đang xấu hổ cầm con cặc cương cứng của mình và cầm một chiếc bánh bông. "Ba..." Tiếng gọi của Anh Anh biến thành tiếng thì thầm đầy quyến rũ! “Bố có thấy khó chịu thế này không?” Cô chỉ vào bụng và háng của Đoàn Ân Trạch. "Bạn có muốn nó không?" Yingying đưa đầu ngón tay vào miệng, cắn nửa môi dưới với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô bỗng chốc trông vô cùng quyến rũ vì nửa câu chưa nói. Bộ ngực ngọc nhọn của cô đung đưa theo phong cách quyến rũ nhẹ nhàng của Yingying, khơi dậy sự đụng chạm dịu dàng của Đoàn Ân Trạch vào những quả bóng thịt đó. 

Anh biết lời nói của Anh Anh là một cái bẫy, nhưng không ai có thể không tưởng tượng lung tung. Dù con gái của ông có miệng tới hay cưỡi lên ông, ông cũng không muốn đối mặt với cô, nhưng ông không thể kiểm soát được sự liên tưởng. 

"Quay lại đi, em không muốn anh xoa lưng cho em à?" Đoàn Ân Trạch thu hồi ý nghĩ khinh thường, chính ngôn nói ra. [ Anh Doanh là người yêu của tôi, tôi không thể có những suy nghĩ bẩn thỉu khác. 〕Anh tự nhắc nhở mình không được mù quáng bởi những ham muốn nhất thời và gây ra những sai lầm không thể sửa chữa. 

Yingying nhìn cha cô với vẻ nghi ngờ. "Ba, ngươi thật sự sẽ lau lưng cho ta thật sao? Tại sao không để con gái ngươi giúp hắn lau lưng trước?" Anh Anh tựa hồ lại nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó, "Quay mặt lại, để bố quay mặt vào tường suy nghĩ trước! Hãy suy nghĩ lại hành vi của mình." Cô lợi dụng lúc Đoàn Ân Trạch không để ý, giật lấy chiếc bánh bông trong tay anh rồi đẩy cha mình ra. 

Đó thực sự là thời gian để hạ nhiệt. Đoàn Ân Trạch không phản đối, ngoan ngoãn làm theo ý muốn của con gái, quay mặt vào tường. 

Bàn tay thon dài của con gái ông đặt trên eo Đoàn Ân Trạch. Ngay lúc hắn đang âm thầm cầu xin thắc mắc, một cặp ngực mềm mại mềm mại bất ngờ áp vào lưng Đoàn Ân Trạch thay vì những chiếc bánh bông lan thô ráp. "Yingying!" Đoàn Ân Trạch Thanh vội vàng gọi tên con gái mình. 

Phản ứng im lặng của Yingying là một bàn tay ở eo cô trượt xuống giữa hai chân Đoàn Ân Trạch. Đoàn Ân Trạch bị sốc khi dương vật của mình được cầm lần thứ hai, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh bắt đầu sử dụng nó mà không hề có chút khó chịu nào. 

"Bố... Con biết bố đang rất khó chịu, bố ơi! Hãy để con gái bố giúp bố đi!" Yingying thì thầm nhẹ nhàng, với sự dịu dàng và ngọt ngào vô tận. 

"Anh Anh! Đừng..." Đoàn Ân Trạch đau đầu dữ dội. Đây không còn là cảnh lẽ ra phải xảy ra giữa cha và con gái nữa. Anh nắm lấy tay Yingying và cố gắng đưa cô đi. 

"Tôi chỉ muốn làm cho bố tôi thư giãn, không có gì khác. Tôi muốn cùng tôi tắm và giúp tôi xoa lưng như khi tôi còn nhỏ." Dậy thì sớm của Yingying không phải do trước đây cô không biết gì về giới tính. "Nếu bố không... xuất tinh, vậy thì ông ấy không thể..." Giọng điệu của Anh Anh chân thành đến mức Đoàn Ân Trạch không nỡ từ chối. Con cặc căng sữa khiến trung tâm thần kinh của anh bị kích thích, làm rối loạn lý trí và cảm xúc bình thường của anh. Có lẽ đúng như lời con gái ông nói, chỉ có hoàn thành việc xuất tinh còn dang dở trước đó ông mới có thể thành thật đối mặt với con gái mình. Không thể phủ nhận, Yingying đã làm lung lay niềm tin của Đoàn Ân Trạch. 

"Chỉ một lần này thôi! Được chứ? Đừng ghét con, bố..." Đoàn Ân Trạch không nhìn thấy khuôn mặt của Anh Anh và không thể biết được biểu cảm hiện tại của cô. Nhưng khoảnh khắc khuôn mặt nóng bừng của con gái áp vào lưng anh, trái tim anh run lên. Chunping dường như cũng đã ôm ấp như thế này, lời nói mượt mà của cô ấy thường đọng lại trong lòng tôi. Lúc đó, cô là người đau khổ nhất, bất lực và đầy lo lắng nhất. Điều tương tự có đúng với con gái tôi không? Cô ấy có cảm xúc gì khó tả không? 

"Anh Doanh, con có điều gì muốn nói với bố không?" Đoàn Ân Trạch gỡ bỏ bàn tay đang nắm cổ tay con gái mình, cảm giác quen thuộc đưa anh về một hồi ức xa xăm. 

"Tôi..." Anh Anh ngập ngừng, cô cũng đang do dự, chắc là không biết nên nói thế nào. "Không biết, còn chưa nghĩ tới... Để sau có được không?" Yingying cọ mặt mình vào cơ lưng của Đoàn Ân Trạch, như thể đang tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn. Khối thịt mềm cũng di chuyển theo Yingying, cố ý hoặc vô ý cọ xát. 

Chiếc bao cao su trên tay con gái tôi nhẹ nhàng và thú vị hơn nhiều so với lần tôi thủ dâm thô bạo. Tuy nhiên, có thể Yingying thiếu kinh nghiệm với nam nữ nên tốc độ ra chiêu luôn như nhau, thong thả và chậm rãi. Dù đã có rất nhiều niềm vui gom lại nhưng tôi vẫn không thể có được cảm giác phấn khích khi lên tới đỉnh. 

"Cha... Cha có thoải mái không?" Yingying hỏi với vẻ quan tâm, quyến rũ như người yêu. Trong phòng tắm yên tĩnh, Đoàn Ân Trạch có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh và hơi thở ngắn ngủi của con gái mình từ sau lưng mình. 

"Ừ..." Đoạn Ân Trạch hy vọng mình có thể nhanh chóng đi ra, có thể kết thúc trò chơi phi lý và cấm kỵ này. 

"Nhưng... có mất nhiều thời gian không?" Yingying tỏ ra lo lắng, như thể đang lo lắng mình không đủ tốt. 

"Hmm..." Trả lời câu hỏi này không phải là một việc khó khăn bình thường. Nó có thể khiến con gái tôi nghĩ sai, nhưng nếu không làm nhanh, con sẽ không bao giờ hỏi được câu hỏi này. "Không phải..." Lời vừa nói ra, còn chưa kịp giải thích rõ ràng, Anh Anh đã hoàn toàn nghĩ sai rồi. Lỗi nằm ở chỗ Đoàn Ân Trạch nói năng mơ hồ, không rõ ràng. 

"Yingying có làm gì sai không?" Yingying vừa choáng váng vừa xấu hổ. "Đây là cái gì vậy?" Yingying hơi đứng thẳng lên, để bộ ngực của cô cọ nhẹ vào lưng cha, bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc tăng tốc. 

Cái chồi ở giữa tim anh nhanh chóng sưng lên do ma sát với cơ lưng. Tiếng va chạm nhẹ nhàng của hai hạt làm rung động trái tim Đoàn Ân Trạch. Chunping chưa bao giờ tự phụ đến thế. Bà chỉ nghe thấy con gái mình rên rỉ và thở hổn hển khiến Đoàn Ân Trạch rất hưng phấn. 

"Ừm... ừm... ừ... à..." Hơi nóng trong mũi Yingying dâng lên trên lưng cha cô, con cặc của bà cũng dâng lên trong tay con gái bà. Một chút nước tiểu nhằm mục đích để lại dấu vết rõ ràng trên đỉnh thịt, nhưng nó không tạo ra cảm giác phun nước mạnh. 

Không biết đó là phản ứng xúc động của con gái ông hay là cố ý niệm chú, nhưng ít nhất đối với Đoàn Ân Trạch, đó là một cảm giác cực kỳ dâm đãng xuất thần. Tiếng rên rỉ hoang dại của con gái khiến ông dựng tóc gáy, tê dại cả da đầu. Loại cám dỗ này quá nguy hiểm đến tính mạng, và sự thôi thúc vượt qua đạo đức con người đột nhiên dâng cao. 

"Bố...vẫn chưa?" Yingying dường như đang chật vật vì vòng eo bị uốn cong quá lớn, hơi thở nặng nề của cô đập vào lưng Đoàn Ân Trạch. Miếng thịt mềm đẹp không ngừng được vuốt ve, ép từ trên xuống dưới trên lưng. Đôi khi núm vú được chải nhẹ, đôi khi được đẩy từ từ. Nó làm cho Đoàn Ân Trạch trong lòng cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy, tâm hồn run rẩy. 

"Yingying... không sao đâu! Đừng tái phạm nữa..." Thấy con gái bị mình làm phiền như vậy, bà cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bà muốn con gái mình không gặp rắc rối nữa nhưng lại trồng nhầm cây hoa để thể hiện tình cảm sai trái của mình. 

"Là lỗi của Anh Anh. Là Anh Anh ngu ngốc, không thể làm cho cha cô ấy thoải mái." Yingying nghẹn ngào rơi nước mắt, khiến Đoàn Ân Trạch càng thêm áy náy.

"Không! Không phải chuyện của Anh Anh! Là lỗi của bố." Đoàn Ân Trạch quay lại an ủi đứa con gái đang buồn bã của mình. Dương vật của anh đã bị kéo ra khỏi tay Yingying. Đoàn Ân Trạch mặc dù có chút không muốn buông ra, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Niềm vui tạm thời của cơ thể thực ra lại mang đến một gánh nặng tâm lý nặng nề.

"Thật sự?" Yingying cảm thấy nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng và thoải mái, nhưng dường như vẫn lo lắng. "Nhưng nó!" Yingying cúi đầu nhìn quy đầu sưng tấy dị thường và có màu đỏ tím. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi!" Đoàn Ân Trạch thực sự sợ con gái mình lại hiểu sai ý của mình, làm ra chuyện càng kỳ quái hơn.

"Yingying muốn bố xuất tinh. Con nghe nói..." Sự tò mò và thảo luận về tình dục của các cô gái mười bảy tuổi không mơ hồ như truyền thuyết. Có lẽ là do sự thay đổi của thời thế. Các chàng trai và cô gái ngày nay đã trở nên cởi mở hơn với các khái niệm tình dục cùng với sự phổ biến của văn hóa Internet. "Nếu con trai luôn...luôn cứng rắn...thì...có hại cho cơ thể!" Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái. Cô ấy vẫn xấu hổ khi bày tỏ một số điều về đàn ông và phụ nữ, ngay cả khi cô ấy cố tình làm điều đó. Cô đau khổ nhìn bố, lo lắng về những chuyện không phải việc của mình. Có phải bạn đã vô thức đảm nhận vai trò bà chủ vì mất mẹ sớm? 

[Con muốn bố xuất tinh! 〕Lời nói của Yingying được phát lại vô tận, không cần dùng lời cũng có thể hiểu được ý nghĩa. Con gái của bà phải hy sinh lớn như vậy chỉ vì một phút vui vẻ sao? Hoặc... ý nghĩ về quan hệ tình dục bằng miệng đã nhiều lần nảy ra trong đầu anh. Anh biết ham muốn của cơ thể, nhưng anh càng kìm nén nó. Đoàn Ân Trạch tưởng rằng việc cha mình để con gái hôn dương vật của mình là một tia sét, nhưng sự cám dỗ vượt qua điều cấm kỵ lại quá thú vị. "Đừng nghe người ta nói nhảm. Các cô gái nhỏ các ngươi luôn nói cái gì đó." Đoàn Ân Trạch trở nên không vui. Lời nói của Yingying tuy không sai nhưng cũng không được tiếp tục. Nhưng không rõ là chờ mong hay lo lắng, trái tim Đoàn Ân Trạch gần như đập điên cuồng. 

"Bố có ghét Yingying không?" Cô con gái trầm ngâm hỏi. 

"Sao có thể được? Bố sẽ không ghét Anh Doanh đâu?" Đoàn Ân Trạch dù có muốn cũng không thể ghét cô. Cho dù con gái có đi quá xa đến đâu, với tư cách là một người cha, trách nhiệm của ông là đưa ra những hướng dẫn đúng đắn thay vì đổ lỗi cho con mà không có lý do. Nhưng bây giờ tôi gần như đang gặp rắc rối, làm sao tôi có thể tự tin dạy cho con gái mình một bài học? 

"Yingying đã phạm sai lầm lớn phải không?" Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, Đoàn Ân Trạch có một loại dự cảm khá bất an. Nếu bạn nói "Tôi sẽ không bao giờ ghét Yingying dù thế nào đi nữa", thì bạn đang ngầm tán thành hành vi tiếp theo của Yingying. Phải thừa nhận rằng việc phủ nhận có thể xua tan những ý kiến ​​sai trái của Yingying nhưng cũng sẽ làm tổn thương con gái bà. 

"Bố vẫn sẽ ghét con gái mình!" Yingying buồn bã nói với chính mình. 

Ngay lúc Đoàn Ân Trạch đang cưỡi hổ, Anh Anh đột nhiên cúi người xuống, dường như nhất quyết sẽ cố ý cho dù điều đó có khiến cha cô tức giận. 

"Anh Anh..." Đoàn Ân Trạch sợ hãi hét lên, nhưng vẫn không ngừng động tác. Là một người đàn ông, một người đàn ông đã cô đơn suốt sáu năm, nhu cầu sinh lý của anh ta không thể bị lý trí chôn vùi hoàn toàn. Điều này vừa đau đớn vừa bất lực đối với Duẫn Ân. 

Đôi tay mảnh khảnh của Anh Anh một lần nữa nắm lấy con cặc cứng rắn của Đoàn Ân Trạch. Đôi má hồng hào quyến rũ, đôi mắt quyến rũ khép hờ quyến rũ cha, đôi môi mơ hơi hé mở và cô đang tiến gần hơn đến chiếc vương miện màu tím. 

Khi hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, Đoàn Ân Trạch gần như có thể tưởng tượng được cảm giác đôi môi ẩm ướt và hàm răng chạm vào dương vật. "Yingying... don..." có thể được coi là một sự phản kháng mang tính biểu tượng, hoặc một lý do hợp lý để không tự nguyện tìm ra lý do, hơn là ý định vi phạm vùng cấm đạo đức. 

Niềm đam mê tình yêu bụi bặm được đánh thức, khuôn mặt của Chunping và Yingying lúc này chồng lên nhau, và biểu cảm mơ hồ tương tự đã ảnh hưởng đến phòng thủ cuối cùng của Duẩn Enze. Ngay khi quy đầu được bao quanh bởi sức nóng ẩm ướt, nó lập tức tan chảy, tạo nên ham muốn thúc đẩy mạnh mẽ. Sự thôi thúc muốn xuất tinh thứ nước đặc đặc vào miệng con gái tôi tỏa sáng như những đồng tiền vàng trong tay quỷ dữ. 

Yingying đã cố gắng hết sức để quấn miệng quanh thân cây, nhưng vẫn để phần lớn ở bên ngoài. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô thử đưa dương vật của một người đàn ông vào miệng. Cô chỉ biết sử dụng rọ mõm chứ không biết bí quyết kỹ năng trong miệng. Nhìn bề ngoài thì giống nhưng tinh thần thì khác nhưng nó cũng khiến cha cô, người đã kiêng khem nhiều năm, không thể tự giải thoát được. 

Đoàn Ân Trạch hi vọng Doanh Anh có thể sử dụng chiếc lá dứa dẻo dai của mình giống như lần đầu tiên cô hôn cuồng nhiệt, và mút cặc giống như đang mút lưỡi anh. Nhưng sự nuông chiều ích kỷ của con gái đã khiến ông suy sụp. Làm sao ông ta dám hướng dẫn con gái mình thực hiện oral sex với mình lần nữa?

Con cặc sưng tấy đau đớn ngọt ngào như tan chảy trong miệng con gái ông. Đồng thời, cũng làm cho ý thức của Đoàn Ân Trạch hỗn loạn. Quy đầu cực kỳ ngứa ngáy chứa đầy những xung động phi đạo đức. Đẩy con gái ra xa cũng đau đớn và khó khăn như thoát khỏi giấc mơ say rượu hay thoát khỏi cát lún, nhưng Đoàn Ân Trạch ít nhất biết mình vẫn là một người cha và dù thế nào đi nữa cũng không thể để trò chơi nguy hiểm tiếp tục. "Dừng lại! Tôi có lỗi với mẹ bạn, và tôi không thể có lỗi với bạn nữa!" Ông ôm khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình và từ từ đẩy nó ra. Có lẽ chính chút nhân tính cuối cùng chưa bị mất đi của anh ấy đã mang đến sự hỗ trợ mạnh mẽ. 

"Bố, bố có thấy khó chịu không? Anh Anh làm không tốt à?" Cô con gái buồn bã ngước nhìn Đoàn Ân Trạch, nhổ dương vật của cha ra, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé vẫn nắm chặt như sợ đánh mất. 

"Không... không phải. Là lỗi của bố, bố có lỗi với con." Đoàn Ân Trạch lắc đầu, nỗi buồn tích tụ trong lòng gần như khiến ông già cao bảy thước bật khóc. Ông không đủ tư cách để đổ lỗi cho con gái mình về những lỗi lầm của cô ấy, đồng thời ông căm ghét bản thân mình như một con thú hèn hạ, vô liêm sỉ, không xứng đáng với tình yêu sai trái mà ông dành cho vợ và con gái. 

Đoàn Ân Trạch không còn có thể quan tâm đến vẻ mặt thống khổ của con gái mình nữa, hoảng sợ bỏ chạy khỏi phòng tắm, nhốt mình trong phòng, vùi đầu vào gối như một đứa trẻ. [Chunping..., tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, tôi đã không dạy dỗ con gái mình tốt, tôi đã không làm tròn trách nhiệm của cha mình! Tôi...tôi đúng là một con thú! ] Dư vị của dương vật tan chảy trong miệng Yingying đọng lại, quấn lấy, quấn lấy anh, khiến anh phát điên như đầu sắp nổ tung, nhưng anh lại không thể buông bỏ cơ thể thơm tho của con gái mình. Những bông hoa đào mềm mại, mịn màng cứ in mãi trong tâm trí anh. 

Đoàn Ân Trạch nằm ngửa trên chiếc giường bừa bộn, yếu ớt bỏ chạy, gột rửa tội lỗi bằng vô số lời thú tội. 

…………

"Anh thật là biến thái! Anh đã cưỡng hiếp con gái ruột của mình, anh còn có nhân tính không!" "Đừng nói chuyện với loại dã thú này, đừng lo bẩn miệng!" "Anh có xứng đáng làm cha không? Con gái của tôi..., tôi mù quáng rồi." "Anh không phải là người! Cút đi! Tôi không có người anh em như anh! Cút ra khỏi nhà tôi."...

"Không... Tôi không... nghe tôi giải thích...! Không... không... không phải như vậy..." Đoàn Ân Trạch bật ngồi dậy, mới nhận ra rằng sự khinh miệt và khinh thường từ người thân, bạn bè, đồng nghiệp và hàng xóm hóa ra lại là một cơn ác mộng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ tôi quá mệt và ngủ thiếp đi. Chắc hẳn đã rất muộn khi ngoài cửa sổ trời đã tối. [Mấy giờ rồi? ] Ông chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho con gái mỗi ngày. [ Tôi còn chưa nấu bữa tối, sợ Anh Doanh sẽ đói! ] Đoàn Ân Trạch nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng bật đèn xem giờ. 

[Đã quá muộn rồi. ] Đã hơn chín giờ tối rồi. [Anh Doanh đã ăn gì chưa? ] Cho dù con gái ông có mắc sai lầm lớn thì trong mắt Đoàn Ân Trạch cô vẫn sẽ luôn là cái mụn của ông, và chế độ ăn uống lành mạnh của con gái ông là ưu tiên hàng đầu. 

Anh mở cửa, phòng khách cũng lờ mờ ánh sáng. Tôi thấy cửa phòng con gái tôi đóng kín, tôi đoán con bé đã ngủ. [Ngày mai tôi phải đi học nên không biết đã ăn gì chưa. 〕Ở tuổi mười bảy, tôi nhất định sẽ không để mình đói, nhưng làm cha mẹ mà không có chút lo lắng cũng không thể được. Hơn nữa, tôi không biết liệu con gái tôi có suy nghĩ lung tung về chuyện xảy ra lúc trưa hay không. 

"Dang...?...!" ”Duẩn Enze giẫm phải thứ gì đó bằng bước chân nhẹ nhàng của mình.

Dưới ánh đèn trong phòng, anh ngạc nhiên khi thấy hai món ăn kèm và cơm đặt trước cửa. Anh mơ hồ nhớ có người mời anh đi ăn, nhưng hóa ra đó không phải là mơ.

Đoàn Ân Trạch lại cảm thấy chua xót trong lòng. Thay vì chăm sóc Yingying thật tốt, ông lại nhờ con gái chăm sóc mình, [Yingying, đã lớn rồi. 〕Cha mẹ hài lòng nhất khi con cái họ lớn lên, nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến Đoàn Ân Trạch càng cảm thấy áy náy hơn.

Đoàn Ân Trạch vui vẻ ăn đồ ăn do con gái nấu nhưng thân hình gợi cảm, quyến rũ của con gái lại đắng ngắt. Vị ngọt, chua, đắng, cay, hòa quyện chính là cảm xúc chân thật nhất của Đoàn Ân Trạch lúc này.

Sau khi nhẹ nhàng cất bát đĩa và đũa đi, Đoàn Ân Trạch lại ngồi xuống mép giường. Anh vẫn chưa sắp xếp được cách đối mặt với tương lai ngày mai. Giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra hoặc thẳng thắn nói chuyện với con gái, Đoàn Ân Trạch có vẻ lúng túng, bởi việc nói chuyện với con gái về tình dục không phải là một chủ đề dễ dàng, dù với tư cách là một người cha, một người đàn ông hay một người bạn, và anh ở thế bất lợi và bị động. 

"Bata...bata...bah..." Tiếng dép lê của con gái ông vang lên trong phòng khách. Đoàn Ân Trạch do dự một lát, sau đó nhanh chóng kéo chăn lên, nằm xuống. 

"Cạch...Cạch" Cửa phòng tắm mở ra rồi đóng lại. [Có phải bạn đã đánh thức Yingying chỉ bằng cách đá vào bát rau không? 〕Tôi không biết tại sao, nhưng những âm thanh nhỏ do mỗi cử động của con gái ông tạo ra đều ảnh hưởng đến thần kinh của Đoàn Ân Trạch. Ông gần như có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh những tia nước phun ra từ phần thân dưới của con gái mình. 

"Oa..., bang... bang... bang... cạch..." Từ xả bồn cầu đến đứng dậy mở cửa, một chuỗi hành động mạch lạc đột ngột kết thúc trước khi cô con gái bước vào phòng ngủ. Ngay lúc Đoàn Ân Trạch đang cảm thấy kỳ lạ thì tiếng bước chân của con gái ông đã đi đến phòng ông. 

"Bố...Bố!" Yingying ngập ngừng gọi.

Càng lo lắng thì càng có nhiều điều đến với anh. Đoạn Ân Trạch lúc này sợ nhất đối phương, đành phải giả vờ ngủ, không để ý tới hắn. 

Thấy trong phòng không có phản ứng, Đoàn Anh Anh do dự một lát rồi xoay người rời đi. Tuy nhiên, hướng cô di chuyển không phải là phòng cô mà là nhà bếp. Hóa ra Yingying đang lo lắng liệu cô đã ăn gì chưa. 

Đoàn Ân Trạch thực sự cảm động trước sự quan tâm của con gái, khó có thể trách ông về hành vi quá đáng của con gái vào buổi trưa. 

"Bố...bố ngủ chưa?" Anh Anh lại quay lại cửa Đoàn Ân Trạch, nhẹ giọng hỏi. 

Nhưng ở một mình với con gái, Đoàn Ân Trạch vẫn không khỏi cảm động. Anh không trả lời mà tiếp tục giả vờ ngủ, hy vọng Doanh Anh sẽ rời đi nếu cô cho rằng anh đã ngủ. [Có chuyện gì vậy? Bạn sẽ không vào. 〕Có lẽ vì trời nóng nên Đoàn Ân Trạch không mặc áo sơ mi, chỉ mặc một chiếc quần đùi, nửa trần nằm trên giường. Tôi sợ con gái tôi đứng dậy nghe bài giảng, tôi không kịp lấy áo len ra mặc vào. 

"Tôi! Cậu có thể vào được không?" Anh Anh đứng ở cửa do dự, giọng điệu trầm ngâm khiến Đoàn Ân Trạch nhịn không được cứ thờ ơ như vậy. 

Đây không phải là cốt truyện mà Đoàn Ân Trạch tưởng tượng. Yingying dường như muốn vào. [Cô ấy định làm gì vậy? 〕Trong lúc anh đang thắc mắc thì ổ khóa cửa đã mở ra. Ánh sáng vàng nhạt ngoài cửa khúc xạ vào, ông biết con gái mình đã vào. Đoạn Ân Trạch trong lòng càng thêm thắt chặt, bước chân nhẹ nhàng tới gần. Hôm nay rất khác, hoàn toàn khác với thường ngày, có chút xa lạ. 

Đoàn Ân Trạch không có thói quen khóa cửa. Đây là kết quả tất yếu của việc làm cha mẹ trong nhiều năm. Ông có đôi tai để theo dõi con mình ngay cả khi chúng đang ngủ. Đây chắc hẳn là trường hợp của mọi bậc cha mẹ. Lần trước khóa cửa lại có lẽ là một cuộc trốn chạy tâm lý! 

"Tôi... đã nghĩ về điều gì đó rất lâu rồi. Tôi có thể nói cho bố tôi biết không?” Nửa tấm nệm còn lại bị ấn xuống, Đoàn Ân Trạch có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm tỏa ra từ cơ thể con gái sau lưng mình. 

[Đã muộn thế này rồi, ngày mai chúng ta không thể làm được sao? Đó là vào ban ngày... Có phải nó bị ảnh hưởng bởi những gì xảy ra trong ngày không? Nó là gì? Chẳng lẽ cô ấy đang yêu, nhưng...] Đoàn Ân Trạch càng nghĩ càng bối rối, càng nghĩ càng hoảng sợ. 

"Bố, bố vẫn chưa ngủ à? Không phải anh nói Yingying đang có chuyện gì đó trong đầu sao? Con có thể nói cho bố cô ấy biết không?” Yingying nghiêng người, tuy không nghiêng người nhưng vẫn khiến lòng bàn tay Đoàn Ân Trạch đổ mồ hôi. 

Cuộc trò chuyện lúc nửa đêm có phần khó hiểu. Kết hợp với ban ngày "Trò đùa" đột nhiên táo bạo và chiều chuộng của con gái, Đoàn Ân Trạch trực giác cảm thấy chủ đề tối nay không tầm thường. 

"Bố...bố có nghe không?" Cô con gái vẫn quan tâm đến phản ứng của bố. Là một cô gái trẻ sắp trưởng thành, có những lúc muốn lắng nghe ý kiến của người lớn tuổi nhưng lại không yên tâm để ý. 

"Con biết rồi bố, bố vẫn chưa ngủ!" Yingying có vẻ hơi xấu hổ: “Con muốn ôm bố. Cha... được không?" Đoàn Ân Trạch khó xử, nói sẽ không cho con gái đến gần. Đầu tiên, ông thừa nhận mình đang ngủ giả, đồng thời cũng phá hỏng bầu không khí giao tiếp giữa cha và con gái. Nếu chỉ là trò chuyện bình thường thì sao? Dù là chủ đề rất riêng tư, bạn vẫn có thể nhân cơ hội để khai sáng cho cô ấy. Tuy nhiên, phục tùng vẫn có một chút nguy hiểm nhất định. Anh ấy đã bị lừa một lần nên tự nhiên cảnh giác. 

[Nếu Xuân Bình ở đây, họ hẳn sẽ nằm cùng nhau và nói chuyện, phải không? 〕Trên thực tế, điều này còn thoải mái hơn so với việc gặp mặt trực tiếp. Có một áp lực vô hình khi hai mắt chạm nhau. Nhưng sự thân mật giữa mẹ và con gái hoàn toàn khác với sự thân mật giữa cha và con gái. 

Cô con gái vén một góc chăn ra sau lưng Đoàn Ân Trạch. Mùi cơ thể thơm ngát của cô bao trùm vị giác của Đoàn Ân Trạch, da thịt mềm mại xuyên qua lớp vải mỏng ép vào cơ lưng rắn chắc của anh. Cô con gái thực sự đã chủ động nằm xuống giường anh. 

"Bố...con thích con trai." Bàn tay mảnh khảnh của con gái xuyên qua nách Đoàn Ân Trạch, leo lên ngực hắn. "Anh ấy đã nhiều lần đề cập rằng muốn tiến xa hơn với tôi." Nhịp tim đập nhanh của Yingying xuyên qua lưng cô, cô ôm chặt cha mình bằng đôi bàn tay mượt mà, để Đoàn Ân Trạch chia sẻ nỗi đau nhói trong lòng cô. 

[Tiến xa hơn nữa! Đó là ôm, hôn, hay... giới trẻ ngày nay cởi mở quá? ] Tiến thêm một bước, sau khi nắm tay xác nhận quan hệ, bước tiếp theo là ôm hôn, bước tiếp theo là vuốt ve rồi đi ngủ? [Bạn đã đến mức này rồi à? ] Cũng may bây giờ con gái tôi đã nói cho tôi biết, nếu không con bé sẽ khá đau lòng khi ôm bụng bầu khóc trước mặt. Đoàn Ân Trạch không biết nên vui hay nên buồn. Có phải anh ấy quan tâm quá ít đến con gái mình? Bạn thậm chí không nhận thấy dấu hiệu của tình yêu cún con của cô ấy sao? 

Con cặc giữa hai chân anh ta đã sẵn sàng di chuyển, và hai chữ “tiến xa hơn” khơi dậy ý nghĩ ham muốn của người đàn ông. Là một người cha, Đoàn Ân Trạch cũng không tránh khỏi điều này, ngực của con gái ông áp sát vào lưng. Làm sao anh có thể vẫn bất động?

"Tôi biết rõ anh ấy là một tay chơi, nhưng tôi không thể không thích anh ấy." Anh Anh vùi đầu vào tóc Đoàn Ân Trạch, hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. "Tôi thích vẻ đẹp trai và cảm giác nam tính cũng như vẻ ngoài phóng khoáng và xấu tính của anh ấy. Tóm lại... chỉ là lúc nào tôi cũng không thể nghĩ đến anh ấy." Lời thú nhận của con gái ông như một cái gai trong lòng Đoàn Ân Trạch. Chẳng sao cả khi đứa con gái mà ông đã vất vả nuôi nấng hơn mười năm nay đã trở thành váy cưới của người khác. Người đàn ông muốn chiếm hữu thân thể con gái mình vẫn là một tay chơi nửa tuổi. 

Dù có tức giận đến đâu, cô cũng chỉ có thể chịu đựng. Hiện tại còn có cơ hội cảnh cáo con gái, nhưng đáng xấu hổ là một khi nữ nhân yêu một người điên cuồng, thật sự sẽ liều lĩnh, làm sao có thể giải thích với nàng? Đoàn Ân Trạch trong lòng đang tính toán. Đoàn Ân Trạch đang định mở miệng, nhưng Doanh Anh đã lên tiếng trước. 

"Tôi thực sự muốn đưa nó cho anh ấy! Tôi thực sự thích cảm giác anh ấy chạm vào tôi và hôn tôi. Thật ngọt ngào và ấm áp." Anh Anh dường như đang say sưa trong những ký ức vui vẻ. Nhưng câu nói này khiến Duẫn Ân Trạch cảm thấy lạnh thấu xương. Lồng ngực tôi thắt lại, nhưng cũng khó trách. Lúc này, điều quan trọng nhất là sự hướng dẫn, nhưng anh vẫn chưa nghĩ ra nên bắt đầu từ đâu. 

“Nhưng tôi không muốn trao cho anh ấy lần đầu tiên, bởi vì tôi biết anh ấy sẽ không phải là chồng tôi và cũng sẽ không đi cùng tôi đến hết cuộc đời.” Lời nói của Yingying thay đổi, cả người cô lập tức có vẻ trưởng thành. "Tuy nhiên, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với anh ấy. Bởi vì tôi thích anh ấy." Yingying công khai bày tỏ mong muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông, khiến Duan Enze, người hoàn toàn khác với vẻ ngoài ngây thơ và thiếu hiểu biết lúc ban ngày. [ cái gì? Làm gì? Có cần thiết phải không ...] Con gái tôi mới mười bảy tuổi, thể chất chưa trưởng thành hoàn toàn nên muốn nếm trái cấm? Trong trường hợp này, bằng mọi giá phải dừng lại. Đoàn Ân Trạch giật giật vai định đứng dậy, nhưng Yingying ôm chặt lấy anh, tiếp tục nói. đầu tiên.

"Bố, con biết bố nhất định rất không vui, nhưng hãy để con nói xong trước khi bố nổi giận, được không? Con sẽ cho bố một lời giải thích." Anh Anh rất hiểu bộ dạng của bố mình nên đã tiêm cho ông một mũi tiêm phòng mạnh trước khi ông lên cơn, đồng thời cũng cho bố cô một lý do để tiếp tục "giả vờ ngủ". Tất nhiên, cô không loại trừ. Chỉ bằng cách này, cô mới có đủ can đảm để kết thúc câu chuyện. "Ngày hôm kia, tôi trực ban, và tôi và anh ấy là những người duy nhất còn lại trong lớp sau giờ học." Đoàn Ân Trạch chỉ đang nghĩ đến việc nói chuyện với con gái về tầm quan trọng của sự trong trắng đối với các cô gái, khi cô ấy cắt đứt suy nghĩ của anh ấy bằng một ký ức [Cô ấy muốn nói gì với tôi?] Duẩn Enze nuốt chửng những lời nói ra khỏi môi mình với sự nghi ngờ. 

"Anh ấy đóng cửa lại và ôm tôi từ phía sau." Yingying ôm cha cô và kể lại cảnh tượng xảy ra ở trường ngày hôm đó với giọng điệu có vẻ bình tĩnh. "Tôi rất thích cái ôm ấm áp của anh ấy, nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái." Yingying có vẻ không kiềm chế lắm. Có lẽ là bởi vì ban đêm dễ dàng buông bỏ người phòng ngự, cũng dễ dàng để người ta mê đắm.

"Anh ấy hôn vào cổ tôi, cảm giác nhột nhột và anh ấy chạm vào ngực tôi từ phía trước xuyên qua quần áo. Nhưng tôi không từ chối... vì nụ hôn của anh khiến tôi cảm thấy thoải mái và sự đụng chạm của anh khiến tôi cảm thấy thư giãn. Tôi không phản đối khi anh cởi móc quần lót của tôi. Tôi cũng muốn anh ấy chạm vào tôi từ bên trong." Đoạn Ân Trạch vừa hưng phấn vừa phẫn nộ khi nghe thấy sự dịu dàng giữa con gái mình và những chàng trai khác, không khỏi làm theo lời con gái mình. Thật đau lòng như nhìn một người đàn ông khác quyến rũ con gái mình, như thể anh ta bắt gặp vợ mình ngoại tình, nhưng anh ta không thể không muốn tiếp tục nghe. 

Đoàn Ân Trạch không khỏi cương cứng lên, giống như hắn đang ôm con gái mình từ phía sau chứ không phải là bạn học nam chán ghét hắn. Tôi đang nghịch sữa hạt tiêu của con gái tôi, cảm giác mềm mại và mịn màng như xuất hiện trở lại trong lòng bàn tay tôi. 

[Tôi cởi quần lót và để người đàn ông đưa tay vào trong. Làm sao tôi có thể không yêu bản thân mình như thế này? Nó còn ở trong phòng học giữa ban ngày, không sợ bị nhìn thấy đuổi ra ngoài sao? Nó quá nhiều. ] Đoàn Ân Trạch khí huyết dâng trào, khó có thể khống chế được lửa giận trong lồng ngực.

"Khi anh ấy thò tay vào dưới áo và chạm vào ngực tôi, bạn biết đấy, tôi cảm nhận được ngay lập tức, ừm... nói thế nào nhỉ, phía dưới đó ướt át... Tôi muốn nó." Yingying bám lấy cha mình và vặn vẹo, như thể cô có linh cảm khi nói những lời này. 

[ phía dưới tôi cảm thấy ướt át, tôi muốn…] Câu nói này lập tức bùng nổ trong đầu Đoàn Ân Trạch. Hình ảnh Huaxi lộ ra nơi con gái anh nằm trên giường và cặp mông nhếch nhác trong phòng tắm lập tức hiện lên trong đầu, Đoàn Ân Trạch đột nhiên có cảm giác muốn thâm nhập vào cô. 

“Sau đó hắn đưa tay vào trong váy của con…” Không đợi cha cô phản ứng, Anh Anh đã đưa suy nghĩ của Đoàn Ân Trạch sang một điểm khởi đầu khác.

Giống như tay anh bị kéo và đặt lên vùng kín của con gái mình, khung cảnh hư ảo chồng chéo với cảnh tượng trong phòng tắm, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt quay trở lại đầu ngón tay của Đoàn Ân Trạch. "Tôi thích anh ấy chạm vào mông tôi, thậm chí tôi còn để anh ấy nhét nó vào quần lót của tôi." Mông tròn đầy độ đàn hồi và mềm mại. Cầm nó trong tay khiến tôi không muốn buông ra, thậm chí còn muốn xuyên qua bông hoa đào quyến rũ giữa hai mông. Kết cấu mịn màng của mông Yingying khiến cặc của anh bắt đầu nở ra nhanh chóng và trở nên cứng như sắt. Đó không phải là do anh tưởng tượng mà là vì lúc này mọi người đàn ông đều không thể không hưng phấn. 

[Anh ta thực sự đã yêu cầu một cậu bé cho tay vào quần lót của mình, và nếu anh ta buông nó ra, anh ta sẽ cởi nó ra mà không hề nghĩ đến, vì vậy anh ta bắt đầu quan hệ tình dục ở trường. 〕Khi tôi nghĩ đến cảnh con gái tôi làm những điều tục tĩu với các bạn nam trong lớp, dương vật của tôi trở nên sưng tấy và đau đớn. Cảnh nam nữ ân ái trên bàn làm việc đã được chuyển từ phim AV sang hiện thực, và nữ chính vẫn là con gái ruột của anh. 

Huyết mạch của Đoàn Ân Trạch sưng lên, hắn giả vờ ngủ không thể trốn thoát và khống chế được nữa. Anh gần như nhảy dựng lên và thốt ra những lời chửi rủa. [Đây chính là lý do Doanh Anh muốn đưa cho tôi sao? Tôi không thể để cô ấy tiếp tục như thế này được. Tôi yêu cô ấy quá nhiều và không thể để cô ấy đi được nữa. ] Đoàn Ân Trạch đã có ý định trừng phạt hắn. 

“Anh ấy cứ nói vào tai tôi rằng anh ấy yêu tôi. Dù tôi biết đó không phải sự thật nhưng tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và thà tin rằng đó là lời nói thật của anh ấy.” Sóng nhiệt từ hơi thở của con gái phả vào gáy ông giống như hơi thở của con trai phả vào cổ Yingying, không ngừng kích thích dục vọng của ông. 

"Anh ấy bảo tôi quay lại và bắt đầu hôn tôi. Cảm giác như anh ấy đang cởi đồ lót của tôi, nhưng cơ thể tôi mềm nhũn và không muốn cử động. Tôi, tôi không biết, có lẽ tôi đang mong chờ anh ấy cởi đồ lót của tôi." Yingying nói và quấn hai chân quanh đùi Đoàn Ân Trạch. Làn da mát lạnh bao phủ đùi anh, tuyệt vời không thể tả. 

[ trông chờ? Bạn vừa chủ động cởi trần vừa để người khác làm. Bạn đã hoàn toàn quên mất mọi lễ nghi, công lý và sự xấu hổ của nền giáo dục bao năm qua rồi sao? ] Đoàn Ân Trạch trong lòng tràn ngập bi thương, vô thức cảm thấy số phận đang trêu chọc mình. [Tại sao chuyện này lại xảy ra? Liệu ông trời có trừng phạt tôi như thế này không? ] Sau khi đánh mất tình yêu của đời mình, giờ đây cô đang gặp rắc rối với con gái mình. Nếu chỉ là vấn đề học tập thì chúng ta có thể tìm ra giải pháp nhưng đó là sự giao tiếp khó khăn nhất về thể chất và tinh thần giữa cha và con gái. 

"Những nụ hôn của anh ấy thật độc đoán và ngọt ngào. Anh ấy luôn ngậm lưỡi tôi và ép ra nước bọt." Yingying xấu hổ dụi đầu và mặt vào vai Đoàn Ân Trạch. Phải mất rất nhiều can đảm để nói ra những chủ đề riêng tư và đáng xấu hổ như vậy. 

Khi hôn con gái mình, Yingying có học được cách lè lưỡi của tên khốn đó không? Nghĩ tới đây, Đoàn Ân Trạch cảm thấy khó hiểu khó hiểu, giống như bị mèo cào vào lòng. Dù con gái tôi luôn muốn lấy chồng nhưng nó lại xa lánh, mất trí. Và khi nói ra khỏi miệng Yingying, cảm giác đồng cảm giống như bị cắn vậy! 

"Mỗi lần anh ấy hôn tôi, đều có một cảm giác, à, làm sao tôi có thể diễn tả được! Hơi choáng váng nhưng đồng thời cũng rất tỉnh táo." Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của con gái mình phía sau, nhưng tôi bất lực nhận ra ảo tưởng về việc con gái mình đang yêu, tôi sẵn sàng hy sinh sự chính trực quý giá nhất trong cuộc đời của nó, nhưng tôi lại bất lực để làm bất cứ điều gì. Đoàn Ân Trạch cảm thấy một loại cảm giác thất vọng khó tả. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của con gái ông một lần nữa làm ông chuyển hướng chú ý. Câu chuyện tình dục đáng kinh ngạc được kể từ miệng con gái ông, thú vị gấp trăm lần so với những tưởng tượng tình dục và xem phim khiêu dâm. Đoàn Ân Trạch có lẽ vẫn còn không muốn nghe hết.

“Khi tôi phản ứng lại, tôi phát hiện anh ta thậm chí còn cởi váy và đồ lót của tôi.” Cặp mông trần của tôi bị cậu bé bắt nạt, hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mịn màng. [Bạn thậm chí còn cởi váy ra, bạn còn không thể làm gì nữa? 〕Nếu con gái còn biết cách tự bảo vệ mình thì việc có người mang thai chỉ là vấn đề thời gian. 

Đoàn Ân Trạch kích động đến run rẩy, muốn quay người lại, lại bị Doanh Anh thanh âm u sầu ngăn lại. "Bố! Bố có biết không? Lúc đó con không hề tức giận chút nào, và... và... rất... hưng phấn." Suy nghĩ của Đoàn Ân Trạch hoàn toàn bị lời nói của con gái ảnh hưởng, hắn đắm chìm trong sự vuốt ve bừa bãi của thiếu niên. Yingying ép chặt mình vào người cha, như muốn chui vào trong cơ thể Đoàn Ân Trạch. 

Cơ thể trần truồng của con gái ông và một cậu bé lạ mặt xuất hiện cùng lúc trong một lớp học trống. Cảnh dâm đãng đó đã khắc sâu vào tâm trí Đoàn Ân Trạch. Điều mà ông không hiểu là chàng trai trẻ đó có sức hấp dẫn gì mà có thể khiến con gái mình liều mạng và ngoại tình với trường học của anh ở nơi công cộng. Nếu bạn để anh ta biết đó là ai, bạn phải dạy cho anh ta một bài học. 

"Tôi chẳng những không tức giận, còn mong muốn anh ấy chạm vào tôi một cách trực tiếp và thô bạo hơn, thậm chí chiếm hữu tôi. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy, tôi muốn anh ấy yêu tôi." Nói đến tình cảm sâu đậm, Đoàn Ân Trạch càng ôm cô chặt hơn. Ai bảo tình yêu của thiếu nữ vẫn đang nở hoa? Do sự ra đời của kỷ nguyên đa phương tiện, trẻ em ngày nay đã trưởng thành sớm hơn rất nhiều so với thế hệ trước. Giới trẻ hiện đại, những người đang dần cởi mở hơn trong quan niệm tình dục, có nhiều quan điểm sống và giá trị đạo đức mà ngay cả những người lớn tuổi cũng không thể sánh bằng. 

[Lian Chunping chưa bao giờ rõ ràng như vậy. Tôi thực sự thắc mắc các cô gái ngày nay học điều này ở đâu? ] Duẩn Enze dường như ngơ ngác trước ham muốn trần trụi của con gái mình. Các giá trị đạo đức và nhận thức về trinh tiết của Wei Tong có còn hữu ích cho họ không? Có lẽ cô ấy biết nhiều về quan hệ con người hơn bạn. 

"Tôi biết rõ ràng sau khi có được tôi, có thể anh ấy sẽ sớm rơi vào vòng tay của người khác, nhưng tôi vẫn sẵn lòng. Cho dù chỉ yêu anh ấy một ngày, tôi cũng sẵn lòng." Khuôn mặt nhiệt tình của Yingying nóng bừng, nhiệt độ lan từ gáy Đoàn Ân Trạch đến ngực cô, nóng đến mức ngay cả anh cũng sắp tan chảy. 

“Nhưng tôi không muốn cảm thấy mất mát sau khi anh ấy chia tay tôi.” Giọng điệu của Yingying bộc lộ một kiểu phấn chấn khác, một kiểu đấu tranh chống lại những quan niệm thế tục. [Cậu bé cởi quần lót của con gái nhưng không lấy được. Tại sao? 〕Câu hỏi này tựa hồ đã để lại cho Đoàn Ân Trạch một cái cớ, một lý do để nuông chiều. 

"Nghe nói, phụ nữ sẽ có tình cảm đặc biệt với người đàn ông đầu tiên của mình. Tôi không muốn có cảm giác đó mãi mãi, hừm! Giống như anh ấy nợ tôi một điều gì đó. Tôi muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người đàn ông sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi và sẽ yêu tôi mãi mãi." Anh Anh dịu dàng hôn lên cổ Đoàn Ân Trạch, mùi hương trên cơ thể thơm tho của cô đã biến cơn giận của phụ thân thành khao khát bị đè nén bấy lâu, đốt cháy lý trí mong manh của Đoàn Ân Trạch, đốt cháy cơ thể trống rỗng của Đoàn Anh Anh. 

Khi Yingying thốt ra những cảm xúc chân thật nhất của mình, Đoàn Ân Trạch từ tận đáy lòng vô cùng sốc. Anh ấy không chỉ cảm thấy da đầu tê dại mà còn run lên vì ớn lạnh toàn thân. 

Dù hiểu theo nghĩa đen hay kết hợp với hành vi thì người mà cô con gái nhắc tới, người đàn ông đầu tiên trong đời, chính là chính anh ta. Đồng thời, không khó hiểu khi những trò đùa của con gái ông ban ngày thực chất là một loại cám dỗ trần trụi, khiến ông với tư cách là một người cha phải chịu đựng sự tra tấn, tra tấn về mặt tinh thần. 

"Anh Anh..." Đoàn Ân Trạch không nhịn được nữa. Theo hiểu biết của anh, chuyện loạn luân giữa cha và con gái không bao giờ nên xảy ra. 

"Bố! Để con nói xong trước đã. Hứa với con, nghe lời con nói, bố sẽ không giận Yingying nữa chứ?" Lời cầu xin của con gái ông dường như chứa đầy sự đau khổ giả tạo. Đoàn Ân Trạch không phải không có chút trách nhiệm nào về những gì đã xảy ra. 

"Bố, đừng trách ông ấy. Đó là lỗi của con gái con, là lỗi của con gái con." Trong khoảnh khắc, những giọt nước mắt pha lê tràn ra giữa làn da của họ. “Con gái tôi chẳng phải rất xấu xa và vô liêm sỉ sao?” Yingying tiếp tục trước khi Duẩn Enze kịp trả lời. "Tôi bắt đầu thủ dâm khi tôi mười sáu tuổi. Tôi mơ mộng về những người nổi tiếng đẹp trai, những người bạn nam yêu thích của tôi và bố tôi!" Chân của cô con gái móc vào chân của bố mà cọ xát, chân còn lại thì bị kẹp vào giữa hai chân của bố, cô dùng cái mông giơ lên ​​của bố mà xoa bụng dưới. 

[Tưởng tượng về bố! 〕Khi Yingying thủ dâm, cô ấy có coi mình như đồ vật không? Đoàn Ân Trạch có chút choáng váng. Dù có là bố nó cũng không nên nói những lời như “thủ dâm”. Con gái tôi bạo dạn đến mức không biết xấu hổ sao? Đây không phải là chuyện mà một cô gái mười bảy tuổi có thể nói đến, bao gồm cả anh ta đã bốn mươi tuổi và vợ anh ta là Xuân Bình, người đã kết hôn hơn mười năm. Tốt nhất thì đó chỉ là "muốn". 

Tuy nhiên, phản ứng đầu tiên ngay lập tức của Duẩn Enze trước lời nói của con gái là dương vật phồng lên và liên tưởng đến việc con gái gọi tên ông trong khi dang chân và thủ dâm trên giường. 

Bên dưới hai trái tim đập không đều và tốc độ cao là những ham muốn giống nhau. Có một cái ách của tình cảm gia đình giữa người nam và người nữ nằm trong vòng tay nhau. Tình yêu nhục dục vượt ra ngoài mối quan hệ cha con là điều tự nhiên không cho phép, nhưng sợi dây xích đạo đức sắt đá không thể chịu được sự ăn mòn của ham muốn xác thịt và đã rạn nứt. 

"Anh ấy từng chạm vào xuyên qua quần lót của tôi. Thực ra, từ lâu tôi đã hy vọng rằng anh ấy sẽ thò tay vào trong quần của mình." Yingying phớt lờ sự run rẩy vì sốc và tức giận của cha cô và nhẹ nhàng chuyển chủ đề. Nhưng mỗi lời nói của cô đều đánh mạnh vào trái tim Đoàn Ân Trạch, gần như khiến cô nghẹt thở. Hành vi dâm đãng của con gái ông là điều ông không thể tưởng tượng được nhưng nó đã thực sự xảy ra. Anh thậm chí không có cơ hội để tránh né, ngoại trừ việc giữ im lặng. 〔trước! Trước đây tôi đã từng hôn anh ấy bằng lưỡi và thậm chí còn chạm vào vùng kín qua quần áo. Từ khi nào bạn bắt đầu có thể về nhà đúng giờ mỗi ngày? Thật dũng cảm! 〕Lúc này, Đoàn Ân Trạch đã không còn có thể khống chế được nội tâm xung động cùng lửa giận của mình. Ông muốn hỏi con gái tại sao cô không yêu bản thân mình nhiều đến vậy. 

“Bố ơi, con ướt rồi, ướt như lúc bố chạm vào con vậy.” Yingying đột nhiên dùng tay nhéo vào ngực Đoàn Ân Trạch, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể của cha mình. Đoàn Ân Trạch choáng ngợp trước loạt hành động tục tĩu gần như điên cuồng của con gái mình. Những suy nghĩ hỗn loạn khiến tâm trí anh bối rối. Từ quan hệ con người đến tình yêu bản thân, từ quan điểm đúng đắn về cuộc sống đến hạnh phúc trọn đời, có quá nhiều chủ đề để bàn luận. Dưới vòng tay của cô con gái kiêu ngạo của ông, việc kiểm soát điểm mấu chốt của đạo đức là rất khó khăn. Liệu anh ấy có thể giải thích những sự thật đó một cách rõ ràng không? 

Một câu [Tôi ướt quá! 〕Trong lòng Đoàn Ân Trạch hình thành một làn sóng lớn, thề sẽ đánh hắn thành từng mảnh. Ham muốn ngày càng dâng cao dưới những lời dụ dỗ của con gái, khiến ông trôi dạt trên một chiếc thuyền nhỏ và bị nhấn chìm trong biển dục vọng bất cứ lúc nào. 

"Khi anh ấy chạm vào bên trong đùi tôi, phần dưới đó càng ướt hơn. Dù ngại ngùng nhưng tôi rất phấn khích. Tôi rất mong chờ anh ấy chạm vào đó. Tôi biết điều đó nguy hiểm nhưng tôi không khỏi muốn. Tôi muốn anh ấy biết tôi yêu anh ấy đến nhường nào và cho anh ấy biết tôi cảm thấy thế nào về anh ấy". Với cặp mông trần của cô, chàng trai trực tiếp chạm vào âm đạo không mặc quần lót của cô. Yingying muốn làm gì? Cậu thực sự có ý định quan hệ tình dục với cậu bé đó ở trường à? Con gái bạn có rơi vào tình trạng này không? Phải chăng tình cảm anh dành cho Yu chưa đủ? Có phải chỉ vì tò mò về tình dục, sự trống rỗng và buồn chán? Hay bây giờ đứa trẻ đã chấp nhận quá nhiều thứ mà lẽ ra nó không nên chấp nhận? Đoàn Ân Trạch không thể nghĩ ra nguyên nhân. Ngoài việc ghen tị, anh ấy cũng nên suy ngẫm về điều đó. Có lẽ là do ông quá ít quan tâm đến cuộc sống, học tập của con gái và thiếu giao tiếp. Đó có thể là sự bối rối và khó khăn mà người cha nào cũng phải đối mặt. 

“Anh Anh…” Đoàn Ân Trạch đã trải qua thời niên thiếu nổi loạn. Trẻ em trong những gia đình chỉ có một tình yêu cần sự hiểu biết và kiên nhẫn hơn để giải quyết những ấn tượng méo mó về thế giới thực. Hiện tại, không có ích gì khi theo đuổi những gì đáng lẽ phải xảy ra hoặc những gì không nên xảy ra. Ông vẫn muốn dùng lòng bao dung để điều chỉnh những suy nghĩ cực đoan của con gái mình. 

"Ba muốn đánh hay mắng ta cũng không sao, nhưng để ta nói hết câu được không? Hôm nay không biết ta có dũng khí nói lại lần nữa hay không." Anh Anh cũng biết hôm nay thật sự là quá nhiều. Ngay cả cha cô, người luôn yêu thương cô cũng không có lý do gì để không mất bình tĩnh, như thể hôm nay ông không nói xong thì sẽ không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. 

"Bố ơi, con biết lẽ ra con không nên làm thế. Con ngu ngốc à?" Trên cổ nơi mặt con gái áp vào, chất lỏng ấm áp từ từ rơi xuống khe hở giữa hai người. 

[Anh Doanh đang khóc à? Có phải tên khốn đó đã bắt nạt Yingying không? 〕Việc nước mắt đột nhiên xuất hiện khiến Đoàn Ân bị sốc, còn đứa con gái đang khóc của ông thì có cảm xúc gì? 

"Khi anh ấy đưa ngón tay vào... chỗ đó..." Yingying nghẹn ngào một lúc, có lẽ vì cô xấu hổ khi nghĩ đến việc chàng trai thực sự đưa ngón tay của mình vào âm đạo còn trinh của cô. Đồng thời, cô cũng không biết cha mình sẽ hưng phấn và sốc đến mức nào nên có chút cảnh giác. "Tôi... tôi cảm thấy rất buồn, buồn đến mức tôi muốn, muốn anh ấy, của anh ấy..." Về nội tạng nam giới, Yingying dù sao vẫn là một cô bé, xấu hổ đến mức không biết phải nói tiếp như thế nào. 

Đoàn Ân Trạch thật sự nghe không nổi nữa. Con cặc cao chót vót của anh đã đạt đến giới hạn giãn nở, anh sợ rằng mình sẽ không thể kìm nén được sự thôi thúc. Hơn nữa, bản chất ích kỷ của con người khiến ông không muốn hiểu những suy nghĩ thầm kín về tình dục của con gái mình. Đó là cảnh tượng mà không một người đàn ông nào có thể tưởng tượng được.

"Tôi muốn anh ấy hoàn toàn nhập vào cơ thể tôi, và tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy." Đoàn Ân Trạch càng không muốn, Anh Anh càng kích thích dây cung căng cứng của cha mình. Cô không để cho cha mình có cơ hội nhỏ nhất để ngắt lời cô, và cô không quan tâm đến ảnh hưởng mà lời nói của mình sẽ gây ra đối với cha cô. Mục đích của cô ấy hẳn là khá rõ ràng, và cô ấy sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự.

"Anh Doanh, đủ rồi, dừng lại! Đừng nói nữa." Đoàn Ân Trạch xoay người ngồi dậy, trừng mắt nhìn con gái. Nếu không thể hiện ra uy nghiêm của cha mình, hắn thật sự không biết sẽ kết cục như thế nào. Chỉ là không biết vì lý do gì. Nhưng làm như vậy là không thể tha thứ được. Cần giải thích kiểu gì? 

"Bố, con xin lỗi, Anh Doanh thật khó chịu và vô liêm sỉ phải không?" Đối mặt với con gái mình đang khóc lóc thừa nhận lỗi lầm, Đoàn Ân Trạch cho dù lửa có mạnh đến mấy cũng không thể đốt cháy nó, nhưng ông vẫn không kìm được sự phẫn uất run rẩy, hai mắt mở to, nghiến răng nghiến lợi. 

"Bạn có xứng đáng với chính mình và người mẹ đã chết của bạn không?" Người yêu như con ngươi không thể chửi bới, sỉ nhục bằng những lời lẽ ác ý. Đoàn Ân Trạch phải mất rất lâu mới ghép lại được những lời lẽ gay gắt nhất từ ​​trước đến nay. 

“Con biết bố sẽ không bao giờ tha thứ cho con.” Yingying cũng đứng dậy, đôi mắt bất lực nức nở dưới ánh trăng nhợt nhạt. "Anh có biết không? Khoảng thời gian đẹp đẽ và huy hoàng nhất của người con gái chỉ kéo dài hơn 20 năm. Cha tôi có nỡ để con gái mình lãng phí mười năm tuổi trẻ đẹp đẽ nhất trong cô đơn không?" Đúng, đàn ông có thể tùy ý chà đạp sự trong trắng, nhưng phụ nữ buộc phải dành thời gian để bảo vệ vẻ đẹp hoàn hảo. Cha mẹ cứ nói là vì hạnh phúc của con cái nhưng thực ra họ không tránh khỏi sự ích kỷ. Con trai chọc vào bụng người lớn chỉ bị đánh và mắng. Cô con gái bị bắt nạt phải nhổ răng nuốt vào bụng nhưng không bao giờ hiểu được suy nghĩ thực sự của chàng trai. Cho nên xem ra Đoàn Ân Trạch cũng thiếu tự tin, cảm thấy có lỗi.

"Đàn ông ai cũng có trinh tiết phức tạp. Điều quan trọng là hạnh phúc cả đời của bạn. Bạn không thể hủy hoại phần đời còn lại của mình chỉ vì một phút giây hạnh phúc!" Đoàn Ân Trạch chân thành nói. Mong muốn lớn nhất của cha mẹ là được thấy con gái mình vui vẻ, hạnh phúc. Dù con cái có phải chịu đau khổ một thời gian thì thà đau khổ còn hơn là phải chịu đựng cả đời. 

"Đạo đức giả! Đạo đức giả! Ngay cả bố cũng đạo đức giả như vậy!" Lông mày của Yingying tràn đầy sự bất mãn cố chấp. Nghề giáo tích lũy hàng nghìn năm thật nực cười trong đôi mắt kiêu ngạo của cô. “Nếu anh ấy yêu cái màng đó thay vì tôi thì tôi thà không có nó còn hơn”. Bây giờ đã là thế kỷ 21, những quan niệm cổ xưa trong tâm trí chàng trai, cô gái không chỉ là trở ngại cho sự phát triển xã hội mà còn là trở ngại cho tình yêu. 

"Nếu bạn nghĩ như vậy, người khác có nghĩ như vậy không? Nếu bạn gặp một người bạn rất yêu quý nhưng người đó quan tâm đến bạn thì bạn có hối hận cũng đã muộn." Dưới góc độ của một bậc cha mẹ, tôi chỉ có thể nói thế này, không thể cứ tát thẳng vào mặt rồi dùng vũ lực để giải quyết vấn đề. Đoàn Ân Trạch mặc dù tức giận đến run rẩy, nhưng cũng chỉ có thể đè nén tâm tình, kiên nhẫn nói. 

"Ta không hối hận, ta sẽ không hối hận, ít nhất ta đã từng có một lần." Yingying thể hiện sự bướng bỉnh và liều lĩnh đặc trưng của tuổi mới lớn. "Nếu anh ấy thực sự quan tâm, y học hiện đại tiên tiến như vậy, hãy làm cho anh ấy một cái." Lời nói của con gái khiến Đoàn Ân Trạch không nói nên lời. Số lượng quảng cáo phá thai và sửa màng trinh tràn ngập trên đường phố khiến giới trẻ càng vô đạo đức hơn. 

"Bố ơi, bố có biết không? Mỗi đêm, con đều thấy trong lòng trống trải sâu sắc. Sự cô đơn khiến con phát điên, sự trống rỗng khiến con không thể ngủ được. Con thực sự mong mỏi một thứ gì đó có thể lấp đầy con." Chủ đề bí mật không kết thúc ở cuộc đối đầu giữa hai cha con. Giữa cha và con gái vẫn có sự khêu gợi mạnh mẽ. 

Hôm nay Đoàn Ân Trạch lần đầu tiên nhìn con gái mình. Không có dấu vết của đồ lót trong chiếc váy lụa có dây đeo của Yingying. Thói quen không mặc đồ lót ở nhà của nhiều chị em là thói quen. Duẩn Enze cũng nhiều lần nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của con gái mình lộ ra khi nâng eo. Nhưng đêm nay, bờ vai không có dây áo ngực của Yingying lại đặc biệt bắt mắt trong mắt Đoàn Ân Trạch. 

"Anh Anh, đây là một quá trình mà ai cũng sẽ trải qua. Anh có bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc thèm muốn thú vui nhất thời không." Đoàn Ân Trạch khi còn trẻ cũng là tuổi trẻ, trải qua vô số đêm cô đơn trống trải. "Nếu con người không học cách kiềm chế ham muốn của mình, và nếu con người muốn làm gì thì làm thì xã hội này sẽ không có trật tự. Xã hội này có khác gì thú vật không? Sở dĩ con người là con người chứ không phải động vật, là vì họ biết tiết chế lời nói và hành động của mình, có lòng tự trọng và tự trọng." Đoàn Ân Trạch trong lòng đau lòng. Con gái ông buồn, ông cũng buồn. Anh ước gì mình luôn có thể làm cho cô hạnh phúc. "Giả sử bạn quan hệ tình dục với chàng trai bạn thích." Dù rất ghét cậu bạn cùng lớp đó nhưng cậu vẫn phải đối mặt với những vấn đề không thể tránh khỏi. “Liệu anh ấy có thực sự yêu bạn hết lòng thay vì khoe khoang trước mặt người khác không?” Con gái ông chưa từng yêu, rất dễ bị người khác lừa gạt, lừa gạt. Anh phải giải tỏa sự bối rối cho cô và nói cho cô biết những hậu quả có thể xảy ra mà cô chưa tính đến, để cô có thể thoát ra khỏi ngõ cụt. "Có thể bạn không nghĩ vậy, nhưng các bạn cùng lớp sẽ không bao giờ tự hào về bạn. Có thể họ đều cười sau lưng bạn, cho rằng bạn là một cô gái tầm thường, phù phiếm... cởi mở, sa đọa." Đoàn Ân Trạch vốn nghĩ đến những từ như "bẩn thỉu" và "tệ hèn", nhưng ông không thể dùng chúng để miêu tả con gái mình, cho dù chỉ là bắt chước giọng điệu của người khác. 

"Tại sao bạn phải quan tâm đến những gì người khác nghĩ?" Tính ích kỷ có phải là vấn đề phổ biến của giới trẻ hiện nay? Lòng tự trọng quá mức sẽ chỉ khiến con người trở nên kiêu ngạo và kiêu ngạo, điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì. Đoàn Ân Trạch rất ngạc nhiên khi con gái của ông, người mà ông luôn cho là rất ngoan ngoãn, lại không có khả năng lắng nghe ý kiến ​​của người khác. 

"Con đang lợi dụng bản thân để ra vẻ đạo đức giả và cao thượng trước mặt người khác phải không? Cha cũng đạo đức giả như vậy à?" Yingying nhìn chằm chằm vào Đoàn Ân Trạch đầy thắc mắc. Có lẽ là do cô chưa bước chân vào xã hội và không hiểu rằng toàn xã hội đều đạo đức giả. Mọi người che giấu con người thật của mình dưới lớp mặt nạ đạo đức giả, bao gồm cả cha cô. 

"Cái này không gọi là đạo đức giả, nếu ngươi sống theo cái gọi là sự thật, ngươi sẽ không thể tồn tại, có thể ngươi không hiểu. Sự việc trên đời không thể phán đoán được bằng đạo đức giả hay không. Dùng 'thích ứng' sẽ thích hợp hơn. Chính ngươi là người thích ứng với xã hội, chứ không phải xã hội thích ứng với ngươi." Hiểu sai sẽ khiến bạn lạc lối, giống như ông già thường nói tuổi trẻ chưa sẵn sàng để phân biệt rõ ràng ưu nhược điểm, điều đó không phải là không có lý. 

"Không phải là đạo đức giả sao?" Yingying tỏ ra bướng bỉnh chưa từng có, như thể cô muốn cố gắng hết sức để chứng minh rằng mình không sai. Những ý tưởng mới và những điều mới được thế hệ trẻ chấp nhận không thể đo lường được bằng những quan niệm cũ. "Cha đầy lòng nhân từ, chính nghĩa và đạo đức. Khi nhìn thấy... cơ thể của Yingying, ông không muốn nó sao?" Ở chung dưới một mái nhà, không thể tránh khỏi hoàn toàn bối rối. Thỉnh thoảng luôn có một số tai nạn khiến con gái nhìn thấy những mặt chưa được biết đến của cha mình. 

"Cái đó! Đó là phản ứng sinh lý bình thường. Cô là con gái của cha tôi, tuyệt đối không thể nào cô có ý nghĩ gì được." Đó là một sự hoảng loạn có chủ ý tốt. Phản ứng sinh lý là đúng, nhưng hoàn toàn không có suy nghĩ nào thực sự là cường điệu. 

Yingying nhìn thấy ánh sáng lấp lánh trong mắt cha cô, cô quyết định dùng cách bốc đồng nhất để xác nhận suy nghĩ của mình. Cô vén váy ngủ lên, chưa đầy hai giây, cô đã hoàn toàn khỏa thân trước mắt cha mình. 

Thực sự có một khoảng chân không dưới lớp vải lụa. Đoàn Ân Trạch choáng váng trước hành động bất ngờ của Anh Anh. 

"Anh Doanh, anh đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi, cẩn thận bị cảm lạnh!" Không có ánh đèn nhưng ánh trăng cũng đủ khắc họa những đường cong ngọt ngào. 

Từ chiếc cổ hồng hào của Xue Ji đi xuống, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực cương cứng và mọng nước, vòng eo thon gọn và đám cỏ đen nhẹ quyến rũ giữa đôi chân thon thả. Đó chắc chắn là thử thách lớn nhất đối với Duan Enze, người đã nhiều năm không biết đến mùi vị của thịt. 

"Ba không phải nói hắn tuyệt đối không có ý kiến ​​sao? Tại sao ngươi không dám nhìn con gái ngươi?" Sau khi Yingying nói xong, cô ấy cố tình nâng ngực lên và lắc ngực một cách phô trương. Đoàn Ân Trạch không ngờ con gái mình lại có thể làm ầm ĩ câu nói này, nói “chắc chắn” sẽ khiến hắn bị động. 

"Có gì để xem? Cậu được cha nuôi dưỡng nên chưa thấy gì cả." Là một người cha, ông thậm chí không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con gái mình. Làm sao anh ta có thể đủ tư cách làm cha mẹ? Cho dù bị con gái ức hiếp, ông cũng không được có ý nghĩ xấu xa. Đoàn Ân Trạch buộc mình phải giữ đầu óc trống rỗng và cố gắng hết sức để giữ cho suy nghĩ của mình không có bất kỳ suy nghĩ dâm ô nào. 

Yingying đã không cam chịu điều này. Theo ý kiến ​​của cô, cha cô muốn cô và cô muốn phá bỏ rào cản cứng rắn và giả dối đó. 

"Kinh tởm!" Các cô gái đều thích sự phù phiếm khi được nhìn. Yingying mắng mỏ và bày tỏ sự không hài lòng với việc bố mình “không để ý”. "Tôi cũng từng nhìn thấy Anh Anh..." Cô đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng. Anh xấu hổ cụp lông mày xuống, thốt ra những lời khiến Đoàn Ân Trạch gần như phát điên. "Yingying đi tiểu ở đâu?" Cô con gái không giấu giếm mong muốn của mình. Dám yêu, dám ghét và làm những gì mình nghĩ. Sự thẳng thắn và chân thành là điểm mạnh của cô ấy, nhưng chúng có thể gây tử vong nếu sử dụng không đúng chỗ. 

[Đi tiểu ở đâu? 〕Bộ phận riêng tư tươi tắn của cô gái giống như những bông hoa anh túc độc, vô cùng xinh đẹp nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. "Đủ rồi, ngươi không biết xấu hổ sao?" Đoàn Ân Trạch hét lên, hắn thực sự tức giận. Nếu bạn không ngăn cản Yingying tán tỉnh và dụ dỗ cô ấy dù vô tình hay cố ý thì sẽ chỉ có một kết quả. Dù là 'trò đùa' hay 'tò mò' thì luôn phải có giới hạn. Đoàn Ân Trạch đã không thể buông bỏ ấn tượng về mông của con gái mình nên mới có thể ngăn chặn hành vi của mình. 

Yingying run lên vì sốc, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không khóc mà trở nên bướng bỉnh hơn. "Yingying thật không biết xấu hổ. Yingying tục tĩu đến mức muốn làm chuyện như vậy với cha mình." Sau khi bị cha khiển trách, Yingying dường như đã quyết định chiến đấu đến chết và bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình mà không cần bất kỳ chiêu trò nào. 

"Anh Anh! Anh..." Đoàn Ân Trạch sửng sốt. Tấm giấy che cửa sổ bị xuyên thủng, buộc hai trái tim cô đơn trần trụi đối diện nhau. 

"Ba, đánh con, mắng con, là lỗi của Anh Anh." Cô nói với giọng ai oán với giọng mũi dày đặc: “Tôi không khỏi nghĩ tới chuyện đó… Yingying thủ dâm vừa rồi nghĩ đến bố mình, tưởng tượng bị bố hôn… Bố chạm vào đây.” Yingying đặt tay lên trái tim mình. "Vào trong đi." Tay còn lại ấn vào đầu đùi. 

[Không...điều đó không đúng. 〕Thà con gái ông ấy làm một trò đùa cường điệu hoặc một giấc mơ khiêu dâm còn hơn là dàn dựng một tình huống phi đạo đức và bất thường lên đầu ông ấy. [Vừa rồi à? ] Đoàn Ân Trạch không khỏi nghĩ đến lúc hắn đá vào bát rau, Ứng Anh đang đưa ngón tay vào lỗ hoa bên cạnh, tưởng tượng ra cảnh làm tình với chính mình. 

Khi con gái chúng tôi mới chào đời, Xuân Bình và con bé đã nghĩ ra hàng nghìn cách để dạy con không nên yêu sớm, nhưng chúng tôi không bao giờ ngờ tới tình huống này. Tôi chỉ từng nghe nói về những ông bố dã man làm hư con gái mình. Làm sao có tiền lệ nào về việc con gái chủ động hạ bệ cha mình? 

"Em có biết mình đang làm gì không? Đây là loạn luân..." Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thốt ra từ ngữ đang mắc kẹt trong cổ họng. Có lẽ sẽ thoải mái hơn nếu trải nó ra. “Loạn luân không được xã hội dung thứ, người khác nghĩ sao?” Sẽ không có gì đáng sợ nếu chỉ có một mình ông phải gánh chịu những lời buộc tội, xúc phạm, nhưng con gái ông thì không được phép gánh chịu. 

"Loạn luân có phải là phạm pháp không? Nếu không phạm pháp thì đối với người khác có quan hệ gì?" Cách suy nghĩ của hai thế hệ về vấn đề đã dẫn đến một khoảng cách tư tưởng không thể vượt qua. 

"Đó không phải việc của người khác, nhưng nó liên quan đến cuộc sống và tương lai của bạn." Con gái cuối cùng sẽ lớn lên và kết hôn. Điều cha mẹ có thể làm là tạo cho con một con đường bằng phẳng, tươi sáng và đẹp đẽ nhất có thể trước đó. 

"Mặc quần áo vào rồi đi ngủ đi. Bố không trách con đâu. Đừng nghĩ nữa, ngày mai con còn có lớp." Chiếc váy ngủ của Yingying ở bên cạnh cô. Đoàn Ân Trạch không dễ dàng đến gần cơ thể cô gái khỏa thân. Ông thản nhiên kéo tấm trải giường và ném chúng lên người con gái mình. Lúc này, hắn cảm thấy có chút mất tập trung. Vui mừng, tức giận, bất lực. Nó giống như một sợi dây căng trở nên mỏi và giãn ra dưới sự luân chuyển của nhiều trạng thái, thậm chí con cặc cũng trở nên cứng đến mức tê liệt. Anh không muốn tranh cãi nữa, có lẽ thay đổi môi trường và không khí sẽ thuận lợi hơn cho việc giao tiếp. 

Yingying kéo chăn ra và không chút do dự lao vào vòng tay của Đoàn Ân Trạch. "Tôi chỉ muốn được gần gũi hơn với bố tôi, điều này có được không?" Cô nhẹ nhàng ôm lấy quai hàm và đôi má đầy râu ria của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại, cảm thấy buồn vì khuôn mặt già nua này đều là dấu vết của sự vất vả của cô. "Tôi không muốn trao lần đầu tiên quý giá nhất của mình cho những cậu bé đó. Tôi muốn trao nó cho người cha sẽ không bao giờ bỏ rơi Yingying." Yingying tựa đầu vào vai cha, lòng bàn tay lướt theo thái dương ngày càng trắng bệch, qua cổ và dừng lại ở tim cô rồi rơi xuống. 

“Bố có thể hứa với Yingying bất cứ điều gì, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ hay thảo luận những chuyện như vậy.” Đây là quyết tâm hiếm có của Đoàn Ân Trạch, nguyên tắc không thể tùy ý phá vỡ. 

“Miễn là nó không… cái đó…, thì có được không?” Không ai có thể không lay động trước làn da mọng nước của con gái nép mình vào bộ ngực nóng bỏng của cô. 

"Ừ... ngoan ngoãn đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta phải đến trường." Rốt cuộc cô ấy là con gái của anh ấy. Vẻ ngoài dễ thương, thuần khiết cùng làn da ngấn nước của cô dần dần làm dịu đi cơn tức giận trong lòng anh. Điều mà Đoàn Ân Trạch mong muốn nhất bây giờ là Yingying rời khỏi anh ta và rời đi ngay lập tức. Hơn nữa, đùi của con gái cô đang áp vào mông anh nên cô không thể không nhận ra sự xấu hổ của anh. 

"Tôi muốn ngủ ở đây." Đoàn Ân Trạch không biết nên cười hay nên khóc. Anh Anh bám chặt vào ngực anh, dù thế nào cũng không chịu xuống. Và anh vẫn muốn ở trong phòng của bố mình, điều đó rõ ràng là quá nhiều. 

“Con gái tôi đã lớn rồi, không thể ngủ với bố được nữa”. Sự lỏng lẻo trong cách diễn đạt là khúc dạo đầu cho sự mềm mỏng hơn. Đùi cọ xát phía trên dương vật làm xáo trộn suy nghĩ của anh. 

"Lớn lên nó sẽ không còn tác dụng nữa? Sự thật là thế nào?" Yingying giả vờ vô tội và mở miệng một cách cường điệu. “Chẳng lẽ cha sợ…” Anh Anh rút đùi ra khỏi háng cha, khiến Đoàn Ân Trạch nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng một mối đe dọa khác cũng đang lặng lẽ đến gần. 

"Ừ, con sợ à? Nếu con không đi ngủ, bố sẽ đánh con." Đoàn Ân Trạch nghiêm túc cau mày, nghiêm túc "cau mày" nhìn con gái mình. Có lẽ với một chút ham mê chờ đợi, anh ta đã không ngăn cản bàn tay đang trượt của Yingying ngay lập tức. 

“Cho dù bị bố đánh đòn, con cũng sẽ ngủ ở đây.” Cô dường như hiểu rằng cha cô sẽ không thực sự dùng bạo lực với cô, nên ham muốn trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Không, tôi không thể nói bất cứ điều gì." Đoàn Ân Trạch muốn đẩy con gái mình ra, nhưng lại không có dũng khí chạm vào cơ thể trần trụi quyến rũ đó. "Nhìn xem cậu trông thế nào. Cậu thậm chí còn không mặc quần áo. Cô gái nào giống cậu thế?" Không cha mẹ nào sẵn lòng để lại dấu chân màu đỏ tươi trên người con mình trừ khi họ vô cùng tức giận. 

"Ba ba đều không nhìn thấy hết? Có chuyện gì sao? Anh Anh thích bị ba nhìn thấy." Nếu là Xuân Bình hay bất kỳ người phụ nữ nào khác, Đoàn Ân Trạch sẽ sốt ruột lao vào cô. Điều đau đớn là người phụ nữ trước mặt lại là con gái ruột của anh, người phụ nữ mà cả đời anh không thể chạm tới. 

"Ba không thích nhìn, ngươi không đứng dậy, ta thật đánh hắn." Vừa nói, Đoàn Ân Trạch vừa giơ tay lên, cặp mông nhô ra bỗng trở nên chói mắt và ấn tượng.

"Thật sự?" Yingying hỏi một cách ngây thơ và nghi ngờ. “Nhưng nó có vẻ rất thích nó.” Cô gừ gừ xuống, những lời tán tỉnh hoàn toàn ngọt ngào giữa những người yêu nhau. 

Đoàn Ân Trạch biết Doanh Anh đang ám chỉ điều gì, nhưng hắn chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Sự cương cứng về mặt thể chất không có nghĩa là anh ta phải thực hiện những ham muốn thường xuyên của mình. 

"Bố ơi, đánh con đi. Bố còn chưa đánh vào mông Anh Doanh đâu!" Đoàn Ân Trạch bị mê hoặc bởi giọng nói quyến rũ của con gái mình. Thịt mông đàn hồi khiến trong lòng anh gợn sóng, bàn tay giơ lên ​​của anh buông xuống. 

"Đừng làm phiền nữa, đã muộn rồi, ngày mai cậu sẽ muộn học." Biết rằng lời nói như vậy sẽ không có tác dụng gì, chỉ có thể lấy đó làm lý do để trốn tránh. 

"Bố vẫn chưa đánh Yingying à?" Cô con gái thực sự đã không chịu để cô đi. Có lẽ chỉ có Đoàn Ân Trạch mới gặp được đứa con gái đòi đánh đòn như vậy. “Nếu anh không muốn đánh tôi thì tại sao không hôn tôi một cái?” Cô con gái mỉm cười nói. "Hôn tôi và bạn sẽ ổn thôi." Đó vừa là hy vọng vừa là cạm bẫy. Đoàn Ân Trạch học được chiêu này trong phòng tắm, nhưng vậy thì sao? Hoặc có cách nào khác? 

"Không muốn hôn ta thì phải đưa cho ta. Về phòng đi ngủ đi!" Đoàn Ân Trạch cảm thấy có lỗi. Lần đầu tiên anh bị lừa hôn cô và anh gần như không thể nắm bắt được. Lần này, ông có linh cảm rằng đạo đức của mình sẽ kết thúc dưới sự cám dỗ của con gái mình. 

“Nếu anh không hôn tôi, tôi sẽ phải ở lại đây.” Yingying đã thách thức sự uy nghiêm của cha mình bằng cách thề sẽ chiến đấu đến cùng và không bỏ cuộc cho đến khi cô hôn ông.

“Con nói không thì không được. Xem ra nếu bố không dùng vũ lực thì con sẽ không sợ.” Lời nói tuy mạnh mẽ nhưng lại không có giọng điệu gay gắt, sức thuyết phục giảm đi rất nhiều. 

“Anh không hôn tôi thì Anh Doanh có thể hôn.” Bàn tay của Anh Anh lướt xuống vùng bụng dưới của Đoan Kích, sát vào quần lót của cha cô. "Em trai của ta cũng không đạo đức giả như cha ta, ôi! Đúng rồi, em trai!" Vừa dứt lời, đôi tay Yingying nhanh chóng đưa tới chỗ phồng lên của chiếc quần đùi, vỗ nhẹ vào con cặc dày và sưng tấy như một cử chỉ ngây thơ và lãng mạn. 

Đây không phải là lần đầu tiên con gái ông cầm dương vật của ông. Cô thậm chí còn đụ anh ta và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trong phòng tắm. Không có lý do gì để mắng anh ta bây giờ. "Ngươi nói nhảm, đi ra ngoài." Lời đe dọa của sấm sét nhưng không có mưa từ lâu đã không thể đối phó được với Yingying. Ngay cả củi khô cũng có thể cháy khi gặp ngọn lửa dữ dội. Ngay cả ý chí kiên cường của cha tôi cũng không tránh khỏi việc bị biến thành tro bụi. 

Anh đã không chạm vào phụ nữ trong sáu năm, gần sáu năm. Việc anh cô đơn là điều dễ hiểu. Nó quả thực mạnh mẽ hơn rất nhiều so với sự bốc đồng không thể giải quyết được của con gái ông, nhưng ông không thể lấy ông làm tấm gương để soi sáng cho con gái mình. Ít nhất lúc này Duẫn Kích vẫn còn xấu hổ mà nói ra điều này. 

Sự nắm chặt của Yingying giống như đổ dầu vào lửa, không thể nghi ngờ khiến nhục dục của anh gần như vượt qua sự kiềm chế của lý trí. 

"Hừ, tại sao cha không ngăn cản ta, cho ngươi một cơ hội? Kỳ thật ngươi rất muốn." Cô con gái đã đánh chiếc đinh vào đầu trong bóng tối của trái tim Đoàn Ân Trạch. Cú đâm khiến khí huyết lưu thông chậm chạp, như thể Tôn Ngộ Không đang bị Đường Tăng nguyền rủa, đầu đau nhức. 

"Ta nói cho ngươi biết, cha sẽ không bao giờ có ý nghĩ gì với ngươi, đó là phản ứng sinh lý, nếu ngươi lại không nghe lời, cha sẽ trừng phạt ngươi." Đoàn Ân Trạch thực sự không muốn lấy ra lanthanum phanh của mình. Tục ngữ có câu, con trai lớn lên trong nghèo khó, con gái lớn lên trong giàu có. Ông chưa bao giờ hạn chế tài chính của con gái mình. Chỉ cần có đủ khả năng, anh ấy sẽ tiết kiệm tiền ngay cả khi cả đời chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ. "Phạt nửa năm tiền tiêu vặt, cấm thi đấu ba tháng." Theo logic mà nói, hình phạt khá nghiêm khắc. Nó gần như tương đương với việc tước đi tự do của con gái. Cô ấy không thể đi mua sắm hoặc mua quần áo mới. Điều đó khá tàn nhẫn đối với một cô gái mười bảy tuổi đang ở độ tuổi trưởng thành. 

"Chỉ cần cha cô ấy ở bên cô ấy, Yingying không thể đòi hỏi gì cả." Mục đích của việc hy sinh lớn lao như vậy là gì? Chỉ cần tìm kiếm một đêm vui vẻ? Tại sao con gái ông lại cố chấp đến mức nhất quyết ép ông phạm tội? Đó thực sự là sự tò mò về tình dục hay mong muốn thử nó? Hay bạn nghĩ cô ấy nói vậy là để có thể bình tĩnh yêu một bạn nam cùng lớp? Đoàn Ân Trạch càng ngày càng bối rối. Không có trường hợp nào có thể dùng để chỉ cho anh ta cách giải quyết. Ngoài sự lên án của dư luận, không có sự trừng phạt nào của pháp luật đối với hành vi mất trật tự này. 

"Dừng lại! Nếu không muốn thì phải về phòng của tôi." Dưới sự cọ xát của con gái tôi, phần trên da thịt của cô ấy tràn ngập ảo giác như sắp xuất tinh. Đoàn Ân Trạch ấn vào cánh tay của Anh Anh, nhưng lại không thể ngăn cản chuyển động của cổ tay cô. 

"Không bao giờ, trừ khi bạn hôn tôi!" Cho đến nay, có vẻ như thỏa hiệp là lối thoát duy nhất. Duẩn Enze bị mê hoặc bởi đôi môi gợi cảm như thạch của Yingying, kêu gọi anh muốn hôn. "Chỉ một lát thôi!" Sự kiên trì của Duẩn Enze ngày càng yếu đi trước sự xúi giục, xúi giục của con gái ông. 

“Hôn cô ấy rồi về phòng nhé?” Mặc dù Đoàn Ân Trạch không tin Doanh Anh sẽ giữ lời hứa, nhưng hắn vẫn gặp may.

"Đúng!" Yingying đáp lại bằng giọng mũi trong trẻo, đó là lời động viên trực tiếp nhất đối với cha cô. 

"Ồ!" Đoàn Ân Trạch khẽ run lên, đặt miệng lên khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của con gái mình. 

"Không! Con ghét lắm, bố ơi, bố lại như thế này nữa." Kết quả hoàn toàn có thể đoán trước được, nhưng Đoàn Ân Trạch vẫn sợ hãi trước nụ hôn trực tiếp và lời sỉ nhục bằng miệng. Cô con gái bĩu môi, cầu xin cha một nụ hôn đầy yêu thương. 

[Nó vẫn sẽ... như thế à? ] Ngược lại với ý muốn của bạn, với cảm giác bối rối và bị từ chối, việc hỗ trợ giúp đỡ kém tự nhiên hơn nhiều so với sự chân thành. Lạnh và thô. Nhưng Đoàn Ân Trạch tựa hồ vẫn như cũ bị hòa tan, bị dòng nước ngầm có chút ngọt ngào và hỗn loạn này hút chặt. 

Yingying không thè lưỡi, có lẽ đang đợi cha cô chủ động. "Không! Không phải vậy đâu. Một nụ hôn chiếu lệ không được tính đâu." Một nụ hôn tưởng chừng đơn giản nhưng thực chất nó đi kèm với rất nhiều điều kiện mà Đoàn Ân Trạch không phải không biết. Có lẽ đó là bản năng từ góc độ của người cha, và ông cố gắng hết sức để thử nó ít nhất có thể, dần dần nới lỏng điểm mấu chốt để đáp ứng nhu cầu gợi cảm của con gái mình. 

[Phải dùng lưỡi? 〕Khi tôi nghĩ đến từ này, tôi lập tức nhớ lại sự điên cuồng trong phòng tắm. Nó có thể là một niềm đam mê vô lý khác? [Đây chỉ có thể là lần cuối cùng. Cho dù yêu cầu đó là gì, tôi cũng không thể đồng ý lại. 〕Hít sâu một hơi, Đoàn Ân Trạch có chút dũng khí. Ít nhất hôn không phải là loạn luân. Anh đã hôn Yingying nhiều lần khi cô còn nhỏ, vì lúc đó cô vẫn còn nhỏ và đó chỉ là niềm vui gia đình. 

Đặt đôi môi mềm mại dịu dàng của con gái lên người cô, mọi ràng buộc và ràng buộc trên đời dường như không còn quan trọng nữa. Trong không gian riêng tư nhỏ bé này, dường như chỉ còn lại sự vướng mắc của tình yêu và dục vọng. 

Đoàn Ân Trạch chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ thọc lưỡi vào trong miệng con gái mình. Thật sự rất khó để phân biệt đó là miễn cưỡng, ép buộc hay điều gì khác! 

Con gái ngượng ngùng và mê mẩn cái lưỡi đuổi theo Đoàn Ân Trạch, mang theo một tia oán hận và ham muốn. 

〔không thể! 〕Đôi bàn tay nghịch ngợm và táo bạo của Yingying mở chiếc quần lót boxer của cha cô, nắm chặt con cặc căng phồng của ông trong tay cô và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Sự trống rỗng và cô đơn do ham muốn nhục dục gây ra đã biến thành niềm vui sảng khoái và ham muốn xâm nhập mạnh mẽ vào tay con gái. Cảm giác này là điều ông mong đợi, nhưng ông không muốn có nó với con gái mình. 

"Yingying!" Đoàn Ân Trạch không bao giờ có thể hoàn toàn buông bỏ. Anh sẽ phải gánh chịu hậu quả nếu thực hiện hành động quá thân mật này. Tiếng chuông báo động hủy hoại hạnh phúc của con gái ông đã kịp thời vang lên trong tâm trí Đoàn Ân Trạch. 

Ông kinh hoàng vì mình và con gái đã đi quá xa, suýt lạc hướng về và bị lạc ở ngã tư dẫn đến sa đọa.

"Được rồi, cậu nên đi ngủ đi." Cô kéo đôi vai gầy của Anh Anh ra nhưng lại không thể kéo tay Anh Anh đang đặt trên háng mình ra. 

"Con hôn nhầm chỗ rồi. Đây không phải là nơi con muốn bố hôn." Duẩn Enze, tên vô lại của con gái ông, không phải là không chuẩn bị trước, nhưng ông không ngờ rằng con gái mình lại cư xử như vậy. 

[Không đúng chỗ? Tôi đã hôn lên mặt, tôi đã hôn lên miệng, tôi còn có thể hôn ở đâu nữa? 〕Đối với Đoàn Ân Trạch đã quan hệ tình dục, tôi vẫn nghĩ đến những điều không nên nghĩ tới. 

Xuân Bình chưa bao giờ yêu cầu nhưng cô cũng sẽ không từ chối. [Ở đó bẩn quá, bạn có muốn không? 〕Lần đầu tiên anh hôn phần dưới của vợ, tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Xuân Bình vẫn còn văng vẳng bên tai anh. 

Anh chưa bao giờ hôn lên đôi môi riêng tư của trinh nữ, hương thơm ngọt ngào nhàn nhạt của con gái trôi nổi trong vị giác của Đoàn Ân Trạch như một giấc mơ. Ảo ảnh về một thung lũng khép kín, những cánh hoa nhăn nheo hơi lộ ra và một giọt mật trong vắt treo trên nhị hoa chính xác là khung cảnh mà tôi bắt gặp trong phòng con gái mình vào buổi trưa. 

[Tuyệt đối không! Đoàn Ân Trạch, ngươi phải tỉnh lại, Ứng Anh là con gái của ngươi. 〕 Đoạn Ân Trạch lúc đó miệng tràn đầy đắng chát, giữa mông nàng dấu vết hấp dẫn không dễ gì rũ bỏ được, nhất là khi chỉ liếc mắt có thể nhìn thấy vùng kín lờ mờ dưới chân con gái mình. 

Cách cha cô nhìn vào phần thân dưới của cô chính xác là điều Yingying mong muốn. “Bố, hôn vào đây đi.” Yingying đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Duẫn Ân, dùng bàn tay vừa cầm con cặc chỉ vào bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Đoàn Ân Trạch xấu hổ đến mất mặt, cảm thấy xấu hổ. [Chúng ta không thể tiếp tục. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể kiểm soát nó? Điều gì sẽ xảy ra nếu, điều gì sẽ xảy ra nếu đó là cả cuộc đời của Yingying! 〕Anh đã nhiều lần cảnh báo bản thân nhưng vẫn khó có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bộ ngực. 

Bộ ngực đẹp khoe đường cong của tuổi trẻ. So với môi và mông thì chúng gợi cảm hơn một cách khó tả. Chúng là biểu tượng của phụ nữ và là những đường cong tuyệt vời nhất thế giới, khiến bao người khao khát và nán lại trước chúng. 

Bộ ngực trắng như tuyết điểm xuyết những nụ hồng khiến người ta muốn cắn một miếng. Khi ở trước mặt Đoàn Ân Trạch có chút run rẩy, ý chí của hắn cũng đang dao động. 

"Ba! Con chỉ muốn cha hôn con và ôm con. Con không có ý gì khác." Yingying vòng tay qua cổ cha mình, ánh mắt từ mê hoặc chuyển sang sâu thẳm và u sầu. "Tôi không biết... tại sao, tôi chỉ muốn bố hôn tôi, hôn tôi, chạm vào tôi. Giống như khi tôi còn nhỏ, tôi dựa vào bố. Tôi thích cảm nhận hơi ấm do nhiệt độ cơ thể của bố mang lại, khiến tôi cảm thấy thoải mái, dễ chịu." Vô số kỷ niệm đã qua đã mang về cho hai cha con những kỷ niệm vui vẻ, tràn ngập tiếng cười và một tổ ấm ngọt ngào, trọn vẹn. "Tuy nhiên, bố tôi rất bận rộn trong công việc và ngày càng ít dành thời gian cho tôi. Khi lớn lên, tôi ngày càng dành nhiều thời gian ở một mình hơn." Nỗi buồn lan tràn trong phòng Ruoxiao, đôi mắt Yingying ươn ướt nỗi buồn sâu sắc. "Em cảm thấy cô đơn, cô đơn quá. Không ai cùng xem TV... không ai cùng làm bài tập... và không ai trò chuyện cùng em. Vòng tay và nụ cười của mẹ chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của em". Lúc này, không chỉ con gái bà buồn, Đoàn Ân Trạch cũng cảm thấy buồn. 

Cái chết bất ngờ của vợ là cú sốc đau đớn nhất trong cuộc đời anh, niềm hạnh phúc trong phút chốc đã tan vỡ. Ông chỉ có thể dùng công việc để xoa dịu nỗi buồn, đồng thời, ông liều lĩnh làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho con gái. Anh chỉ hy vọng có thể làm cho cuộc sống của Yingying không tệ hơn con gái của người khác và cho cô tất cả những gì anh có thể. 

"Những cô gái khác có mẹ, mẹ mua quần áo mới, nhưng bố lại chỉ cho tôi tiền. Nhưng tôi không muốn tiền, tôi không muốn tiền! Tôi muốn có người đi cùng! Tôi muốn mẹ tôi!" Những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa, những giọt nước mắt đau khổ tuôn rơi khắp nơi. “Tôi thấy những cô gái khác được mẹ đón đưa đến lớp, còn bố thì luôn bận…rất bận…. Tôi học những điệu nhảy mới nhưng không ai xem. Tôi học những bài hát mới nhưng không ai nghe. Tôi cảm thấy rất tự ti trước các bạn cùng lớp, và tôi cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên được”. Đôi mắt sưng đỏ của con gái ông khiến trái tim Đoàn Ân Trạch tan nát. Sự cô đơn của Yingying khiến anh vô cùng rung động và điều mà anh luôn cho là đúng. Tiền không phải là tất cả, tiền không có cảm xúc, và không có bao nhiêu của cải vật chất có thể thỏa mãn được sự trống trải về tinh thần. 

“Điều tôi sợ nhất là nghe họ nói: 'Mẹ khen việc con làm'. Nhưng còn tôi thì sao? Không ai khen ngợi tôi và không ai làm tổn thương tôi”. Yingying khụt khịt mũi, phát ra những tiếng nức nở kìm nén trong hơi thở ngắn. “Ngày nào bố về cũng muốn được bố ôm nhưng lần nào cũng chỉ làm chiếu lệ, hoặc về phòng ngủ hoặc nấu cơm, giặt quần áo”. Công việc bận rộn chiếm phần lớn thời gian mỗi ngày của anh và anh luôn muốn dành thời gian cho con gái. Ông luôn dự định ngày mai sẽ tan làm sớm để mua đồ cho cô nhưng ông không hiểu con gái mình thực sự cần gì. 

"Bố!...Con đã có thể tự mình nấu ăn và làm việc nhà từ lâu rồi. Con chỉ muốn bố nói chuyện với con nhiều hơn và ôm con nhiều hơn!" Hóa ra có quá nhiều hành động và cảm xúc nhỏ nhặt mà Đoàn Ân Trạch bỏ qua. Hóa ra họ không như những gì anh nghĩ. Những gì ông đưa ra chỉ là những đòi hỏi và đòi hỏi về tài chính chứ không phải là sự quan tâm và yêu thương về mặt tinh thần mà con gái ông cần. 

"Tôi biết hiện tại mình đã trưởng thành và xinh đẹp hơn, ngày càng có nhiều chàng trai vây quanh tôi". Tình yêu dành cho cún con nên là cách chuyển tải nỗi cô đơn tốt nhất. Đoàn Ân Trạch dần dần hiểu ra nguyên nhân tại sao con gái ông lại say mê bạn nam cùng lớp. “Tôi thích được họ chú ý và nhắc đến. Tôi cũng thích được họ rượt đuổi như sao trên mặt trăng và được giữ trong lòng bàn tay”. Yingying không còn chán nản nữa và một vẻ tươi sáng kỳ lạ nở rộ trên nét mặt của cô. "Tôi biết họ quan tâm đến điều gì. Thứ họ muốn nhất không phải là trái tim của tôi mà là cơ thể của tôi." Trái tim trưởng thành khác thường của con gái tôi không trong sáng và dễ chịu như vẻ ngoài của nó. "Và tôi không muốn đánh mất sự chú ý và mê hoặc của họ. Tôi không muốn ở một mình nữa. Tôi không muốn cô đơn như trước. Tôi muốn tình yêu của họ. Tôi muốn cảm giác hạnh phúc khi ở bên họ".

Đoàn Ân Trạch hít một hơi, một cảm giác lạnh buốt từ sống lưng truyền ra khắp cơ thể. Kết quả hiện tại đều là do anh gây ra. Do sự sơ suất và tê liệt của ông, con gái ông đã vô tình chọn sai hướng ở ngã ba đường đời. 

"Nhưng tôi thực sự không muốn, tôi không muốn để những chàng trai đó lấy đi thứ quý giá nhất của tôi. Không một chàng trai nào có thể có tư cách như vậy. Không chỉ vì trong mắt họ luôn có thứ gì đó bẩn thỉu, mà không phải lúc nào họ cũng sẽ tốt với tôi như vậy." Màn trình diễn thẳng thắn của Yingying khiến Duẩn Enze không thể hoàn toàn chấp nhận được. Nó khác xa với hình ảnh ngây thơ trong lòng anh đến mức anh thậm chí còn cảm thấy xa lạ. “Không giống như bố, khi bố nhìn tôi, ông ấy rất tự nhiên và tốt bụng, mặc dù đôi khi ông ấy hơi dâm đãng một chút.” Khi cô đề cập rằng cha mình có chút dâm đãng, Yingying cuối cùng cũng bật cười. Có lẽ khi nói ra lời này, trái tim cô không khỏi đập loạn xạ. 

Nhìn thấy con gái mỉm cười, Đoàn Ân Trạch thoải mái rất nhiều, nhưng lại không khỏi lo lắng cho tương lai. Yingying nói khá rõ rằng cô sẵn sàng đánh đổi cơ thể mình để lấy tình cảm, dù chỉ trong thời gian ngắn. Ông ta có thể giam cầm sự tự do của con gái mình, nhưng rất khó để ông ta thay đổi ý định của con gái mình. 

Ngay lúc Đoàn Ân Trạch chuẩn bị nói chuyện, Anh Anh dùng hai ngón tay ấn vào răng. "Việc giữ gìn sự trong trắng có nghĩa là lòng tự trọng và lòng yêu thương bản thân? Ai có thể đảm bảo rằng tôi sẽ hạnh phúc khi kết hôn với tư cách là một trinh nữ? Có thực sự đáng để chịu đựng năm, mười năm hay hơn đối với một người không biết khi nào nó sẽ xuất hiện, cái sự bất định đó, cái hạnh phúc nằm trong tay người khác?" Cô con gái nghiêng đầu, tóc xõa sang một bên. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy dường như có một sự thông minh giống như một người chị lớn. "Mấy năm nay khiến ta cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết. Ngươi có nỡ để Anh Anh lại chịu đựng sự tra tấn và cô đơn nữa không? Vì sự ích kỷ của ngươi và thứ mà ngươi cho là hạnh phúc, ngươi sẽ giết chết hạnh phúc của ta?" Yingying lắc đầu. Vô tình, một giọt nước mắt rơi xuống khóe miệng Đoàn Ân Trạch. Vị mặn thấm vào, hòa lẫn với vị chua chua trong lòng, làm xáo trộn những suy nghĩ hỗn loạn của anh. 

“Kể từ khi mẹ bỏ đi, bố đã hy sinh rất nhiều vì Anh Anh. Chẳng phải anh Anh chỉ có thể hy sinh vì bố nếu bố vì Anh Doanh sao?” Cô con gái cắn nhẹ môi dưới, như có lời khó nói nào đó đọng lại trên môi. "Bố ơi! Con không biết liệu con có thể tránh được việc ở một mình với anh ấy không. Và bố nghĩ con có thể thoát khỏi anh ấy lần thứ nhất, thứ hai, thứ ba hay thứ tư không? Hơn nữa, con tự nguyện làm vậy. Cho dù không phải bố, thì cũng có những cậu bé khác?" Đoàn Ân Trạch không trả lời. Hôm nay mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Nó hoàn toàn đảo lộn sự hiểu biết của Đoàn Ân Trạch về con gái mình và bước vào thế giới nội tâm chưa được biết đến nhiều nhất của cô. Từ “sốc” đã không còn đủ để diễn tả tâm trạng hiện tại của Đoàn Ân Trạch. Chỉ có chính anh mới biết được suy nghĩ thực sự của mình.

Yingying vùi đầu cha vào khe ngực của mình. Cô dường như hiểu rằng cha cô không thể ngậm trái cây trên ngực cô như cô mong muốn. “Nếu, nếu… một ngày nào đó, tôi không kiềm chế được bản thân mà bị cưỡng hiếp, tôi không muốn phải hối hận!” Một pha cố tình đổ ngã ngay lập tức đã thay đổi tư thế của hai cha con sang tư thế sẵn sàng xâm nhập. 

Yingying bị treo trên cổ Đoàn Ân Trạch, phần lớn sức nặng tập trung vào hắn, bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người, khó có thể chống đỡ. Đôi chân dang rộng của cô con gái cũng quấn quanh lưng dưới của anh, còn con cặc không khép kín trong chiếc quần đùi đang hướng mặt về dòng suối hoa chảy nước. Tất cả những gì anh cần là Dongfeng. Đoàn Ân Trạch thậm chí không cần cởi quần cũng có thể hoàn thành sự kết hợp với con gái. 

Mái tóc dài của cô con gái xõa trên giường, những quả chín đang chờ hái. Cô chào đón Đoàn Ân Trạch với vẻ mặt có chút say mê. 

[Không, không, đây là loạn luân! 〕Trong lòng anh có tiếng gọi, nhưng hình ảnh con gái anh làm tình với bạn nam cùng lớp cũng đồng thời rung chuyển. "Mặc kệ là hắn hay là nam đồng học, kết quả đều như nhau." Những suy nghĩ đen tối biến thành ham muốn phần đầu gà được giòn. 

"Ba... Cha có thể xuất tinh bên trong, hôm nay là thời kỳ an toàn." Doanh Anh trìu mến ôm cổ cha, vẻ mặt xấu hổ nhưng lại càng vui vẻ hơn. "Anh Doanh muốn! Con muốn bố vào." Một đôi đùi cố hết sức trèo lên, đưa âm đạo của cô lại gần dương vật của bố cô. 

Không gì có thể khó hiểu hơn hai chữ “Xiên vào trong”, mọi sự kiên trì của Đoàn Ân vào lúc này đều sụp đổ. Cánh tay ông mềm nhũn và ông ngã đè lên người con gái mình là Fengyun. 

Theo sự thay đổi trọng tâm, Đoàn Ân Trạch tự nhiên nghiêng người về phía trước, đầu rùa tựa vào dòng nước trơn trượt. Cánh hoa xuyên qua vùng nhạy cảm nhất ở đỉnh đầu, một dòng điện chạy xuyên qua cơ thể Đoàn Ân Trạch. 

Đầu óc Đoàn Ân Trạch trống rỗng, tiềm thức phản kháng khiến hắn hoảng sợ cúi người xuống, nhưng Doanh Anh vẫn ôm chặt đầu và cổ hắn. Có lúc, đầu ông không ngẩng lên cùng với thắt lưng, khiến ông phải nâng mông lên, gục đầu xuống thân thể con gái. 

Con gà trống được kéo lên từ đáy hố mật, lại xuyên qua bông hoa chìm, tình cờ lại ở ngay phía trên miệng nồi thịt. Nhìn thế nào cũng có vẻ như Đoàn Ân Trạch đã điều chỉnh góc độ tiến vào. 

〔 à! 〕Đoạn Ân Trạch rõ ràng cảm giác được, quy đầu dương vật vị trí, bị trong thung lũng ấm áp thủy triều bao quanh, có chút quen thuộc. Độ ẩm nhầy nhụa khiến anh thêm hưng phấn, ham muốn thâm nhập cũng khiến anh ngứa ngáy. 

"Bố ơi! Vào nhanh đi...dưới đó ngứa quá." Hôm nay Yingying đã nói rất nhiều điều đáng xấu hổ, bây giờ chỉ cần cha cô có thể vào, cô sẵn sàng nói bất cứ điều gì. 

[Đứng dậy, Đoàn Ân Trạch, đứng dậy! Anh có thể làm được, tỉnh dậy đi, anh không thể cưỡng hiếp con gái của chính mình, đứng dậy đi! 〕Duan Enze vẫn đang gặp khó khăn. Với thực lực của hắn... Nếu hắn không muốn, nhất định có biện pháp đứng dậy. Bao dung, bao dung và thiếu quyết đoán trước mặt con gái thực chất là nguyên nhân dẫn đến sự ích kỷ, buông thả và đạo đức giả. 

Đoàn Ân Trạch cũng biết, hắn đành chấp nhận sự trêu chọc của con gái là vì hắn giấu kín ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng, sự phản kháng mang tính biểu tượng đó chỉ là cái cớ để biện minh cho hành vi của mình. Anh ta đã lãng phí nhiều cơ hội để trốn thoát mà không bị tổn hại gì, và khó có thể nói rằng anh ta không hề mong chờ giây phút này. 

Âm thanh dai dẳng “Ngứa quá” ngưng tụ giữa đôi môi nóng bỏng do con gái anh đưa ra, chiếc lưỡi thơm tho lao thẳng vào, nuốt chửng mọi suy nghĩ của anh, dẫn anh vào vũng lầy loạn luân và nhục dục. 

Một lúc nào đó, đôi tay đang ôm chặt cổ cha cô của Yingying di chuyển đến phần hông gầy gò của ông, cô háo hức kéo lưng dưới của cha mình. Buộc dương vật dày không thể tiếp cận phải trượt về phía chiếc chậu dày đặc chứa đầy nước hoa. 

[Không, tôi không thể làm điều đó. 〕Vậy thì khoái cảm thể xác thật là hấp dẫn. Đoàn Ân Trạch dù sao cũng là nam nhân, nỗi cô đơn tích tụ nhiều năm dần dần lộ ra trong sự trêu chọc của con gái, không cách nào nhịn được. Vuốt ve, hôn và thậm chí quan hệ tình dục bằng miệng có thể là sự tự chủ, nhưng một khi bạn đang ở thời điểm quan trọng của sự xâm nhập sắp xảy ra, bản năng thú tính của bạn sẽ được khơi dậy hoàn toàn. 

"Hừm..." Việc Yingying kéo và ấn tay cũng không có tác dụng gì đáng kể, cô phát ra một tiếng rên rỉ lo lắng trong khoang mũi như không hề vội vàng. Cô nhấc mông lên và tìm kiếm con cặc của cha mình, cố gắng đưa đỉnh đầu quy đầu lại gần nhị hoa đang nở hoa. 

Nhiệt độ nóng bỏng trên cơ thể con gái ông hiện lên trong đầu Đoàn Ân Trạch ngày càng rõ ràng. Anh không biết đó là thực hay ảo. Khi sức mạnh của lòng bàn tay Yingying tăng lên, anh cảm thấy mình đã lọt vào khu vực cấm của con gái mình. Sự nài nỉ của cha anh giống như dương vật đâm vào da thịt cô, từ từ tan chảy và biến mất. Sự bế tắc vào phút cuối trong tình cha con đã được phá vỡ, đồng thời cũng có sự nghiêng về nụ hôn ướt át tình cảm của con gái. 

[Ra ngoài, giờ ổn rồi! Nếu điều này tiếp tục, anh ta sẽ trở nên tồi tệ hơn một con thú. ] Tiếng nói của lý trí ngày càng yếu đi, nhưng nó vẫn đang nhắc nhở Đoàn Ân Trạch và hướng dẫn anh đi đúng hướng khi anh lạc lối. 

[Nếu... một ngày nào đó, tôi bị cưỡng hiếp, tôi muốn được hối hận! 〕〔Tôi cô đơn quá, cô đơn quá! 〕〔Mông của Yingying có đẹp không? 〕〔Bố, bố đang nhìn lén Yingying à? 〕〔Chạm vào tôi đi, ai lớn hơn mẹ tôi? 〕〔Bố, hôm nay bố có thể xuất tinh vào bên trong! 〕〔Mau...vào đi...dưới đó ngứa quá! 〕〔Con ướt muốn bố vào〕〔Bố ơi! Hôn tôi đi. 〕〔Liếm con đi bố! Con muốn bố liếm âm đạo của Yingying! 〕〔Bố, bố có khỏe không? Con muốn bố xuất tinh. 〕Ký ức thực và tưởng tượng không thể giải thích được trộn lẫn với nhau. Vẻ mặt chán nản và phóng đãng của con gái ông, cơ thể cô gái và thung lũng trong lành tái sinh trong tâm trí ông, nhưng giọng nói nài nỉ lại trở nên mơ hồ. Đoàn Ân Trạch cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng, khó có thể chịu nổi sức nặng trên thắt lưng. Anh thậm chí còn khao khát được rơi thẳng xuống và lạc vào xứ sở mộng mơ ngọt ngào và nhẹ nhàng đó.

Đoàn Ân Trạch choáng váng trước sự quấn quýt và nụ hôn của chiếc lưỡi tâm linh của con gái mình. Con cặc ngứa ngáy và đau nhức của anh không còn chắc nó đã đi sâu vào cơ thể Yingying đến mức nào. Hay là do chính anh ta ảo tưởng rằng thực ra anh ta chỉ đang nán lại ở cửa hang? Lực cản mà quy đầu gặp phải dường như đã đặt sai vị trí. Có vẻ như nó chỉ đang ấn vào lỗ niệu đạo phía trên hũ mật ong. Nhưng phần đầu xe được bao quanh bởi sức nóng hoàn hảo và có cảm giác như đang tiến vào một độ sâu sâu hơn. 

[Yingying không còn trinh nữa phải không? Bạn cùng lớp đó thậm chí còn cởi váy và đồ lót của cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã quan hệ tình dục với cô ấy phải không? Cô ấy có lừa tôi quan hệ tình dục với cô ấy không? Nếu thật sự là một trinh nữ, sao cô ấy có thể liều lĩnh và dễ dãi như vậy? 〕 Đoàn Ân Trạch trong lòng có nghi hoặc. Theo giả định này, sự tò mò và thôi thúc muốn tìm hiểu khiến ông thả lỏng các cơ ở thắt lưng và từ từ thâm nhập theo lực đẩy của con gái mình. [Không...không thể được, Yingying hoảng sợ vô cớ. ...nhưng sau bao nhiêu chuyện, liệu cô ấy có còn trinh không? 〕Suy nghĩ điên cuồng trở thành động lực để Đoàn Ân Trạch tiến về phía trước, nhưng hắn đột nhiên không thể khống chế được mình bất ngờ chìm xuống. 

Lực cản phía trước vầng hào quang đột nhiên mở ra, và sau đó có thứ gì đó giống như một lời nguyền dính chặt vào quy đầu. 

[ à! 〕Đoan Ân Trạch bỗng nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Nhưng đã quá muộn. Con gà trống đã xuyên thủng sự bảo vệ của màng trinh và sắp hoàn thành sứ mệnh biến con gái mình thành phụ nữ. Đó cũng là khoảnh khắc trọn vẹn cuối cùng của Yingying. 

Do cấu trúc sinh lý của dương vật, nút giãn nở sẽ định hình phần quy đầu thành hình ngạnh. Vì mặt trước mỏng hơn và có hình tam giác, đồng thời thân xốp mềm nên sẽ không bị thủng sau khi xuyên qua màng với độ dẻo dai nhất định nhưng sẽ gây ra một số vết rách. Điều thực sự có sức tàn phá là phần móc về phía sau và buộc phần vương miện hình chiếc ô bị mòn về phía trước. 

Cả tiến và lùi đều không thể hoàn tác được. Do sự thiếu quyết đoán, ích kỷ và đồng lõa, cuối cùng anh ta đã phạm một tội ác ghê tởm còn hơn cả một con vật. 

"Bố! Con yêu bố! Con yêu, con thực sự yêu." Yingying cảm nhận được sự co giật từ cha cô. Đương nhiên, cô con gái hiểu cha mình nhất. Cô đã bị cố tình dụ dỗ vào hành vi loạn luân đáng xấu hổ. Cô có một trách nhiệm không thể trốn tránh. Một người cha vĩ đại đã sa ngã vì điều này, điều này không chỉ làm thay đổi cuộc đời của chính cô mà cô còn không muốn cha mình rơi vào cảm giác tội lỗi không thể giải thoát, sợ bị khinh thường, lên án và chán nản. 

"Bố, con yêu bố! Yingying và bố cô ấy cuối cùng đã trở thành một. Yingying thực sự rất hạnh phúc!" Yingying đưa lòng bàn tay ra khỏi mông Đoàn Ân Trạch, ôm chặt bờ vai rộng của anh, niềm vui giao thi thể cho cha khiến cô vui mừng đến phát khóc! "Hơn nữa, sau này bố sẽ không cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Yingying khỏa thân phải không? Ông có thể xoa lưng Yingying như khi còn nhỏ, hoặc có thể để Yingying nép mình trong vòng tay ấm áp của cha! Con yêu bố, con yêu bố!" Niềm an ủi của con gái vừa là sự khích lệ vừa là sự trừng phạt. Cám dỗ dục vọng và hành hạ lương tâm anh. 

[Tôi không phải là một người cha đủ tư cách! Đó là một con thú! Anh ta thực sự đã cưỡng hiếp con gái mình! 〕Trái tim Đoàn Ân Trạch rách nát, rỉ máu.

"Bố!" Vẻ mặt đau đớn của cha cô cũng khiến cô cảm thấy đau khổ. Tất cả là lỗi của cô khi cô bốc đồng, không quan tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của anh, khiến thể xác và tinh thần của anh bị tổn hại nghiêm trọng. "Bố, ông ấy không muốn con gái mình hạnh phúc sao? Bây giờ hãy để Yingying được hạnh phúc phải không? Yingying hạnh phúc nhất khi ở bên bố... với bố! Cô ấy trở thành người phụ nữ của cha mình..." Giống như những lời ác độc khiến chúng sinh bối rối, những lời tục tĩu của con gái thúc đẩy Đoàn Ân Trạch tiến về phía trước. 

Âm đạo trinh nữ chật cứng và khô khốc, thành thịt không bao giờ nở ra không cho dương vật khổng lồ đi qua. Đoạn Ân Trạch co giật khiến Doanh Doanh đổ mồ hôi như mưa. 

"Nó có đau không?" Đoàn Ân Trạch không nhịn được khi nhìn thấy con gái mình nghiến răng đau đớn. Sau khi thực sự nhập vào cơ thể Yingying, anh phải từ bỏ sự cố chấp đạo đức giả của mình. Đúng như con gái tôi đã nói, vì đó là điều không thể thay đổi được nên hãy cho cô ấy hạnh phúc mà cô ấy mong muốn. 

"May mắn thay, nó không đau lắm..." Yingying nặn ra một nụ cười không hề dễ dàng. Có lẽ cô không ngờ quả dưa vỡ lại đau đến thế, nhưng cô vẫn mong bố có thể thoải mái cùng cô trải qua hạnh phúc mà không hề hối hận.

"Thật sự?" Đoàn Ân Trạch cũng biết cảm giác của nữ nhân trong đêm đầu tiên, ít nhất Xuân Bình đã bày tỏ cảm xúc thật của mình. [Đau quá! Nhấn...] [Dừng di chuyển, dừng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy để tôi nghỉ ngơi. ] Lần đầu tiên với vợ không mấy dễ chịu. Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên của Nguyên Cốt, anh cũng không quan tâm nhiều đến cảm xúc của vợ mình. Giờ đây, anh đã mất trinh vì con gái ruột, không thể gác lại những cảm xúc phức tạp, rối ren. "Anh có muốn dừng lại một lát không?" Nhưng ít nhất anh hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của Yingying. 

"Không, tôi không sao! Thật sự... không đau..." Mỗi cú đẩy nhẹ nhàng của Đoàn Ân Trạch đều kèm theo tiếng rên rỉ của Anh Anh. Mặc dù rất chậm rãi và dịu dàng nhưng anh biết rằng Yingying nhất định đang rất đau đớn. "Chỉ cần... chỉ cần cha thấy thoải mái là được! Đừng lo lắng cho Yingying." Đoàn Ân Trạch âm thầm cảm động trước sự chu đáo của con gái. Lúc này, anh quyết tâm, dù hoàn cảnh có khó khăn nguy hiểm đến đâu, anh cũng sẽ không để Yingying phải chịu thêm bất bình và chỉ trích nào nữa. Ông sẽ dùng hết sức lực để làm cho con gái mình hạnh phúc. 

Sau vài lần đẩy, gà đã vào được phần sâu nhất của hũ mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào rõ ràng. Cảm giác sưng tấy ở phía trước quy đầu cũng khiến anh phải tăng tốc. 

Sự giao thoa giữa tinh thần và thể xác tạo ra những phản ứng tuyệt vời giữa cha và con gái, niềm vui và tình yêu mang lại khi vượt qua xiềng xích của những điều cấm kỵ càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

"Hmm... uh... ah... ah..." Yingying cau mày và ngân nga một nốt nhạc đầy vui sướng khi cha cô lao tới, dù cô đang giả vờ hay thực sự không thể nhịn được. Tất cả đều thỏa mãn hoàn toàn sự phù phiếm và ham muốn chinh phục của Duẫn Ân Trạch. 

Có lẽ là do anh ấy chưa quan hệ quá lâu, dương vật căng cứng lâu ngày của anh ấy nhanh chóng kích thích cảm giác muốn đi tiểu. Chỉ trong giây lát, Đoàn Ân Trạch lắc dương vật đang phập phồng của mình và đổ chất lỏng đặc quánh vào âm đạo của con gái mình. 

"A..." Hậu quả còn tiếp nối nhau truyền đến, Đoàn Ân Trạch kiệt sức ngã gục trên thân thể xinh đẹp của Anh Anh. 

"Bố, bố có xuất tinh không?" Nhiệt độ nóng ẩm bên trong quy đầu dần dần lan rộng. Có lẽ Yingying chưa từng trải qua cảm giác đàn ông sau khi xuất tinh nên cảm thấy không tự tin. 

"Ừ..." Đoàn Ân Trạch không muốn trả lời quá nhiều. Trong thâm tâm ông, việc xuất tinh vào bên trong con gái mình là một sai lầm không thể tha thứ. 

"Bạn có thoải mái không?" Yingying có vẻ rất thoải mái. Trước mặt cô, bố cô trông như một cậu bé nhút nhát, bẽn lẽn và dễ thương. 

"Ừm..." Đoạn Ân Trạch vẫn nhẹ nhàng "Ừm". Anh vẫn chưa thể hoàn toàn thoát khỏi sự đấu tranh giữa đạo đức và sắc dục. 

"Ha ha! Anh Anh cũng cảm thấy rất thoải mái, có thể cảm nhận được bố đang ở trong cơ thể Anh Anh, cô ấy thật mãn nguyện và mãn nguyện!" Loại hạnh phúc đó không thể diễn tả bằng lời. Có phải vì điều này mà cô thực sự vui mừng hay không, trong lòng Đoàn Ân Trạch vẫn có chút nhẹ nhõm và cảm động. 

"Ba... Hiện tại ba đã thoải mái rồi, đã đến giờ dậy làm việc rồi. Đừng lười biếng, con muốn bố đưa con đi tắm và rửa mông cho Anh Anh!" Yingying hưng phấn hét lên, thậm chí không sợ hàng xóm nghe thấy. 

Đoàn Ân Trạch rút ra sát khí cắm trên người con gái mình, chỉ thấy một tia màu đỏ chậm rãi phun ra từ khe hở giữa hai người, thấm ướt ga trải giường và dần dần lan rộng. 

Anh đương nhiên biết điều đó có nghĩa là gì. Chất nhầy màu hồng trộn lẫn với đôi mắt đỏ ngầu chắc chắn sẽ mang đến sự bối rối và đau khổ cho tương lai của Đoàn Ân Trạch. 

…………

(Phần kết)

"Đông đông đông..." Đoạn Ân Trạch đang vui vẻ cắt khoai tây trong bếp. Ông muốn làm món ức bò khoai tây mà con gái mình yêu thích. Vì lý do nào đó, giờ đây anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước đây và anh đang ngâm nga một giai điệu một cách vô thức. 

[Chắc tan học rồi phải không? Hôm nay cô ấy thế nào rồi? Bạn nam cùng lớp đó lại quấy rối cô à? Liệu nó có còn... như thế nữa không? …] Nghĩ đến chuyện tình riêng tư mà con gái kể sau lưng ngày hôm qua, con cặc trong háng tôi lại tức giận phồng lên. 

“Crack” là tiếng khóa cửa. Bạn có nghĩ đến việc Yingying quay trở lại không? Đoàn Ân Trạch giống như một thiếu niên lần đầu biết yêu, tim đập nhanh hơn, sắc mặt dường như nóng bừng.

"Bố...con về rồi!" Giọng nói vui vẻ trong trẻo của con gái ông khuấy động trong lòng Đoàn Ân Trạch, niềm khao khát không thể kiềm chế được bùng phát vào giây phút cuối cùng. 

"Bố...bố có nhớ con không?" Yingying vừa về đến nhà, cô lao thẳng vào bếp nơi bố cô đang ở, không hề dừng lại một giây nào mà ôm chặt cô từ phía sau. "Bố... Con nhớ bố! Con nhớ bố lắm... Con nhớ bố lắm..." Không cần quay đầu lại, Đoàn Ân Trạch biết rằng trên khuôn mặt con gái mình nhất định phải nở nụ cười vui vẻ và ngọt ngào. 

"Đi tắm rửa chuẩn bị đi. Bố sẽ sớm chuẩn bị thôi. Hôm nay chúng ta có món con vừa ăn!" Đoàn Ân Trạch cũng rất hưng phấn. Cơn điên loạn đêm qua đã hoàn toàn thay đổi hai người họ. Nó không chỉ khiến hai người xích lại gần nhau hơn mà còn khiến khoảng cách giữa cha và con gái không còn nữa.

"Không! Con chỉ muốn ôm bố thôi!" Yingying cố ý hay vô ý trượt tay xuống khỏi ngực cha mình. "Cha! Hôm nay... Con cuối cùng cũng đạt được nguyện vọng của mình..." Đột nhiên, Đoàn Ân Trạch sửng sốt. Có sự xung đột và bối rối không thể giải thích được trong giọng điệu bình tĩnh của con gái bà. 

[Có được điều ước của bạn? Với cậu bé đó? ] Cơ thể trần trụi của con gái ông và hình bóng của một người đàn ông xa lạ một lần nữa tràn ngập tâm trí Đoàn Ân Trạch. Niềm vui vừa rồi đã biến mất, xung quanh anh là sự miễn cưỡng và đau đớn như một mối tình tan vỡ. 

Nhưng đúng lúc này, bàn tay con gái ông lại lén chạm vào con cặc sưng tấy của ông. 

"Bố... Anh Anh thật khó chịu... Anh Anh lại ướt nữa rồi..."

(Hết toàn văn)

