============================================================
  Con dâu nhà bên cạnh Lão Vương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9a%94%e5%a3%81%e8%80%81%e7%8e%8b%e5%82%a2%e5%85%92%e5%aa%b3/
  Ngày       : 2025-05-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Một chút xinh đẹp xuất hiện ở cửa hàng bên cạnh. Tin tức lan truyền, mọi người xung quanh đều cố ý hoặc vô ý liếc nhìn. Vì tôi quen những người hàng xóm nên chúng tôi cùng quê. Họ của ông chủ là Wang, và chúng tôi đều gọi ông ấy là Lao Wang. Ông có một cậu con trai gần 30 tuổi nhưng vẫn chưa lập gia đình. Không, mấy ngày trước tôi về quê hẹn hò xem mặt và mang về một bé gái. Tôi không tin cô ấy là con dâu của Lão Vương. Ở tuổi này Có quá nhiều sự khác biệt. Trước khi đến đó, tôi đã nghe đủ loại bình luận và thắc mắc nên đã đến gặp cô ấy. Chà, cô bé đó rất xinh đẹp. Cô ấy rất nhỏ. Nhỏ có nghĩa là cô ấy không cao lắm. Cô ấy gầy và có dáng người đẹp. Cô đặc biệt có một cặp ngực khủng. Đây là những gì tôi đã nhìn chằm chằm vào. Có vẻ như cô ấy vẫn còn là một cô bé và cô ấy không biết cách tránh ánh mắt của tôi. Haha, cô ấy rất dễ thương. 

Mọi người đang ăn kẹo cưới Tiểu Vương mang từ nhà về, còn tôi thì vẫn chăm chú nhìn thứ mình thích. Tất nhiên, tôi cũng biết cách tránh ánh mắt của mọi người. Khi mọi người xung quanh đã đi vắng, Lão Vương nói: “Chacha, sao đêm nay cô không cho Yunyun ngủ ở nhà cô một đêm, ngày mai thuê nhà cho con trai cô ở bên ngoài, để tôi không làm phiền cô.

Con dâu tôi nhiệt tình nói mấy câu liền, sau đó tôi mới nhận ra cô gái này tên là Yunyun, trong gia đình cô ấy không có họ hàng gì. Cô sống ở nhà dì, còn Tiểu Vương thì về nhà. Cô đã lấy 50.000 nhân dân tệ từ nhà dì, số tiền này được coi là một cuộc hôn nhân. Tôi chửi rủa trong lòng, nói rằng tất cả bắp cải ngon đều được trao cho một con lợn, giống như một con chó.

Gia đình tôi và gia đình Lão Vương có cửa hàng cạnh nhau, cả hai đều sống trong cửa hàng. Ông và con trai sống trong một cửa hàng rất nhỏ. Khi con dâu tới, đương nhiên họ không thể nằm cùng nhau được.

Cửa hàng của tôi rất lớn nên tôi để Yunyun ngủ ở nhà nhưng tôi phải ngủ trên ghế sofa. Tôi giả vờ miễn cưỡng và giúp Yun Yun mang hành lý vào phòng ngủ của mình. Có một lối đi hẹp giữa phòng ngủ và cửa hàng bên ngoài. Tôi đi trước, Yun Yun theo sau. Sau khi cất hành lý vào, tôi quay người đi ra, đụng phải Yun Yun, thản nhiên nói: "Yun Yun, anh nên nghỉ ngơi đi, tôi mệt mỏi vì chặng đường gập ghềnh." Tôi rẽ sang một bên để nhường đường cho Yunyun. Khi Yunyun chuẩn bị đi qua, tôi đã lừa cô ấy và lặng lẽ đẩy cô ấy vào tường. Cô ấy nhìn tôi ngây thơ với đôi mắt to tròn. Thành thật mà nói, cô ấy rất quyến rũ nhưng lại không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười bẽn lẽn với tôi.

Tôi không biết mình có bị nóng quá hay gì không, nên tôi đưa tay vào cặp thỏ trắng to lớn của cô ấy và chạm vào chúng. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng tay ôm lấy họ rồi cúi đầu xuống. Tôi đang định rời đi thì cô ấy thực sự đã nói điều gì đó mà tôi vẫn không thể hiểu được. Giọng cô ấy rất trầm: “Anh chạm vào mảnh này của tôi vì thích nó à?”

Tôi quay lại với mồ hôi trên mặt, gật đầu mạnh mẽ và bước ra ngoài. Lúc tôi quay đầu lại, tôi nhận thấy khóe miệng của cô bé này nhếch lên.

Vợ tôi vào ngay sau đó và đêm đó tôi không ngủ trên ghế sofa. Tôi dành cả đêm trên diễn đàn này, lần lượt đọc các bài viết và video, vuốt ve tay liên tục và xuất tinh nhiều lần. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng đã lâu rồi tôi không xuất tinh như thế này. Sự xuất hiện của cô bé này đã mang đến cho tôi tuổi trẻ thứ hai, rồi ngày tháng trở nên tươi sáng hơn. Cô bé có vẻ thích nó. Cô ấy luôn đến gặp vợ tôi ở lối đi trong nhà tôi khi cô ấy không có việc gì làm rồi đi mua sắm. Tất nhiên, nếu vợ tôi không chú ý, tôi sẽ nhân cơ hội vốc một nắm khiến mặt cô bé này lần nào cũng đỏ bừng. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không còn nhớ gì về thời gian đó. Tôi chỉ biết ngực tôi to, săn chắc và đàn hồi, mông tôi tròn trịa và đó là tất cả những gì tôi có thể chạm vào. Vốn tưởng rằng chúng ta không có quan hệ gì với nhau nên chỉ có thể lướt qua nhau. Nhưng Chúa luôn trao cơ hội cho những người có sự chuẩn bị, và ngày này cuối cùng cũng đã đến. 

Khoảng 12 giờ tối, tôi nhận được cuộc gọi từ gia đình báo rằng mẹ chồng tôi bị viêm ruột thừa cấp tính. Sau khi vợ tôi cúp máy, cô ấy vội vàng chạy về, để tôi một mình trong cửa hàng. Tôi đã quen với việc ngủ khỏa thân, không có sự thúc giục hay báo động của vợ nên tôi ngủ đến tận trưa. Tôi mơ hồ cảm thấy như có ai đó mở cửa, và khi tôi tỉnh dậy, tôi có thể đảm bảo rằng lúc đó tôi có giác quan thứ sáu. Tôi cảm thấy người này chắc chắn là Yunyun. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. Cô ấy bước vào và nhìn thấy tôi. Cô ấy định đi ra ngoài trước khi tôi đứng dậy. Tôi không biết phải làm gì. Tôi đột ngột ngồi dậy và ôm lấy Yunyun. Yunyun trông rất hoảng hốt khi thấy tôi không mặc quần áo bên trong. 

Tôi vội nói, đừng sợ, bạn tôi tốt lắm, nó không cắn, có cắn nó cũng không đánh trả. Yunyun lúc này bị tôi chọc cười nhưng cô ấy vẫn muốn vùng vẫy. Tôi đột nhiên hôn Yunyun. Cơ thể cô nhanh chóng trở nên mềm mại vì cứng đơ, giống như sợi mì. Cơ thể của cô ấy dường như có thể thay đổi bất kể tôi ôm cô ấy như thế nào. Cơ thể cô ấy thật mềm mại và có mùi thơm thật dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không ngửi thấy loại nước hoa cơ thể này. Đây là loại hương thơm chỉ có những cô gái trẻ và trinh nữ mới có.

Ngửi mùi là tôi say rồi. Tôi thả tay ra và bước ra khỏi lớp quần áo dày. Cuối cùng tôi cũng chộp được đôi thỏ trắng mà tôi hằng ao ước trong giấc mơ. Chúng dường như đã lớn hơn, lớn hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi cảm nhận được chúng. Tôi ghé sát vào tai Yunyun, thổi gió và nói những lời yêu thương: "Tiểu Yunyun, em tăng cân à?"

Yunyun nghe vậy lập tức bĩu môi, "Tôi béo ở đâu? Tôi gầy lắm, được chứ?" Tôi nhanh chóng trả lời: "Yunyun bé nhỏ của tôi không béo, nhưng ngực của nó thì béo. Chỗ khác thì không thể phân biệt được." 

Yunyun ngay lập tức đỏ mặt và đánh tôi, điều đó thực sự khó chịu. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và ép nó vào người cô ấy. Căn phòng trong giây lát vô cùng yên tĩnh. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Môi tôi chạm vào chóp mũi cô ấy, cảm giác khô khốc giữa môi cô ấy chạm vào môi cô ấy, tạo ra một âm thanh ma sát nhẹ. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cơ thể cô ấy, một mùi thơm nhẹ giống như quả anh đào, được truyền đến vị giác của tôi bằng hơi thở ẩm ướt và nặng nề của cô ấy. 

Đầu lưỡi của cô ấy khám phá môi tôi, hơi vụng về nhưng có mục đích rõ ràng, điều mà tôi thích. Tôi từ từ hạ mình xuống trên người cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng cắn chiếc lưỡi nhỏ đang mắc kẹt giữa hai hàm răng của cô ấy và dùng đầu lưỡi trêu chọc cô ấy. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được sự trêu chọc và dần dần bắt đầu lẩm bẩm...

Yunyun cố gắng rút lưỡi lại nhưng tôi tinh nghịch đưa lưỡi mình vào môi cô ấy. 

Lưỡi của họ đan vào nhau mãnh liệt, ôm chặt tôi đến mức tôi gần như khó thở. 

Tay trái của tôi trượt dọc theo áo khoác của cô ấy và thò tay vào quần áo của cô ấy, tìm kiếm lối vào xuyên qua các lớp áo len của cô ấy. 

Tôi đang nghĩ, tại sao vừa rồi mình lại chạm tới cái búi tóc một lúc mà bây giờ phải từ từ khám phá. 

Đột nhiên, cô ấy chặn tay trái của tôi lại, đột nhiên mở mắt và lo lắng nói: "Không ổn rồi. Bố chồng tôi nhờ tôi mượn nhà anh 1.000 nhân dân tệ. Việc gấp. Ông ấy vẫn đang đợi. Đừng làm gì xấu." 

Cô bé này thực sự khiến tôi vừa tức vừa cười, làm gián đoạn niềm đam mê cuồng nhiệt mới nổi của tôi…

Tôi lấy ra 1.000 nhân dân tệ, đưa cho cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. Môi cô luôn lạnh lẽo, hôn lâu như vậy cũng không hề ấm lên chút nào. Tôi nói đùa, chị gái anh đã về nhà bố mẹ đẻ rồi. Khi nào có thời gian, hãy để anh sưởi ấm đôi môi em. 

Lúc đầu tôi chỉ đùa thôi, nhưng ai biết được, Yunyun thực sự đã gật đầu. Tôi nghĩ ở nhà chắc cô ấy cô đơn lắm. Chồng tôi, Tiểu Vương, thường như một kẻ ngốc. Anh ấy đã 30 rồi mà vẫn chưa lấy vợ. Anh không biết kiếp trước mình đã tích lũy đức tính gì để có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh ấy có lẽ sẽ không tỏ ra thương hại hay huấn luyện cô ấy. 

Kể từ khi Yunyun được chọn, mối quan hệ của tôi với Yunyun đã như thế này. Không có tiến triển nào cả. Cô ấy thường thích xem phim. Khi không có việc gì, cô ấy luôn đến nhà tôi xem phim tôi đóng cho cô ấy nghe. Cô ấy thực sự thích xem phim hoạt hình. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một đứa trẻ. Mấy lần trước đây tiếp xúc gần với Yunyun cũng chỉ như thế này thôi, chạm vào, có khi xuyên qua quần áo, có chỗ không thể chạm vào. Cho dù tôi có chạm vào cô ấy thì cũng là vì người ra vào rất thường xuyên, vợ tôi luôn ở nhà nên không thể quá lộ liễu. 

Bố chồng cô rất quý cô và nghe theo lời khuyên của cô. Thấy cô ấy thích máy tính, anh ấy đã mua một chiếc máy tính để bàn Lenovo theo lời giới thiệu của tôi. Tôi đã giúp họ kết nối cáp Internet. Cô bé này rất thông minh. Trẻ em có thể học mọi thứ cùng một lúc nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện trực tuyến. Dù rất thân nhau nhưng chúng tôi vẫn thích trò chuyện trực tuyến hơn, vì trên Internet, tôi dám nói gì thì cô ấy cũng làm như vậy. Sau khi bị ngắt kết nối Internet, chúng tôi trở lại bình tĩnh và chào hỏi bình thường. 

Vì vậy tôi thích trò chuyện trực tuyến với cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cho cô ấy xem những gì tôi đã viết trong câu lạc bộ. Mỗi lần đọc xong, cô ấy đều nói mình chưa đọc, nhưng mỗi lần sau đó, cô ấy đều nói tôi hứng tình. Tôi thực sự thích những gì cô ấy nói về tôi, bởi vì mỗi lần cô ấy nói điều đó, tôi luôn nói với cô ấy rằng: "Sư phụ, em chỉ hứng tình thôi. Em chỉ ham muốn với anh thôi. Khi nhìn thấy em, tôi không khỏi bị kích thích." Có lần cô ấy bắt chước giọng điệu của tôi và hỏi tôi một cách hài hước sau khi tôi nói xong: “Sư phụ, cô bé này có thực sự hấp dẫn ngài đến vậy không?” Tôi từ đáy lòng trả lời cô ấy, em còn trẻ đẹp như vậy, tôi chỉ có thể nói với em rằng việc em dâm đãng là không bình thường. Trên Internet, chúng tôi nói chuyện về mọi thứ và chúng tôi cũng có trải nghiệm về tình dục qua tin nhắn. Cô dường như chưa bao giờ trải qua điều gì thú vị như vậy. Sau đó mỗi lần tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào, cô ấy không nói gì mà chỉ gửi một biểu tượng cảm xúc QQ ngượng ngùng. Nhưng tôi biết rằng lần nào cô ấy cũng có thể đạt đến cao trào, điều này sau đó cô ấy cũng xác nhận. Dù mỗi lần lên mạng, chúng tôi đều phóng khoáng, phóng khoáng và ân ái điên cuồng nhưng sau khi gặp mặt trực tiếp, chúng tôi nói chuyện rất văn minh và cư xử bớt chiều chuộng hơn. 

Yunyun sinh năm 1998 tại một ngôi làng miền núi xa xôi. Là thế hệ sau 90, tuy cởi mở nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. Theo lời nói ban đầu của cô ấy, cô ấy luôn là một cô bé thuần khiết, còn tôi là một lão già hư hỏng đói khát nhìn thấy một con cừu nhỏ mập mạp. 

Được rồi, tôi thừa nhận, điều này là đúng. 

Lúc này mỹ nhân đã nằm trong vòng tay của tôi nhưng tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén dục vọng của mình. Đây là một điều rất khó khăn. Cô bé di chuyển một cách không trung thực trong vòng tay của mình, xoa bóp con cặc cứng cáp của tôi cho đến khi nó đau. Tôi không khỏi cười toe toét và tát, haha. Cô bé Yunyun dường như biết điều và nghịch ngợm trêu chọc tôi. Tôi xin lỗi, lão biến thái.

Nói xong, anh mỉm cười và nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình. Wow, cảm giác thật tuyệt, tôi gần như trợn mắt. 

"Tch, lão biến thái, ngươi chiếm được ưu thế mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan."

Tiểu Vũnyun bĩu môi sau khi nói: "Tôi sẽ trao cho bạn nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Chà, nếu đây là nụ hôn đầu tiên của anh thì em còn trinh, được chứ?"

Tôi thích cách Yunyun cư xử như một đứa trẻ hư. Yunyun và tôi thường trêu chọc nhau như thế này trên Internet. Lần nào cô ấy cũng dùng giọng điệu giống tôi, thưa Thầy, con chúc Thầy mọi điều tốt lành! ~Cô ấy cũng nói vậy. Cô ấy cũng thích khi tôi trêu chọc và cãi vã với cô ấy. Đây là cảm giác thư thái, hạnh phúc không bao giờ có được trước mặt hai cha con trong gia đình cô. 

Cô ấy đã ở đây được một thời gian nên tôi nhanh chóng để cô ấy đi. Đến tối, cô ấy nói dối chồng là muốn ngủ với chị gái (vợ tôi). Chồng cô không cần phải chào hỏi. Ngoại trừ việc Tiểu Vương không phải lúc nào cũng chảy nước dãi thì hắn chẳng khác gì một kẻ ngốc. Tôi thấy đèn trong nhà họ đã tắt. , Tôi đưa Yunyun đi chơi và chúng tôi đi ăn cùng nhau. Tôi đưa cô ấy đi ăn bún qua cầu, món mà trước đây cô ấy chưa từng ăn. Cô ấy ăn nó như một đứa trẻ. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó, nhưng tôi rất thích nó. Cho dù không chiếm hữu được nhưng chỉ cần đối mặt với một cô bé ngây thơ như vậy cũng có thể mang đến cho bạn sự thoải mái, dễ chịu vô tận. Ăn xong cô quay lại với rất nhiều món ăn vặt cô thích. 

Trên con đường lờ mờ khi trở về, tôi ôm lấy eo Yunyun như một cặp đôi. Thỉnh thoảng tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Mỗi lần chạm vào cô ấy, tâm hồn tôi như bị chấn động. Khi đến nơi có ánh sáng rực rỡ, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra. Cô ấy thậm chí còn cười nhạo tôi sau khi quay lại. Nói rằng tôi có trái tim trộm cắp nhưng không có lòng dũng cảm của kẻ trộm. Tôi nghĩ nếu tôi có một tên trùm trộm và một trái tim cá kiếm, tôi sẽ ăn thịt bạn trên đường đi ...

Về đến nhà, tôi đóng cửa cửa hàng lại. Tôi rất vui mừng và hỏi cô ấy liệu có ổn không nếu không quay lại. Cô giả vờ lo lắng: "Sư phụ, xin hãy để con đi. Kiếp sau, con sẽ làm trâu làm ngựa để báo đáp ân tình của người. Con phải quay về, nếu không con sẽ bị bố đánh."

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của tôi, cô ấy bật cười nói: “Đừng lo, tôi đã nói với bố chồng rằng tôi muốn ngủ với chị gái, và ông ấy đã đồng ý.”

Khi tôi nhìn thấy cô ấy cười, tôi cảm thấy phấn khích trong giây lát. Tôi muốn cởi bỏ quần áo ngay lập tức, cưỡi ngựa với khẩu súng trên tay và thực hiện các động tác đã có trên mạng từ lâu...

Nhưng tôi cũng biết rằng không có gì phải vội vàng. Đối với một cô bé như vậy, bạn nhất định phải cho cô ấy một kỷ niệm khó quên, để có thể hoàn toàn chiếm giữ tâm trí và thể xác của cô ấy. 

(Tôi có hơi xấu tính không? Tôi không còn lựa chọn nào khác. Bạn không muốn ăn một người đẹp như vậy ở bên cạnh mình? Tôi thà làm một con thú còn hơn là tệ hơn một con thú như ánh nắng Yueyue.) Vì vậy, tôi đi đến công tắc và tắt ngọn đèn phòng sáng hơn, chỉ để lại ánh sáng lờ mờ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của cô bé: "Sao anh lại tắt đèn? Anh... sao anh lại tắt sớm thế?" "Sói lớn xấu xa muốn ăn thịt thỏ trắng nhỏ, đương nhiên phải tắt đèn."

Trong lúc trò chuyện, tôi đã lấy cây nến đỏ chuẩn bị sẵn ra và thắp lên. Cô bé có vẻ bối rối nhưng tôi lờ đi và chỉ tập trung vào ca phẫu thuật tiếp theo. 

Anh lấy ly rượu vang đỏ rót vào, sau đó kéo ghế ra, đi đến trước mặt Tiêu Vân Vân, "Nữ thần yêu quý của tôi, em có bằng lòng cùng anh dùng bữa tối dưới ánh nến không?"

Mặc dù ánh sáng rất tối, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Vũnyun đang ngấn nước, nhưng Tiểu Vũnyun lại giả vờ mạnh mẽ, "Sư phụ, tôi không đáng để ngài bận tâm."

Nói xong cô ấy ngồi xuống và tôi cũng ngồi xuống. Nó im lặng một lúc. Tôi không nói gì và nâng ly lên. Tôi không nói gì thêm nhưng rõ ràng là cô ấy rất vui. Chúng tôi cũng nâng ly và vô tình chạm mặt nhau. Làm sao tôi có thể giữ im lặng trong một dịp đẹp đẽ như vậy? Trước hết tôi rất vui khi nhận được sự ưu ái của bạn. Bạn biết đấy, kể từ ngày bạn đến, cuộc sống của tôi đã thay đổi và tôi trở nên rất đam mê. Tôi thậm chí có thể thức dậy từ giấc mơ của mình với một nụ cười. Ông trời đã đối xử tốt với tôi và ban cho tôi một cô gái xinh đẹp như vậy. Tôi thà sống ngắn hơn 50 năm. 

Tiêu Vân Vân nghẹn ngào nói tiếp: "Sư phụ, ngài đừng nói như vậy, từ nhỏ đến nay không có ai yêu thương ta. Dì tuy là thân thích nhất của ta, nhưng dù sao dì cũng không phải là con ruột của ta. Bà không thể có được tất cả những gì ta xứng đáng được có. Gặp được ngươi trong cuộc đời này, cuộc đời này sẽ khiến cuộc đời này trở nên đáng giá." Nói xong tôi đã khóc.

Không khỏi thở dài, Tiêu Vân Vân hài lòng như vậy, nhưng lại không có cách nào. Tôi đã kết hôn và có gia đình nên số phận tôi chỉ có mối tình tạm thời với Yunyun. Yunyun lẽ ra cũng biết, nhưng cô ấy chưa bao giờ đề cập đến điều đó. Có thể thấy những cô gái như Yunyun thực sự rất tốt bụng và rất đau lòng. 

Tôi đứng dậy, bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ bởi ánh nến, bên ngoài là khung cảnh đêm tuyệt đẹp được chiếu sáng bởi những dải đèn neon. 

Tôi trở lại chỗ ngồi của mình và ngồi xuống, nhìn Yunyun, khuôn mặt hồng hào, cái miệng đỏ mọng và hàng mi dài nhấp nháy, đẹp hơn nhiều so với khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Hai chúng tôi ngồi đối diện nhau, uống rượu và ăn tráng miệng. 

Yun Yun không nói nhiều nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng. 

Không khí có chút ấm áp. Nhưng lại có một tia xấu hổ, không ai có thể phá vỡ sự yên tĩnh. "Chủ nhân, sau khi Yunyun ăn xong, tôi đi tắm và để phần còn lại cho ngài." Yunyun vừa nói vừa cởi áo khoác ra, để lộ thân hình quyến rũ của mình. 

Yunyun cởi đồ lót và lao vào phòng tắm. Lúc này trên mặt tôi lộ ra vẻ kinh ngạc. Ban ngày tôi không còn do dự nữa, bây giờ tôi cởi quần áo thật hào phóng trước mặt. Có lẽ nó liên quan đến bữa tối dưới ánh nến của tôi. Có lẽ tôi đã buông bỏ mọi đạo đức và lo lắng của mình. Làm sao tôi có thể xấu hổ vì sự tin tưởng như vậy? 

Trong ánh sáng mờ ảo phía trước, chúng tôi chạm vào nhau nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể thật của cô ấy. 

Những chiếc áo lót và đồ lót như vậy đều có màu be, khiến người ta thắc mắc làn da dưới khối màu này mềm mại, mịn màng và trắng trẻo đến mức nào? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy một sự cương cứng mạnh mẽ khác ở phần thân dưới của mình. Món tráng miệng trên bàn trong miệng tôi thật vô vị, nhưng ham muốn của tôi lại càng tăng lên. 

Âm thanh tinh tế của tiếng nước vọng ra từ phòng tắm, ào ạt, ào ạt, ào ào, mọi âm thanh đều kích thích trí tưởng tượng của tôi từng chút một. 

Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa nên đặt món tráng miệng xuống và rón rén đi về phía cửa phòng tắm. Tôi không biết lúc này mình đang nghĩ gì, tôi chỉ đang lén nhìn cái gì đó, muốn đến gần hơn, gần hơn nữa. 

Tiếng nước trong trẻo và phần thân dưới của tôi gần như đang thúc giục tôi làm điều gì đó. 

Việc cương cứng trong quần khiến bạn khó chịu và xấu hổ. Nó cần nó, và tôi cũng vậy. 

Nhưng tôi không thích đi quá xa một cách dễ dàng, vì tôi biết chắc chắn mình cũng không thích điều đó. 

Vì vậy hãy dừng lại ở đó. 

Khi tôi nghĩ về điều này, phần thân dưới của tôi dần mềm đi và tôi quay lại ngồi xuống giường. Có lẽ cứ để tự nhiên diễn ra thì tốt hơn, lúc này tiếng nước xen lẫn tiếng vo ve nhẹ. 

Phần thân dưới của tôi lại trở nên cứng ngắc. 

Nếu tôi nghe không lầm thì những tiếng rên rỉ như vậy hẳn là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi họ thủ dâm. Có thể là họ đang thủ dâm trong khi quấn mặt? 

Tại sao, có thể nào? Nghĩ đi nghĩ lại, một cô gái trẻ chắc chắn sẽ không thương hại khi gặp một kẻ ngốc như Tiểu Vương. Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ không thể hoàn thành quan hệ tình dục bình thường vào ban đêm. Nghĩ đến đây tôi nảy ra một ý, chẳng lẽ cô ấy vẫn còn trinh sao? 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại càng sưng lên. Chúa thực sự đã đối xử tốt với Chacha. Ngay sau đó, lại có một âm thanh khác và có một chút thở hổn hển. Và nó rất cấp bách, tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi phải làm gì đó, phần thân dưới của tôi sắp nổ tung. Nếu tôi bỏ cuộc, tôi đoán đứa em trai dưới đó sẽ ghét tôi. 

Cửa phòng tắm đóng kín, nhưng tôi không biết nó có khóa hay không. 

Tôi chỉ có một cơ hội để đẩy cửa mở. Nghĩ đến A Di Đà trong lòng, tôi một tay đưa tay tới nắm cửa phòng tắm, tay kia cũng không nhàn rỗi. Khi tôi đưa tay chạm vào tay cầm thì tôi đã cởi xong quần áo. Kết quả thật đáng để ăn mừng. 

Tôi vặn tay cầm phòng tắm và chắc chắn rằng nó không bị khóa. Có vẻ như Yunyun không còn cảnh giác với tôi nữa...

Lúc này, Yunyun quay lại và nhìn tôi. Có lẽ cô ấy muốn giả vờ ngạc nhiên nhưng thay vào đó cô ấy chỉ nở một nụ cười xấu hổ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sư phụ, ngươi thật là một kẻ biến thái. Mặt Yun Yun không thể đỏ hơn được nữa. Tôi không để cô ấy tiếp tục nói. Tôi chỉ bước tới và ôm cô ấy. 

Không cần phải nói gì vào lúc này, ngôn ngữ nào cũng có vẻ dư thừa vào lúc này. Lúc này, tôi không còn có thể chần chừ mà bỏ qua một mỹ nhân như vậy nữa...

Rồi môi chúng tôi gặp nhau. Đột nhiên cả thế giới trở nên tối tăm và không còn gì khác nữa...

Vòi sen trong phòng tắm đổ nước ấm và chúng tôi hôn nhau trong nước. Giống như đứng dưới cơn mưa nóng nực, không ngừng nếm thử chất dịch cơ thể của nhau. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào đưa qua đưa lại trong miệng khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tay tôi trượt xuống khỏi eo Yunyun và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy. Sau đó anh trượt nó ra khỏi bụng cô, ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như sữa của cô và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô. 

Hơi thở của Yunyun trở nên nhanh hơn, và cô ấy vô thức ôm chặt tôi và mút lưỡi tôi thật mạnh. 

Tôi thả tay còn lại ra và nhẹ nhàng vuốt ve lưng Yunyun, dọc theo tấm lưng mịn màng của cô ấy, qua cặp mông tròn trịa, qua háng cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của cô ấy. 

Yunyun lúc này thân thể khẽ run lên, tựa hồ rất nhạy cảm, không khỏi âm thầm cười thầm. 

Sau đó hướng xuống dưới, tôi duỗi ngón trỏ ra và ngập ngừng di chuyển qua lại ở miệng lỗ mật của Yun Yun. 

Nó không thể bị ướt nữa. Chất lỏng mịn liên tục chảy ra từ lỗ Đào Viên. 

Tinh dịch như vậy và nước ấm từ vòi sen chảy vào giữa hai đùi cô, khiến chúng trơn trượt. Tôi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy và di chuyển ngón tay qua lại một cách không trung thực. 

À, à, sau khi Yunyun đột nhiên thở dài một tiếng, cô ấy bắt đầu rên rỉ bất thường, và cánh tay của cô ấy ngay lập tức siết chặt quanh cơ thể tôi, rồi ôm lấy tôi như thể cô ấy đã mất đi trọng tâm. Tôi nhanh chóng nâng đỡ cơ thể yếu đuối và không xương của cô ấy. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt từ trong ra ngoài phun ra, dịch âm đạo chảy qua đầu ngón tay cô nóng rực. 

"Sư phụ, ngươi, ngươi chết rồi sao?

Cao trào? Tôi thực sự đã đạt cực khoái. Tôi không khỏi hưng phấn trong chốc lát, đầu óc choáng váng. Nó thực sự là tốt nhất. Thật hiếm khi có một cơ thể nhạy cảm.

Lúc này Yunyun đã được tôi ôm trong tay, im lặng, có thể nghe rõ tiếng thở gấp gáp của cô ấy.

Núm vú của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia và cọ vào ngực tôi. Con cặc của tôi cọ xát lên xuống, cuối cùng áp vào bụng cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng.

Nước vẫn chảy. Nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi đã đến giới hạn của mình rồi, “Vậy là, anh muốn em.” Bây giờ, cứ như thể tôi đang ăn thịt bạn vậy,"

"Không, đừng, ờ,"

Dù nói không nhưng cô ấy vẫn ôm cổ tôi và tựa vào người tôi.

Tôi thầm nghĩ rằng hôm nay tôi phải làm tình với cô ấy. Tôi nghĩ nếu hôm nay tôi để cô ấy đi thì sau này có thể sẽ khó khăn. 

"Con cặc của tôi sắp nổ tung rồi. Thực sự tôi không tin anh có thể chạm vào nó." 

“Không, không, không, tôi sẽ giết anh, đồ biến thái.” "Thật khó chịu. Nó sắp nổ tung mất,"

Mặc dù Yunyun nói không nhưng cô ấy vẫn vâng lời và chạm vào nó.

Yunyun dùng bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình vuốt ve con cặc của tôi một cách thô bạo. Cảm giác có chút đau đớn, hóa ra cô chỉ là một cô bé chưa được chạm tới. Cho dù chúng ta có nói rõ ràng như thế nào trên Internet thì việc thực sự làm điều đó vẫn rất kỳ lạ.

Tôi giơ tay tắt vòi hoa sen, nhẹ nhàng ấn vào vai cô ấy. Cô ấy làm theo lực ép của tôi, cúi xuống và quỳ trên chân tôi.

Chúa ơi, cô ấy định làm gì thế này? Có thể nào? Đầu óc tôi quay cuồng, liệu cô gái này có phải không?

Khi chúng tôi quan hệ tình dục trực tuyến, tôi đã nói về chuyện quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy có thể làm được. Yuyun đã đưa con cặc của tôi vào miệng rồi.

Răng tôi cọ vào cặc vài lần khiến cơ thể tôi run lên vì đau, khoái cảm do đầu lưỡi và cái miệng ấm áp mang lại khiến tôi gần như không thể kiềm chế được.

Cơn đau không thể chịu nổi. Cô gái, cô có nghĩ đó là xúc xích giăm bông và chuối không? 

Yunyun dừng lại và ngước mắt lên nhìn tôi.

"Vì vậy, bạn có thể ăn nó một cách nhẹ nhàng, giống như ăn kem, không cần dùng đến... răng."

Lúc này tôi chỉ có thể gượng cười nói với cô ấy điều này.

Vợ tôi chưa bao giờ cho tôi bú cặc cho đến nay. Tôi luôn mong muốn có được sự kích thích này nên không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, mặc dù tôi không có chút kỹ năng nào...

Thế là cháu bắt đầu học, mút và mút như tôi đã dặn.

Sự kết hợp giữa khoái cảm mãnh liệt và nỗi đau rõ ràng khiến tôi gần như không thể đứng vững. Tôi bám vào tường phòng tắm vì sợ vô tình bị ngã.

Yunyun mút cặc tôi một cách nghiêm túc, tạo ra âm thanh xèo xèo.

Vậy thưa Thầy, cặc của Thầy có ngon không? Tôi không thể không trêu chọc cô ấy.

Yunyun có vẻ như được khích lệ, ngước mắt lên nhìn tôi và từ từ nuốt chửng con cặc của tôi thật sâu.

Ánh mắt và những cử động nghịch ngợm của cô bé đã kích thích thần kinh của tôi rất nhiều.

Dần dần tôi biết mình sắp xuất tinh, vì cảm giác đó đang ập đến và tôi không thể dừng lại được. Mặc dù tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác chóng mặt này trước đây nhưng tôi có thể cảm nhận được nó nên tôi ôm đầu Yunyun và khó thở trong giây lát.

Cái lưỡi như vậy nuốt cặc tôi nhẹ nhàng hơn.

Tôi sắp xuất tinh, tinh dịch trong cơ thể tôi gần như phun ra ngoài theo lời nói của tôi. Cô ấy sững sờ một lúc rồi ngoan ngoãn để tinh dịch của tôi xuất tinh vào miệng.

Khi tôi đến, cô ấy cứ hút và nuốt hết tinh dịch của tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy vô cùng dâm đãng, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Nó thật quyến rũ mà không cần đào tạo. Xuất tinh xong tôi ngồi khập khiễng. 

Anh ta kiêu hãnh quỳ xuống trước mặt tôi và ngẩng mặt lên như muốn xin công.

"Anh thế nào rồi, có thoải mái không?"

Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy và mỉm cười.

"Cảm giác tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay. Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngây ngất như thế này trước đây." Yun Yun vô cùng xúc động và hôn cô ngay lập tức.

Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi trong phòng tắm. Nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi lại tiếp tục lau chùi cơ thể cho nhau, ôm chặt lấy tôi không muốn buông.

"Sư phụ, ngươi lừa gạt ta," "Chà, ta tại sao lại lừa ngươi?" “Anh nói với em, món đó rất ngon, nhưng khi ăn vào lại thấy đắng.”

Nói xong anh vùi đầu vào ngực tôi. Tôi cảm thấy đau lòng trong một thời gian. Cô bé này đã đối xử với tôi như vậy. Đổi lại tôi phải làm gì?

Lúc này trời hơi lạnh nên tôi bắt đầu dùng khăn lau người, chuẩn bị đi ngủ để nghỉ ngơi thật tốt…

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi lau người cho cô ấy. Cô ấy không nói gì và để tôi chơi với nó nhưng mặt cô ấy đỏ bừng như lên cơn sốt.

Tôi bế cô ấy lên, vòng tay cô ấy qua cổ tôi và lặng lẽ ôm cô ấy vào lòng. Cô vốn đã nhỏ nhắn như vậy, bây giờ cô nhẹ như một tờ giấy.

Đặt Yunyun lên giường, cô ấy từ từ duỗi người, lấy tay che ngực một cách bất thường. Cơ thể cô gái hơi đỏ lên, lộ ra vẻ quyến rũ. Khung cảnh lúc này còn náo nhiệt hơn cả phòng tắm. Làm sao tôi có thể giữ bình tĩnh trước sự cám dỗ đầy dục vọng như vậy?

Tôi nhanh chóng trèo lên người cô ấy, vòng tay qua cổ cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy.

Tay tôi nhào nặn, xoa xoa hai con thỏ trắng to lớn của cô ấy, trêu chọc núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy.

Sau đó, tôi bắt đầu hôn vào cổ cô ấy, và những tiếng thở hổn hển dần dần dày lên đã nói lên tất cả. Cô mở chân ra và nhẹ nhàng xoa bóp chân tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu căng ra nên tôi hôn xuống chiếc cổ trắng nõn và mịn màng của cô ấy, liếm núm vú của cô ấy rồi cắn nhẹ.

Im lặng một lúc, "A..."

Yunyun hét lên một tiếng dài và nắm lấy tay tôi thật chặt.

Sau đó tôi di chuyển xuống, liếm bụng dưới và dọc theo đường mu của cô ấy. Lông mu của cô rất thưa giống như lông của một cô gái kém phát triển, gần như bạch hổ nên quá trình liếm mon của cô khá thoải mái.

Hả? Hả?

Yunyun khẽ rên rỉ. Cô ấy dường như có linh cảm gì đó. Cô khóc, làm sao cô có thể không cảm động khi có một người đàn ông sẵn sàng hôn cô?

Người chồng ở nhà không biết nhiều về chuyện chăn gối nên giữ cho riêng mình và không biết cách sử dụng. Anh chỉ có thể để Tiêu Vân Vân thủ dâm trước tiếng ngáy của chồng cô...

Lúc này, đầu lưỡi của tôi cuối cùng cũng chạm đến môi âm hộ của Yunyun, Yunyun hét lên. Trộn lẫn với tiếng khóc, tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Đầu lưỡi lui tới chỗ nối hai đùi, liếm, thỉnh thoảng vuốt ve, thỉnh thoảng liếm, thỉnh thoảng mút, thỉnh thoảng gặm...

"Uuuuu, ừm, à, Chủ nhân, ngài làm thoải mái quá, tôi vĩnh viễn là nô lệ của ngài." "Giống như được khuyến khích trước đó, tôi hôn đùi, bắp chân, khớp và lối vào vườn đào của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Chất lỏng mặn tràn vào mặt tôi, nhưng tôi không dừng lại. Đầu lưỡi của tôi quét quanh chu vi môi âm hộ của Yunyun như một vòng tròn, thỉnh thoảng vuốt ve bên trong và đẩy niệu đạo của cô ấy qua lại. Yunyun phát ra một loại tiếng rên bối rối và kìm nén đặc trưng của con gái, khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Sư phụ, ta, ta không thể, ngươi..."

Yunyun đột nhiên nắm lấy tay tôi lần nữa.

Tôi chèo đi chèo lại như thế này vài lần rồi không chịu nổi sự trêu chọc và lên đỉnh lần nữa.

Hai chân của Yunyun khép chặt lại với nhau, giữ đầu tôi giữa hai chân cô ấy. Tôi không cố ý vùng vẫy mà để tinh dịch từ âm đạo chảy ra phun lên mặt, che miệng…

Tôi vuốt ve đùi cô ấy, để cô ấy thư giãn. Một lỗ mật như vậy chảy ra từ nước tình yêu nóng hổi trong như pha lê.

Tôi tham lam ngấu nghiến nước mật ong của cô ấy, trong khi Yun Yun bất lực ngã xuống giường, thở hổn hển.

Lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách vô ích như cá mắc lưới, nhưng tôi bất đắc dĩ ôm lấy mông cô ấy, muốn tiến sâu hơn.

"À, vâng, ồ, ồ, ồ, à,"

Đầu lưỡi tôi chạm vào đáy chậu của em, chạm nhẹ vào hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Sư phụ. À, tôi không thể. Tôi không muốn gói đó."

Cô ấy đang vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, có lẽ vì xấu hổ hoặc vì lý do nào khác mà cô ấy từ chối việc tôi trêu chọc hậu môn của mình. 

Có lẽ cô ấy luôn cảm thấy cái bọc quá bẩn và không chịu để tôi làm gì với nó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quay lại theo lộ trình ban đầu một lần nữa, hôn nhẹ lên làn da mịn màng của cô ấy, rồi tiến lên, vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay, di chuyển lên trên rồi ôm lấy bộ ngực đang lắc lư do vặn vẹo của cô ấy. 

Nhìn mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi, đôi mắt mờ, tiếng rên rỉ và cái miệng hơi hé mở, tôi biết đã đến lúc phải làm vậy. Vì vậy, tôi để một tay rảnh rỗi và để con cặc đã cương cứng của mình cọ xát qua lại với lỗ âm đạo của Yun Yun. 

Yunyun đẩy ngực tôi bằng cả hai tay, yếu ớt ngăn tôi lại. Lập tức tôi nghe thấy một giọng nói không còn rõ ràng nữa: “Sư phụ, nếu ngài đi vào, liệu tôi có hoàn toàn phản bội chồng mình không?”

Nhưng cô ấy không hề nói là không muốn tôi vào. Dù vậy, tôi vẫn choáng váng. Sau đó, tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ nghĩ nghĩ rồi nói, tôi chỉ muốn em phản bội chồng mình, tôi muốn làm chồng thực sự của em, tôi muốn chồng em bị cắm sừng, tôi muốn đụ con dâu của Lão Vương, nói ra thì kỳ quặc. Yunyun nghe vậy, đột nhiên hưng phấn, tiếp tục cọ chân vào đùi tôi, hét lên: "Chủ nhân, nô tỳ muốn nó. Hôm nay ta sẽ cho ngươi, suốt đời, ta là của ngươi."

Tôi không dám do dự nên lao thẳng vào và đâm vào. Dù rất trơn tru và hơi nóng rất mạnh nhưng tôi vẫn kêu lên trong nước mắt: “A, Thầy ơi, đau chết tôi.”

Thành âm đạo của cô vô tình co lại, nhưng toàn thân cô cảm thấy rất lạnh và cứng ngắc, đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi đã ôm chặt eo cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Con cặc của tôi vốn nằm trong âm đạo của cô ấy đã thọc sâu vào tử cung mà chồng cô ấy đã nếm thử. Sự cưỡng ép xâm nhập vào âm đạo khiến cô cảm thấy đau rát, nhưng ngay lập tức, cảm giác căng mọng, nóng bỏng, cứng ngắc và tê dại từ âm đạo lan ra khắp cơ thể. Sau đó, tôi thường xuyên giật mạnh con cặc của mình và tác động mạnh vào phần thân dưới mỏng manh của cô ấy. Tôi không biết. Bất tri bất giác, biểu cảm của Yunyun bắt đầu mờ đi, hai tay anh không nhịn được ôm lấy eo tôi, móng tay cắm sâu vào thịt lưng tôi. Môi anh hơi hé mở và anh thở nhẹ. Bộ ngực của anh ấy phập phồng lên xuống, chúng bị bóp méo và biến dạng trong tay tôi. Chân cô ấy đã quấn chặt quanh eo tôi. Khi cô rời khỏi phòng tắm, mái tóc buộc của cô đã lộn xộn. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng sang hai bên bởi một đôi bàn tay khỏe khoắn. Con cặc dài và dày mỗi lần thâm nhập càng sâu càng tốt, ngay cả lông mu cũng siết chặt lấy cô. Cửa âm đạo như bị nhét vào, mỗi lần cặc rút ra, phần thịt mềm màu hồng của cửa âm đạo đang căng ra như sắp nổ tung lại bị kéo ra ngoài. Lông mu trên âm đạo đầy đặn của cô ấy đã hoàn toàn dính chặt với tinh dịch, phần thân dưới của cô ấy là một mớ hỗn độn.

Sau một khoảng thời gian không xác định, Yunyun dường như đã thích nghi với cú đâm của tôi và cơn đau đã biến mất từ ​​lâu. Cô vô tình phát ra một tiếng rên dài trong một tình huống cực kỳ thoải mái. Cô dùng tay nắm lấy tấm trải giường hoạt hình trên giường và xoắn chặt. Đầu cô ấy quay sang một bên, lông mày nhíu lại, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, môi hé mở, như đang cố gắng phát ra âm thanh nhưng không thể. Cuối cùng cô ấy đã lên đỉnh.

Thật không may, cô và chồng đã ở đây được vài ngày và họ gần như không quan hệ tình dục. Họ luôn dựa vào thủ dâm và chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái thực sự. Không ngờ hôm nay tôi lại đạt cực khoái, cực khoái rất mãnh liệt.

Tôi cảm giác như bị ngạt thở mà chết, cả tâm hồn tôi đang lang thang. Thân dưới của cô không tự chủ được co giật vài lần, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ vào âm đạo. Khi con cặc của tôi được đưa vào, nó bị vắt ra và chảy xuống háng xuống ga trải giường. 

Cô ấy lên đỉnh còn tôi thì không. Hôm nay tôi dũng cảm đến bất ngờ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình không mệt mỏi và tiếp tục tấn công. 

Toàn thân tôi vốn đã yếu ớt và không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Tôi chỉ có thể cho phép mình tận hưởng cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. Con cặc vốn đã dày và dài của tôi dường như to ra và dài ra nhờ ngâm tinh dịch âm đạo của cô ấy, đến nỗi mỗi lần tôi đưa vào thì đầu quy đầu của tôi lại được đưa vào tử cung của cô ấy. 

Trong trường hợp này, sự kích thích và khoái cảm mà cô ấy nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn, cô ấy không khỏi phát ra một tiếng rên lớn và ngây ngất xen lẫn tiếng khóc, hòa quyện với hơi thở nặng nề của tôi. 

Cảm giác của tôi ngày càng mãnh liệt, sau đó tôi bắt đầu tăng tốc độ co giật một cách dữ dội, dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy. Cú đẩy cuối cùng, mạnh nhất và sâu nhất của con cặc khiến tôi nằm trên người Yunyun và co giật. Con cặc to lớn đang đâm sâu vào âm đạo và miệng tử cung của cô bỗng nhiên phun ra chất lỏng nóng hổi. Chất lỏng màu trắng liên tục phun ra lấp đầy tử cung của Yunyun gần như ngay lập tức. Lúc này, Yunyun cũng trở nên rất điên cuồng, lắc lư cơ thể, cuối cùng lại đạt đến cao trào chưa từng có dưới sự tuôn trào của tinh dịch. 

Ngay sau đó là một khoảng thời gian im lặng chết chóc nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt…

Một lúc lâu sau, tôi mới nói: “Vậy tối nay em thật sự rất đẹp.” 

"Sư phụ, ngài có thích điều này không? Ngày hôm kia, ngài nói với tôi rằng ngài có phức cảm trinh tiết... ngài có nghĩ vậy không?" 

"Ngu ngốc, đó chỉ là nói đùa thôi, sao có thể có nhiều trinh nữ như vậy, nhưng ta lại thực thích cái này?"

"Bạn sẽ thích nó lâu dài chứ?" 

Tôi đã do dự rất lâu nhưng đã đưa ra một quyết định quan trọng.

“Tôi sẽ luôn nhớ nó.” 

Cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết, nhưng tôi có thể thấy trên khuôn mặt cô ấy rằng cô ấy cảm thấy hơi thất vọng.

“Đã lâu rồi, Yun Yun thì thầm, tại sao tôi không biết đến Yun Yun sớm hơn?” 

“Sao vậy, Yunyun bé nhỏ của tôi, vẫn chưa quá muộn đâu.” "Không, kỳ thực cũng không cần sớm quá, chỉ một tháng thôi."

Nghe vậy, tôi bối rối hồi lâu, không hiểu chuyện gì đang xảy ra... Một lúc sau, tôi hôn Yunyun và thì thầm những lời yêu thương: "Yunyun, đi ngủ nhanh đi. Con gái không được thức khuya. Đối với tôi, họ phải trông thật xinh đẹp." "

Anh không nói gì mà tiến sâu hơn vào vòng tay tôi...

Tôi ôm Yunyun trong tay suốt đêm và nhìn Yunyun chìm vào giấc ngủ. Yunyun ngủ rất say. Thỉnh thoảng, khóe miệng cô ấy nhếch lên, lông mi khẽ động, khiến tôi cảm nhận được một loại tình cảm yêu thương chân thành.

Nhưng suốt đêm đó tôi hầu như không ngủ được một giây phút nào. Tôi chỉ nhìn Yunyun như vậy cho đến khi cô ấy tỉnh dậy.

Ngày hôm sau, Yunyun tỉnh dậy khi trời vừa sáng và mở đôi mắt ngái ngủ, "Chủ nhân, ngài thức cả đêm à?" …tôi,”

Nói xong, mắt tôi đỏ hoe và tôi sắp khóc. Tôi ôm em thật chặt mà không nói gì. Một lúc sau, cô chuẩn bị đứng dậy. Tôi biết cô ấy không thể dậy quá muộn. Suy cho cùng, chúng tôi đều là hàng xóm và không thể gây ra quá nhiều rắc rối. Cô bé này thật là chu đáo.

Sau khi mặc quần áo xong, anh ta cười nói: "Thưa ngài, phía dưới vẫn còn hơi đau. Đêm qua ngài thật dũng cảm."

Nghe vậy, thân dưới của tôi không khỏi lại đập mạnh, lập tức trở nên cứng ngắc. Tôi đang nghĩ xem mình có nên kéo cô ấy xuống và làm lại hay chỉ ăn đồ ăn nhanh thì Yunyun lại lên tiếng, "Sư phụ, đây là lần thứ hai của Yunyun về mặt thể chất, nhưng trong lòng tôi, là lần đầu tiên..."

Tôi tràn ngập nghi ngờ. Tiểu Vương này về nhà đã lâu như vậy, mới ở đây được mấy tháng. Tại sao anh ấy lại làm điều này một lần? Có đúng như người ta đồn thổi, Tiểu Vương không tốt chút nào không? Lão Vương đang gả cho mình một người vợ để nối dõi tông đường...

Nghĩ đến đây, tôi cũng nghĩ đến những lời đó sau khi quan hệ, sẽ không lâu đâu, chỉ một tháng thôi. Điều này có nghĩa là gì? Tiểu Vương hẳn là không có năng lực đó. Chắc hẳn là Lão Vương thấy con trai mình không đủ tốt nên đã thay mặt con trai đứng ra ra tay. Chẳng trách, Lão Vương yêu thích cô con dâu này bằng mọi cách có thể. Dù muốn gì đi nữa, anh ấy cũng không bao giờ do dự...

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ. Không, tôi phải tìm ra nó. Trong khi tôi đang thắc mắc thì Yunyun đã bước ra khỏi cửa hàng của tôi và kéo cánh cửa cuốn xuống.

Trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ, tôi nghĩ dù thế nào đi nữa cũng phải tìm ra cách, vậy tại sao bạn không nói cho tôi biết? Chẳng trách tối qua cô lại do dự khi quấn cô lại. Mặc dù chúng tôi đã có khoảng thời gian làm tình tuyệt vời nhưng thỉnh thoảng vẫn hiện lên trên khuôn mặt cô ấy một thoáng thất vọng. Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa nên nhanh chóng đi ngủ, lấy lại sức và đưa Yunyun đi dã ngoại. Nhân tiện, cho tôi hỏi. Nó thực sự không có tác dụng nên mang thai hạt giống của tôi cũng không sao. Suy nghĩ của tôi càng ngày càng tà ác, nhưng tôi không khỏi ngủ gật, một lúc sau tôi ngủ thiếp đi...

