============================================================
  Con dâu mới cưới quyến rũ bố chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%a9%9a%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%8b%be%e5%bc%95%e5%85%ac%e5%85%ac/
  Ngày       : 2021-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi 26 tuổi và đã tốt nghiệp đại học. Trước khi vào đại học, tôi không nhận ra mình xinh đẹp. Nhưng kể từ khi tốt nghiệp cấp 2, ngoại hình và vóc dáng của tôi đã thay đổi rất nhiều. Bản thân tôi cũng ngạc nhiên và rất hài lòng với những thay đổi này. Nhiều người khen ngợi vóc dáng và ngoại hình của tôi. Khi các bạn học cũ gặp nhau, họ luôn nhìn tôi ngạc nhiên và nói: "A! Bạn đã thay đổi rồi! Bạn thật xinh đẹp!" hoặc “Em là một người phụ nữ đã thay đổi ở tuổi 18, em đã trở nên xinh đẹp biết bao!” và những thứ tương tự.

Chiều cao của tôi là 165cm, số đo của tôi là 34D-22-34, cân nặng của tôi là 50kg và tôi có khuôn mặt trái xoan. Điều tôi thích nhất ở đôi chân của mình là chúng không chỉ dài đều nhau mà còn có làn da trắng, sáng bóng và thanh tú. 

Vì vậy, tôi thích mặc váy ngắn nhất. Khi đi trên phố, dù là nam hay nữ, ánh mắt của mọi người luôn bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp của tôi. Hầu hết đàn ông thỉnh thoảng đều nhìn tôi bằng ánh mắt ngạc nhiên. Tôi cảm thấy lòng kiêu hãnh của người phụ nữ lúc này được thỏa mãn vô cùng. 

Chồng tôi là bạn học đại học của tôi. Chúng tôi bắt đầu hẹn hò khi còn là sinh viên. Anh ấy khá đẹp trai và các bạn cùng lớp của chúng tôi cũng ghen tị với chúng tôi khi còn đi học. Anh ấy nhập ngũ ngay sau khi tốt nghiệp, còn tôi chẳng bao lâu thì bắt đầu làm việc ở một công ty thông tin. 

Do nhu cầu công việc nên tôi dành dụm tiền để mua một chiếc máy tính sau khi bắt đầu đi làm không lâu. Ngoài việc làm một số công việc còn dang dở ở công ty ở nhà vào buổi tối, tôi còn học cách lướt Internet. Sau một thời gian, tôi cũng biết đến một số trang web khiêu dâm, thỉnh thoảng tôi vào đó để đọc một số câu chuyện phiếm, hình ảnh, tiểu thuyết khiêu dâm, v.v. Đôi khi tôi thủ dâm khi thấy đam mê, điều đó đã giải quyết được nỗi đau nhớ bạn trai. 

Sau hai năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng giải ngũ và tìm được một công việc công nghệ cao. Cuối cùng chúng tôi đã kết hôn cách đây hai năm. 

Vì anh là con một nên bố mẹ chồng giữ chúng tôi ở cùng và không chịu để chúng tôi sống một mình. Chúng tôi rất yêu nhau sau khi kết hôn và bố mẹ chúng tôi cũng rất yêu thương chúng tôi. 

Bố chồng tôi năm nay 54 tuổi, làm việc ở đơn vị công lập. Anh ta có dáng người trung bình, được cho là khỏe mạnh khi còn trẻ và đẹp trai. Dù bây giờ ông đã qua tuổi trung niên nhưng vẫn không có dấu hiệu già đi. Mẹ chồng tôi năm nay 52 tuổi, là một người nội trợ đức hạnh tiêu chuẩn. Cả hai đều có sức khỏe tốt. Mẹ chồng tôi ban ngày ở nhà nấu nướng, nấu nướng. Cô ấy xử lý mọi việc vặt vãnh một cách dễ dàng và nhà cửa luôn gọn gàng, ngăn nắp. Cứ như vậy, may mắn thay, tôi không phải lo lắng về việc nhà sau giờ làm và có thể dành bao nhiêu thời gian tùy thích cho chồng. 

Công việc ở công ty tôi khá căng thẳng và tôi phải ăn mặc gọn gàng khi đi làm. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi thích thay quần áo thoải mái hơn. Điều tôi thích nhất là mặc một chiếc quần short và áo phông nhẹ. 

Có lẽ vì kiểu váy này khoe được vóc dáng và đôi chân xinh đẹp của tôi nên đã thu hút sự chú ý của bố chồng tôi. 

Vài tuần sau khi cưới, tôi nhận thấy ánh mắt của bố chồng luôn dõi theo cơ thể tôi. Tôi thường xuyên nhận thấy anh ấy luôn theo dõi mọi hành động của tôi, điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy hơi “khó chịu”. 

Vốn dĩ tôi muốn tìm một thời điểm thích hợp để ám chỉ anh ấy đừng lúc nào cũng nhìn tôi như thế này. Nhưng nhìn chồng ngày ngày hiếu thảo với bố mẹ, tôi thực sự không biết phải nói sao. 

Một ngày nọ, chồng tôi làm thêm giờ và phải về nhà rất muộn. Tôi không có việc gì làm nên chỉ lướt Internet. Tất nhiên, việc xem một số trang web khiêu dâm là điều không thể tránh khỏi. 

Tôi thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Mặc dù một số bài báo viết bằng ngôn từ thô tục nhưng cũng khá giật gân, đôi khi thực sự khiến người ta phải ảo tưởng. Ngoài ra còn có một số bài viết sử dụng ngôn từ rất tao nhã và thể hiện những câu chuyện tình yêu gợi tình một cách đáng ngưỡng mộ. 

Đột nhiên có tựa đề: “Lịch sử tình yêu của bố vợ và vợ” khiến tôi đọc rất hấp dẫn. 

Càng đọc tôi càng sốc. Đó là một bài viết đẹp đẽ và cực kỳ khiêu khích, khiến cơ thể tôi nóng lên. Vùng kín của tôi tiết ra rất nhiều nước tình, làm ướt đẫm quần lót của tôi. 

Ôi Chúa ơi ~ Đọc xong bài viết này, tôi không còn bận tâm đến ánh mắt thèm muốn của bố chồng dành cho mình nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu có ấn tượng tốt với người đàn ông ở độ tuổi 50 này. Tôi có một sự tò mò đặc biệt, đó là tôi muốn thử xem quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn hơn mình rất nhiều tuổi sẽ như thế nào. 

Từ đó trở đi, mỗi khi ánh mắt anh liếc nhìn tôi, tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích và hài lòng không thể giải thích được. Tôi thậm chí còn muốn vạch trần những phần anh ấy muốn xem, dù cố ý hay vô ý, để thỏa mãn tâm lý tò mò và ham muốn mãn nhãn của anh ấy. 

Và tôi thấy bố chồng cũng ngày càng yêu thương tôi, quan tâm và chăm sóc tôi vô cùng. 

Chuyện xảy ra vào một ngày gần tám tháng sau ngày cưới của tôi. 

Đó là một ngày chủ nhật nắng nóng, chồng tôi đến công ty từ sáng sớm để làm thêm giờ. 

Khoảng giữa trưa, mẹ chồng tôi vừa chuẩn bị bữa trưa thì chú chồng tôi chạy vào, nói mẹ chồng có việc nên vội vàng đến đón. 

Chỉ còn lại tôi và bố chồng để ăn trưa. Mẹ chồng tôi vừa đi ra ngoài, bố chồng đã gọi tôi xuống nhà hàng ăn trưa. 

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi rộng, mỏng, tay áo dài tới cánh tay. Vì thời tiết nắng nóng nên tôi chọn loại áo lót nhỏ, rộng màu trắng, loại chỉ che được đầu núm vú và nâng đỡ phần dưới bầu ngực nhưng để lộ phần trên bầu vú và phần lớn núm vú. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng đơn giản. Tôi ngồi đối diện với bố chồng và chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. 

Nhưng tôi phát hiện ra bố chồng đang chăm chú nhìn vào ngực tôi. Có lẽ vì mẹ chồng tôi đi vắng nên ông mới mạnh dạn thèm muốn bà. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy nó, nhưng trong lòng tôi rất phấn khích. 

Dần dần, tôi cảm thấy trong quần lót có cảm giác ẩm ướt, vừa phấn khích vừa có chút hoảng sợ. Tôi không còn cảm nhận được hương vị món ngon đặc trưng của mẹ chồng nữa. 

Tôi đứng dậy, cúi xuống giúp bố chồng múc canh. Vì chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của tôi đã được cởi cúc, động tác cúi xuống khiến cánh cửa mở rộng, để lộ một nửa bộ ngực căng mọng, trắng nõn thanh tú của tôi. 

Đương nhiên, bố chồng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, ánh mắt ông ấy hướng về bộ ngực đầy đặn nhưng không quá lớn của tôi. 

Tôi biết anh ấy đang nhìn trộm, anh ấy đã quên nhai đồ ăn trong miệng. 

Anh nhìn chằm chằm vào phần áo ngực của tôi mà ánh mắt thèm muốn không thể che được. Tôi phấn khích đến mức cố tình di chuyển chậm lại để anh có thể nhìn đủ. 

Không biết là do bố chồng bối rối hay là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi tôi bưng canh xong và ngồi xuống, đôi đũa của bố chồng tôi chợt rơi xuống đất. Anh lập tức cúi xuống kiểm tra. Phản ứng tự nhiên của tôi lúc này là hơi dang chân ra để anh lợi dụng mà nhìn thoáng qua người đẹp. 

Quả nhiên, sau khi kiểm tra bố chồng hồi lâu vẫn không thấy ông về ăn cơm, tôi cúi xuống nhìn bố chồng. 

Bố chồng tôi không biết rằng tôi đang cúi xuống nhìn ông. Anh nhìn thẳng vào vạt váy để lộ hai bắp đùi trắng nõn của tôi. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót bằng gạc hình chữ T màu trắng, gần như trong suốt, chỉ có thể che được những phần quan trọng phía trước âm đạo của tôi mà không dùng lực, một ít lông mu sẽ lộ ra ở hai bên quần lót. 

Bố chồng tôi nằm dưới đất, mắt ông gần như ở trước đôi chân hồng hào của tôi, chăm chú nhìn vào phần thân dưới của tôi. 

Tôi chỉ mở rộng chân hơn và để váy tôi mở ra. Phần thân dưới của tôi chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ trong suốt. 

Ánh mắt anh nóng bỏng đến mức khiến tôi có cảm giác như anh đang chạm vào vùng kín sưng tấy của tôi. 

Tôi chợt cảm thấy cơ thể mình nóng lên, và những cảnh khiêu khích trong bài báo “Lịch sử tình yêu của bố chồng và con dâu” mà tôi từng xem trên Internet hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi ngồi trên ghế, vô thức cử động hông và dang rộng đùi, mong chờ bị ông già dưới gầm xâm phạm. 

Bố chồng tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn lên thì thấy tôi đang nhìn ông. Bốn mắt vừa gặp nhau, cả hai đều xấu hổ trong vài giây. 

Tôi hơi thất vọng. Tôi giả vờ không sao và hỏi: "Bố ơi! Có chuyện gì vậy? Bố không tìm thấy đôi đũa à?" "Ồ... vâng... vâng... tôi hiểu rồi... đây rồi..." Giọng anh ngập ngừng, như thể đang nói chuyện vừa nuốt nước bọt. 

Anh cầm đũa lên rồi quay lại chỗ ngồi ăn. 

Ăn trưa xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn rồi vào bếp dọn dẹp. Bố chồng tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Dọn dẹp xong, tôi rót một ly nước trái cây cho bố chồng. 

Khi bố chồng nhận ly nước trái cây của tôi, ông đã cố tình chạm vào tay tôi. Tôi đã bị sốc. Bố chồng chưa kịp cầm chắc chiếc cốc, tôi đã buông tay ra. Kết quả là ly nước trái cây bắn tung tóe khắp người bố chồng tôi. 

Tôi vội vàng xin lỗi bố chồng, nhặt hộp khăn giấy trên bàn, cúi xuống lau khắp người bố chồng. 

Cúi xuống, ngực tôi lại lộ ra, hai bán cầu trắng mịn trên ngực cũng lộ ra! 

Bố chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi. 

Tình cờ, dây kéo quần của bố chồng tôi là nơi nước trái cây đổ ra nhiều nhất nên tôi lấy vài mảnh khăn giấy ra lau ở đó...

Tôi phát hiện có thứ gì đó dần dần nhô ra trong quần bố chồng nên tôi cố tình giả vờ không biết và lau mạnh hơn. 

Cứ như thế, bố chồng tôi không chịu nổi sự trêu chọc nữa. Mặt anh đỏ bừng, mắt anh nóng bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Bố chồng tôi giơ tay chậm rãi tiến lại gần tôi... Tôi vẫn giả vờ như không biết và tiếp tục lau. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cánh tay rắn chắc của bố chồng ôm lấy chiếc eo thon gọn của mình. Phản ứng của tôi không phải là thoát khỏi anh ta ngay lập tức mà là vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để ngăn anh ta bám lấy tôi. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của bố chồng tôi đang di chuyển quanh eo tôi và ông dần dần xâm chiếm khắp nơi một cách không kiềm chế. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn khi anh ta sờ soạng tôi, bàn tay mềm mại của tôi liên tục lau chùi những vùng da ngày càng nhạy cảm của bố chồng. 

Bàn tay của bố chồng tôi trượt xuống, giữ lấy mông tôi và kéo tôi về phía ông, khiến hai chúng tôi áp sát vào nhau. 

Tôi hơi bối rối và phấn khích nhưng vẫn giả vờ ngạc nhiên và nói "Ồ...!" nhưng tôi không hề nao núng.

Tôi cố tình và nhẹ nhàng tách ra khỏi anh, đỏ mặt nói: "Không!" Anh ôm tôi thật chặt, hôn lên đôi má hồng hào của tôi, cắn nhẹ dái tai tôi…

Tôi vẫn nói: “Đừng…” Anh đưa đầu lưỡi vào tai tôi. 

Tôi nói "À!" và toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và run rẩy. 

Anh ấy giữ eo tôi bằng tay trái và chạm vào ngực tôi bằng tay phải, ấn nhẹ. 

"À... đừng... đừng như thế này... bố... mẹ sẽ quay lại... à... mẹ... sẽ quay lại..." Tôi bắt đầu lắp bắp. 

Anh ta phớt lờ tôi và tiếp tục hành vi không đứng đắn của mình. Tôi chỉ nghe thấy anh nói: “Con trai tôi thật may mắn khi có được một người vợ xinh đẹp như vậy, sao tôi lại không thể làm cha được…” Vừa nói, anh ấy đã nắm lấy tay tôi thật mạnh, kéo vào lòng, bảo tôi quay người lại. Tôi cũng nằm xuống ghế sofa. Anh xoay người lại đè lên người tôi, vừa hôn môi vừa vội vàng cởi cúc áo tôi. Tôi cố tình lắc đầu để tránh nụ hôn của anh, nhưng một lúc sau tôi vẫn bị anh hôn. Anh vén áo tôi lên, đẩy chiếc áo lót nhỏ màu trắng qua ngực tôi, há miệng ngậm lấy núm vú tôi rồi mút nhẹ. "A...ah..." anh khẽ kêu lên. 

Anh ta còn dùng con cặc to cứng như thép của mình để ấn vào vùng kín của tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi. Tôi thở hổn hển, dần dần dùng hai tay ôm đầu anh, nhưng tôi vẫn nói: "Không... không..." Anh dường như cảm nhận được phản ứng của tôi, nên tạm thời dừng lại, nhưng vẫn áp sát vào tôi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Tôi cũng mở đôi mắt to tròn mờ mịt của mình ra nhìn anh. Anh ấy nói với tôi: "Vợ hiền của anh, từ khi mẹ chồng anh mãn kinh, anh đã quên mất trên đời còn có món ngon như em. Từ khi em gả vào nhà chúng ta, anh mỗi ngày đều nhìn trộm em và thân hình xinh đẹp của em, mong có cơ hội thử sức với một thiếu nữ trẻ đẹp như em!" "Bố...nhưng...nếu Abin (chồng tôi) và mẹ...biết..." "Dừng lại, chỉ cần đưa cho tôi một lần thôi, được không! Chỉ cần chúng ta không nói cho họ biết, họ sẽ không biết... Vợ yêu của tôi, chỉ lần này thôi, được chứ? Tôi đã bị cơ thể của bạn mê hoặc suốt mấy tháng nay. Chỉ cần bạn ở nhà, tôi muốn lúc nào cũng có khuôn mặt và bộ ngực của bạn! , đặc biệt là đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó, chúng luôn ở trong tâm trí tôi..." Ông già vừa nói vừa nói, đôi tay của ông không bao giờ nhàn rỗi một lúc. Anh ấy liên tục xoa bóp ngực tôi và véo núm vú của tôi bằng ngón tay cái và ngón trỏ. 

Núm vú vốn chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, nhanh chóng cứng lại và to ra dưới sự vặn vẹo của ngón tay cái và ngón trỏ của anh, chúng dựng đứng lên như một cặp quả anh đào đỏ tươi. Thật sự Giang về già còn ngầu hơn, trêu chọc tôi còn giỏi hơn cả chồng tôi. Cùng với mong muốn gần đây là muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi hơn mình nhiều tuổi, tôi ngày càng ít có khả năng cưỡng lại anh ta. Nhưng suy cho cùng thì ông ấy cũng là bố vợ của mình. Khi nghĩ đến việc sau này sống chung một nhà, anh ấy chắc chắn sẽ có những cân nhắc về tình yêu, sợ hãi và sợ bị tổn thương. "...Nhưng..." Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay và ngón tay anh, tôi thở dốc và không nói nên lời. 

"Vợ ngoan, đừng nói "nhưng, nhưng" và hãy nắm bắt cơ hội hôm nay khi ở nhà không có ai! Anh hứa sau này anh sẽ yêu em nhiều hơn và sẽ không để con trai anh bắt nạt em!" Khi một người đàn ông muốn cơ thể của bạn, anh ta sẽ đưa ra bất kỳ điều kiện nào và nói bất cứ điều gì, nhưng người phụ nữ sẽ nghe theo trong lòng và vẫn rất hạnh phúc. Nhưng tôi vẫn chưa thể đồng ý ngay với anh, nên tôi phải giả vờ thêm chút nữa: "...nhưng...nhưng..." Anh bất chấp cúi xuống hôn tôi, cởi chiếc áo sơ mi đang lỏng lẻo của tôi ra, sau đó đưa tay ra sau lưng tôi để cởi khóa áo ngực, nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi. 

Cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra hoàn toàn, tôi vô thức dùng hai tay che lấy đầu nhũ hoa. Anh kéo tay tôi ra, dùng tay phải giữ ngực trái của tôi và xoa xoa. Miệng anh di chuyển về phía núm vú bên phải, rồi anh dùng lưỡi liếm qua lại núm vú đó. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập đến với tôi. Anh ấy thực sự là một người tán tỉnh giỏi hơn và giàu kinh nghiệm hơn chồng tôi. Một lúc sau, anh đổi bên, dùng tay phải ôm tôi, dùng tay trái xoa xoa núm vú bên phải vừa bú. Miệng anh như một chiếc máy hút bụi cực mạnh, hút mạnh vào bên ngực trái, hút gần như toàn bộ bầu ngực vào miệng. Chiếc lưỡi trong miệng anh cứ quanh quẩn quanh núm vú tôi.

Ôi chúa ơi! Cảm giác này thật đẹp. Chồng tôi chưa bao giờ tán tỉnh tôi như thế này. Tôi cảm nhận được nước tình tiết ra từ vùng kín của mình, thấm đẫm quần lót của tôi. Cơ thể tôi không còn sức chống cự, trái tim tôi thuyết phục tôi: “Không cần phải giả vờ nữa. Mình nên quên chồng một thời gian và chấp nhận ông già hưng phấn trước mặt. Biết đâu hôm nay ông ấy có thể cho tôi tận hưởng tình yêu còn sót lại mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ có được từ chồng mình!” Tôi quyết định đầu hàng anh ấy. 

Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng con cặc to của mình ấn mạnh vào vùng kín của tôi trong khi bú. Một lúc sau, tôi mơ hồ rên rỉ: “Hmm… ừm…” và cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi thoải mái đến mức vô thức ôm đầu anh ấy bằng cả hai tay và yêu cầu anh ấy thêm nữa... Anh ấy dường như hiểu rất rõ tâm trạng của tôi. Anh đưa tay trái ra khỏi ngực phải của tôi, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm, trượt xuống tận chân tôi, chạm vào khe hở của chiếc váy ngắn…

Đầu tiên anh tiếp xúc với cặp đùi mềm mại và nóng bỏng, anh mạnh dạn vuốt ve nó, không đành lòng buông ra. "Hmm... ừm... ah... ah..." Tôi rên rỉ to hơn. Miệng anh vẫn ngậm vú trái, cơ thể anh bắt đầu trượt từ cơ thể tôi xuống ghế sofa, anh quỳ xuống bên cạnh tôi, dùng tay và miệng cùng nhau. Tay trái của anh lần lượt vuốt ve chân tôi lên xuống nhẹ nhàng, dùng miệng ngậm vú và cắn nhẹ vào núm vú của tôi. "Hmm...ah..." Vết cắn cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi rên rỉ thỏa mãn. 

Sau đó miệng và lưỡi anh từ từ di chuyển từ ngực trái xuống vùng bụng dưới mịn màng, liếm và hôn chân tôi. Mắt tôi mơ hồ nhìn nụ hôn của anh, càng thêm kích thích, toàn thân tôi tê dại, run rẩy không chịu nổi… Tôi đứng dậy một chút, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa trong khi nửa nằm, tôi có thể thấy rõ hơn sự dịu dàng mà anh dành cho tôi…

Tôi cũng dang rộng hai chân ra, váy không thể che được nữa, hai bên trái phải hoàn toàn hở hang. Anh quỳ dưới chân tôi, tựa đầu vào đôi chân hồng hào của tôi và nhìn vào phần thân dưới quyến rũ của tôi… Sau khi chiếc váy được mở ra, tôi chỉ được che bởi chiếc quần đùi. Chiếc quần lót hình chữ T bằng gạc trắng có nơ hai bên của tôi gần như trong suốt do dịch âm đạo ẩm ướt và không thể che được bóng đen dưới quần. Ngoài ra còn có rất nhiều lông mu lộ ra ở hai bên miếng gạc, khiến vùng kín của tôi sưng tấy và phồng lên. 

Anh ta chảy nước miếng và nói như thể ghen tị với chồng tôi: "Vợ hiền của tôi, đứa con hoang đàng... quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên. Tôi thực sự ghen tị khi con trai tôi có thể thưởng thức món ngon tuyệt đỉnh này trên đời! ... Cuộc sống của nó thực sự tốt hơn tôi..." "Cha... bố vợ......" "Con điếm nhỏ, hôm nay tôi mới nhận ra rằng con đang rất cần... Tôi yêu cái quần nhỏ này của con quá!" "Ừm... bố vợ, con không đến..." Anh nuốt một ngụm nước miếng, dùng ngón trỏ tay phải xoa vùng kín của tôi qua lớp quần lót nhỏ nhắn mỏng manh trong suốt. 

Tôi ngẩng đầu lên và ậm ừ "A...ah...". Anh nhào nặn tôi càng lúc càng nhanh, cơ thể tôi bắt đầu run lên, toàn bộ đáy quần tôi ướt và dính, lộ ra bên ngoài lớp vải tuyn. 

Anh ta ngừng tấn công bằng ngón tay, cúi đầu liếm mật ong trên gạc, dùng hai tay kéo nơ ở hai bên quần lót của tôi, từ từ cởi trói và kéo xuống...lông mu của tôi lộ ra...

"A...ah..." Tôi chống cự một lúc rồi để anh cởi quần lót của tôi. Sau khi cởi nó ra, tôi không hề xấu hổ mà vẫn dạng rộng hai chân ra để anh có thể nhìn rõ. Đôi mắt anh mở to khi nhìn vào âm hộ xinh đẹp của tôi, càng ngày càng yêu nó hơn. 

"Con điếm nhỏ, lông mu của ngươi thật dày. Vừa rồi khi ngươi mặc quần lót, có một ít lọt ra ngoài quần lót. Nếu ta biết ngươi là một con điếm dâm đãng, ta đã không phải chịu đựng cho đến ngày hôm nay." Anh ấy vừa nói vừa đặt hai chân tôi lên vai anh ấy, và âm hộ mềm mại của tôi hoàn toàn lộ ra trước anh ấy.

Anh tìm thấy âm vật của tôi và ấn nhẹ bằng đầu ngón tay.

"Ồ... ừm... ừm..." Tôi như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn. 

Anh bắt đầu “ăn” tôi bằng lưỡi. Đầu tiên anh ấy liếm âm vật của tôi từ dưới lên trên, khiến tôi cử động hông không chịu nổi. 

Sau đó tôi mút hai miếng thịt dọc theo môi âm hộ, mút... Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo khiến tôi phát ra những âm thanh the thé. 

"A...ah...Bố...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá..." "Đừng gọi tôi là bố, bây giờ tôi không phải là bố của con. Hãy gọi tôi là...anh trai...gọi tôi là anh trai ngay!" Tinh dịch của tôi tiết ra từng đợt. Anh ta liếm sạch chúng và liên tục tấn công vào chỗ chí mạng của tôi.

"Ồ...tôi phải làm gì đây...tôi thấy thoải mái quá...ah...anh trai...ah...ừm...ừm..." Tôi tiếp tục đẩy âm hộ của mình về phía miệng anh ấy...

"Ối... à... à... anh... dừng lại... chuyện này... em không chịu nổi... à... ừm... không nữa... ồ... không nữa..." Anh trêu tôi một lúc rồi dừng lại. Miệng anh cũng đầy tình dục, và anh đang trong tâm trạng xấu hổ.

Anh cởi quần áo ra.

Tôi ngồi dậy và quan sát một cách thích thú. Khi anh ấy cởi quần lót ra, tôi nhìn thấy dương vật cương cứng và dày đặc. Tôi không thể không nói "Ồ!" và ngạc nhiên trước sự hoành tráng của nó. Nó có lẽ là khoảng 17 hoặc 8 cm. Nó dài hơn của chồng tôi ít nhất 5 cm và dày hơn nhiều.

“Không phải con trai tôi đã lớn rồi sao?” anh ấy hỏi tôi.

Tôi ngượng ngùng lắc đầu. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi vẫn chưa bắt đầu!" Anh ấy đến trước mặt tôi và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của tôi để ôm lấy con cặc to lớn của anh ấy. Tôi tuân theo mong muốn của anh ấy và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Con cặc của anh ấy thực sự to hơn của chồng tôi rất nhiều, cứng hơn thép và các đường gân trên trục thậm chí còn lộ ra nhiều hơn. Thật dễ thương và đáng sợ... Tôi không thể buông con cặc to lớn lên xuống của anh ấy. 

Anh ôm đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy về phía con cặc to lớn của anh. Tôi đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Tôi kéo chân anh ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa hai quả bóng bằng tay phải. Quy đầu của anh ấy to đến nỗi nó lấp đầy miệng tôi...

"Tốt, tốt... tốt quá, lại đây..." Anh nắm chặt đầu tôi hơn và hét lên: "Tốt... vợ tốt, ồ... tốt quá!!!" Tôi ngồi trước mặt anh, con cặc của anh cứ ra vào trong miệng tôi, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn anh, quan sát phản ứng của anh. 

Thân dưới của hắn cứng đờ đứng lên, sắc mặt đỏ bừng vì hưng phấn, vẻ mặt bay bổng. 

Tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào quy đầu...

"Hmm... ừm... được rồi... ừm... lại đây..." Anh ấy phấn khích đến mức đẩy tôi xuống ghế sofa rồi nằm thẳng xuống. Anh ấy nghiêng người về phía tôi. Lúc này, hai cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau. Anh hài lòng ôm chặt tôi nói: “Em giỏi quá, liếm còn giỏi hơn mẹ chồng hồi còn trẻ”. 

Tôi hợp tác mở rộng hai chân, con cặc lo lắng của anh ấy đang quằn quại khắp nơi, không tìm được lối vào âm đạo nên tôi cử động mông giúp anh ấy, để quy đầu chạm vào lỗ vào đã ngập đầy tinh dịch. 

Anh ta cầm con cặc to bằng tay phải, dụi quy đầu vào lỗ của tôi hàng chục lần rồi đẩy môi âm hộ của tôi ra, đẩy về phía trước và nhét quy đầu vào trong.

Sau vài cú đẩy liên tiếp, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng và nuốt chửng bởi lồn của tôi.

"A...ừm...thoải mái..." Tôi bắt đầu hét lên đầy dục vọng.

Anh bắt đầu làm việc chăm chỉ.

"A... a... ồ... ồ... cha chồng tốt... cha lớn quá..." "Con không thể gọi ta là bố vợ!" Anh nói: "Anh phải gọi em là chồng..." "A... bố vợ tốt... già... bố... à... tốt quá... anh... à... tốt quá..." Tôi quấn chân cao quanh eo anh, giơ mông lên liên tục chạm vào anh, hét lớn:

"Chà...chồng tốt...tốt...anh trai...anh trai...chị...thật...thoải mái...thoải mái...thật...dễ chịu..." "Con đĩ tốt bụng của anh, hôm nay cuối cùng anh cũng có được em...nó đã giải quyết được nỗi khao khát mà anh đã ấp ủ bao nhiêu tháng nay!!!" "Chồng tốt...thật thoải mái...ah...Em yêu...chồng em...ah...ah..." "Từ giờ trở đi anh sẽ là bố vợ tốt của em, con cặc to của em...anh trai...anh trai... …Anh là người yêu của em…người yêu…” “À…chồng tốt…Mẹ kiếp…anh to quá…thật mạnh mẽ…thật mạnh mẽ…ồ…ồ…con cặc to…anh trai…anh trai…nhanh hơn…đụ…chết tiệt…nhanh hơn một chút…mạnh hơn…sang trái một chút…uh…đúng rồi đó…ah…thoải mái quá…xin hãy ấn mạnh hơn nữa…ah…” Tôi hét lên một cách ngẫu nhiên.

Anh ấy đụ mạnh hơn và con cặc của anh ấy thực sự dài hơn, dày hơn và cứng hơn của chồng tôi, điều đó thật tuyệt vời.

"Chồng tốt... anh ơi... bố vợ... a... thoải mái quá... ôi..." "Con đĩ điếm..." bố vợ nói, "Anh thật dâm đãng, con trai tôi... có thể thỏa mãn anh được không?" "Hmm... à... anh ấy... ổn... nhưng không bằng... anh ...Bố chồng...bố vợ...bố giỏi hơn...anh giỏi quá...làm khô âm hộ của tôi..." "Chà...cái này...tốt..." Anh di chuyển cung từ trái sang phải, đẩy và nghiến răng: "Cục cưng...của bố vợ...to...đụ em có sướng không...đẹp không...lồn bé của em à? Đẹp quá...chặt hơn nhiều... hơn... của em... của em." mẹ chồng khi bà còn trẻ... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc... bạn nhéo tôi... thoải mái quá... Tôi yêu... bạn... yêu... bạn..." "Hmm... ừm... bạn thật tuyệt vời... thật mạnh mẽ... à... Ah...của bạn...con cặc của tôi...khô đến nỗi xương của tôi...giòn quá...giòn quá...ngon hơn con trai của bạn rất nhiều...ah...bạn lại đi vào trái tim tôi rồi...ah..." Anh ấy so sánh mẹ chồng tôi với tôi, và tôi cũng so sánh chồng tôi với anh ấy!

Sự phấn khích của tội loạn luân làm tăng thêm ham muốn của chúng ta.

Anh ấy thực sự yêu tôi tốt hơn chồng tôi. Chồng tôi thường xuất tinh sau nhiều nhất là bốn đến năm đến sáu trăm lần đẩy. Nhưng anh ta đã đâm hơn một nghìn lần và vẫn tấn công tôi một cách dữ dội.

"Ồ...ồ..." Tôi cắn nhẹ vào vai anh: "Thật thoải mái...anh ơi...ah...Em muốn anh...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...ah...Em đẹp quá..." "Thật sao?" Ông ấy hỏi, "Làm sao tôi có thể so sánh được với con trai tôi...?" "Anh ấy...ah...anh ấy cũng có thể làm được tôi...ừm...rất thoải mái...nhưng...anh trai...anh...mạnh hơn...mạnh hơn...những gì anh làm...thoải mái hơn...so với việc anh ấy đụ tôi..." Với sự khuyến khích của tôi, anh ấy đẩy ngày càng sâu hơn, ấn chặt vào người Hua Xin, xoay mông, cọ xát và nghiến răng...

"A... ồ... Anh thấy sướng quá... à... sướng quá... từ giờ trở đi... à... anh là... chồng của em. À... ừ... cứ như thế này... mạnh hơn... à..." Sau khi nghe tôi nói, cặc anh đụ mạnh hơn.

Tôi bị anh ấy đụ đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...ah...Em sắp chết rồi...anh ơi...nụ hôn của em...ah...sắp tới..." Thật thoải mái, âm hộ tôi căng cứng, một dòng nước ấm chạy từ cơ thể tôi đến quy đầu anh, và tôi lên đỉnh.

Tôi không khỏi hét lên: "A!...A!...A...ah...Tôi tới...Tôi tới...A..." Anh vẫn không buông tôi ra, tiếp tục đâm mạnh. Tay phải của anh ấy chạm vào hậu môn của tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch. Anh nghịch nhẹ vào cửa khiến tôi lại phải hét lên "Ồ... ồ...".

Anh ta đột nhiên duỗi ngón giữa ra và bóp một miếng vào hậu môn. Tôi càng hét lên sung sướng hơn.

"Ồ... à... cái này... cái... cảm giác này... ồ... vậy... vậy... sao lại... thoải mái thế... à... à..." Bị hắn tấn công từ cả hai phía, cặp mông trắng nõn của tôi bị hất tung lên như sóng.

Anh ấy tiếp tục đẩy, đẩy và nghiền nát, và con cặc của anh ấy trở nên dài hơn và dày hơn khi anh ấy đẩy nó vào. Nó làm tôi phồng lên đến mức chạm tới lõi của tôi. 

Tinh dịch cứ chảy đến quy đầu của anh, tôi cứ lên đỉnh, âm đạo cứ run lên, co thắt…

Khoảng mười phút sau, tôi lần lượt lên đỉnh. Có lẽ tôi đã bị anh ta đụ hơn một nghìn lần. Anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu của anh ấy bắt đầu sưng lên nhiều hơn...

Anh đẩy mạnh khoảng năm sáu mươi lần, tinh dịch đặc và nóng phun sâu vào lỗ của tôi. 

"Ôi... vợ ngoan... đĩ... mẹ... anh đây..." "Ha... ha... chồng tốt... anh yêu... nhanh lên... đưa... tinh dịch của em... tất cả... cho... em..." "Tốt... tốt... tất cả... cho... em... à... à... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt..." Anh nằm trên người tôi, hai cơ thể chúng tôi càng gần nhau hơn, chúng tôi cùng nhau ngã xuống ghế sofa không chịu đứng dậy. 

Anh ấy liên tục nói với tôi rằng anh ấy cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi được làm tình với tôi. 

Sau đó, chúng tôi thường tìm cơ hội để quan hệ tình dục. Lần nào cũng như lần đầu, háo hức quá, cả hai đều rất thoải mái.

Mỗi lần chồng đi công tác, tôi đều để cửa không khóa. Trong lúc mẹ chồng tôi đang ngủ, ông ấy lẻn vào phòng tôi và âu yếm tôi.

Có khi lâu ngày không có cơ hội, chúng ta tranh thủ giờ làm, nghỉ nửa ngày, vào nhà nghỉ đánh nhau.

Mối quan hệ của chúng tôi đã kéo dài hơn một năm mà cả chồng và mẹ chồng tôi đều không hề hay biết. 

Bố chồng cũng đối xử với tôi như vợ sau lưng mẹ chồng và càng yêu thương tôi hơn. 

Tôi có hai người đàn ông cùng một lúc. Dưới sự chăm sóc kép của chồng và bố chồng, cuộc sống của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Chỉ là đôi khi lương tâm vẫn khó tránh khỏi có chút hối hận. Tôi đã hơn một lần nghĩ đến việc chấm dứt mối quan hệ mà thế giới cho là bất bình thường này, nhưng thật khó để xuống tàu. 

Hiện tại tôi đang mang thai được hơn 4 tháng. Tôi không biết ai là cha của đứa con nhỏ của tôi: chồng tôi hay bố chồng tôi? 

Bất cứ khi nào bố chồng đến gặp tôi để quan hệ tình dục, tôi đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ông. Bởi vì anh ấy quả thực có thể cho tôi rất nhiều, cho tôi rất nhiều sự động viên, an ủi mà chồng tôi không thể cho tôi được. 

Mỗi lần sau khi quan hệ với bố chồng, tôi lại tự nhủ rằng đây là “lần cuối cùng” nhưng tôi vẫn không thể dừng lại. 

Tôi tin rằng nếu phụ nữ nghiện thuốc lá thì sẽ rất khó bỏ được thuốc lá. 

Tôi không khuyến khích mọi phụ nữ đều giống tôi. 

Tuy nhiên, làm tình với bố chồng quả thực là một loại thú vui. Sự dịu dàng, chu đáo, kỹ năng làm hài lòng và khả năng tình dục lâu dài và mạnh mẽ của anh khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, khiến tôi muốn chết đi, yên bình và hạnh phúc…

