============================================================
  con rể có năng lực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%83%bd%e5%b9%b9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%a9%bf/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1)

"Này! Bà Vương, Ali của bà thực sự là một người chồng tốt. Anh ấy nghiêm túc, chăm chỉ và hiếu thảo với bà..."

"Đúng vậy! Đúng vậy! Không giống như con rể của tôi, xấu xí cũng không sao. Điều khiến tôi khó chịu nhất chính là việc hắn suốt ngày chạy đến sòng bạc. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó con gái tôi sẽ bị hắn lợi dụng làm con bài mặc cả mà thua cuộc. Haiz... Giá như hắn có đủ năng lực để tha thứ cho tôi!"

"Không, anh đã đánh giá quá cao tôi rồi. Con rể tôi cũng có nhiều khuyết điểm, đừng nói tốt về anh ấy như vậy..."

Vào khoảng 2 giờ 10 chiều, Yin Zhi và hai người bạn thân của cô đến quán cà phê có tên "Thành phố trong mơ" này để tụ tập định kỳ mỗi tháng một lần. Đối với những người phụ nữ này, mỗi người đều có gia đình riêng phải chăm sóc, buổi họp mặt này rất quan trọng. Ngoài việc có thể tạm thời gác lại công việc gia đình và thư giãn, nó còn có thể duy trì tình bạn đã kéo dài gần chục năm. 

Khi chiếc thìa khuấy chiếc Mandheling trước mặt, Yinzhi ngước nhìn hai người bạn ngồi đối diện, thầm đếm vết chân chim trên mặt, cô không khỏi mỉm cười khi nhìn dáng vẻ ngày càng già đi của họ. 

"Này... Yinzhi... bạn đang cười cái gì vậy?" Yaping hỏi. 

"Cô ấy cười nhạo thân hình dị dạng và cái bụng phình ra của anh. Ngu ngốc!" Su'e dùng ngón tay chọc Xia Yaping và cười nói. 

"Bạn có biết Luo không? Bạn không phải là cô ấy." Yaping trả lời không thuyết phục. 

“Không tin thì hỏi cô ấy xem tôi nói có đúng không.” Su'e cầm chiếc thìa lên chỉ vào cành bạc và nói. 

"Những gì Su'e nói có phải là sự thật không?" Yaping hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

Sau khi nuốt cà phê vào miệng, Yinzhi gật đầu. Cô chợt có cảm giác như một chiếc máy bay phản lực bay ngang qua tai mình ở khoảng cách rất gần. Khi Yaping há to miệng và cao giọng, cô ấy lần lượt đưa ra những lời phản bác. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi muốn điều này không? Làm ơn đi, nếu tôi không suốt ngày lo lắng cho chồng và con trai, đến mức không có thời gian chăm sóc cơ thể thật tốt, thì làm sao tôi có được vóc dáng như ngày hôm nay? Hãy nhìn cơ thể của Su'e, không phải nó đang ngày một phình to vì cô ấy phải dọn dẹp những thứ còn sót lại mỗi ngày sao?"

Nói đến hưng phấn, cà phê trong tay Yaping không khỏi tràn ra ngoài. 

"Này, đồ ngốc! Cậu béo mà còn dám nói nhiều như vậy." Su'e vừa nói vừa lau vết cà phê trên người Yaping. 

"Được rồi, Mạch Dao Lạc. Anh biết điều đó rất khó khăn với em. Không giống như anh, người không có gánh nặng gia đình, anh có rất nhiều thời gian để chăm sóc cơ thể của mình. Hoá ra việc ly hôn cũng có lợi ích của nó..." Yin Zhi còn chưa nói hết lời vì một con khủng long tiến vào cửa hàng đã thu hút sự chú ý của cô. 

Con khủng long này có vẻ ngoài khoảng 20 tuổi và có ngoại hình tầm thường. Sở dĩ Silver Branch xếp cô vào loại sinh vật thời tiền sử là vì sức nặng khiến cô chậm lại. 

“Bạn đã bao giờ nhìn thấy con lợn đực to lớn được dùng để thờ cúng và đi mua sắm với ba chiếc vòng bơi trên lưng chưa?” Yinzhi nói. Yaping và Su'e đồng thời lắc đầu, trong mắt họ đầy dấu chấm hỏi. 

"Vậy ta cho ngươi cơ hội nhìn xem. Bây giờ! Nó ở ngay cửa kia." Nhánh Bạc mỉm cười nói. 

"Hahaha..." Tiếng cười của ba người phụ nữ gần như nâng trần "Thành phố trong mơ". Khi những khách hàng khác nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ và đôi mắt của con lợn khủng long hiện lên vẻ dữ tợn, cửa hàng dần dần trở lại bình tĩnh. 

"Này... Kỳ thật chúng ta cũng không béo! Một người béo một người béo. Hôm nay cuối cùng tôi cũng nhìn thấy." Yaping nói với Su'e.

"Tôi không béo, ai giống bạn?"

"Anh... anh... anh... giận tôi quá!"

"Ối! Yaping, cậu lại rơi vào bẫy của Su'e. Cô ấy cố tình chọc giận cậu." Yinzhi nói với một nụ cười. 

"Ha ha! Đúng vậy, chúng ta ba người cộng lại đã hơn trăm tuổi, nhưng ngươi vẫn như cũ tức giận, giống như một cô bé chưa lớn." Su'e nói.

"Ai nói tôi sẽ không lớn?" Yaping đẩy ngực ra, đưa cho Su'e và nói: "Ít nhất ngực của tôi cũng to hơn của bạn."

Su'e dùng ngón trỏ chọc vào ngực Yaping và nói: "Không tệ, nó rất đàn hồi. Nhưng dù bạn có lớn đến đâu thì cũng không thể lớn hơn một cành bạc. Ngực của cô ấy lớn hơn bạn hai cốc!"

Sự trêu chọc làm nóng bầu không khí cuộc trò chuyện, và tiếng cười làm tăng thêm sự thú vị của cuộc trò chuyện. Chủ đề mà ba người phụ nữ này nói đến ngày càng trở nên riêng tư, và những lời phàn nàn của Yaping đã chuyển chủ đề sang “tình dục”. 

"Haiz... Cái gã chết tiệt đó gần đây không làm vậy với tôi nữa. Hắn nói hắn sẽ không làm điều đó cho đến chết trừ khi tôi giảm được mười cân."

“Không sao đâu?” Su'e nhìn xung quanh, thấp giọng nói: "Dương vật của chồng tôi khi nhìn thấy khiến tôi cảm thấy chán nản. Nhưng ở bên ngoài nó lại hoạt động trở lại."

"Chết tiệt, anh ấy nghĩ ngực của tôi nhỏ, và anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến con cặc của mình dài bao nhiêu."

"Có vẻ như đời sống tình dục của bạn không được thỏa mãn!" Yinzhi nói. 

"Chúng tôi nói chúng tôi không hạnh phúc, còn bạn thì sao? Chúng tôi đã ly hôn hơn mười năm, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn nên làm gì khi muốn làm điều gì đó?" Su'e hỏi. 

"Đúng, đúng vậy! Đừng nói ngươi mấy năm nay đều dựa vào 'Tự sờ' để giải quyết vấn đề." Yaping nói thêm. 

"Đương nhiên là tôi tự làm, tay không đủ thì tôi cũng có máy massage điện!" Yinzhi nói. 

“Nhìn kìa, những cành bạc của chúng ta lại nằm nữa rồi.”

"Làm ơn, bạn có thể bỏ thói quen nhún vai trước nếu muốn nói dối được không?" Yaping và Su'e lần lượt nói. 

Sau khi lời nói dối bị vạch trần, Yinzhi đỏ mặt. Cô gọi một ly latte khác và nói: "Được rồi, vì chúng ta là chị em nên tôi sẽ kể cho anh nghe sự thật. Tuy nhiên, trước khi nghe câu chuyện của tôi, trước tiên anh phải hứa không kể cho ai nghe những gì đã nghe được." 

"Chỉ cần nói và đặt ra các quy tắc!" Yaping nói. 

"Ừ, chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hiếm khi thấy cậu tỏ ra thận trọng như vậy." Su'e hỏi. 

"Nếu bạn không đồng ý với điều kiện của tôi, tôi sẽ không nói gì cả." Yinzhi khoanh tay trước ngực và nhìn chằm chằm vào hai người trước mặt.

Ánh mắt kiên quyết buộc Yaping và Su'e phải gật đầu nhiều lần.

"Được rồi, tôi sẽ nói. Tuy nhiên, trước khi kể câu chuyện này, trước tiên tôi phải cho bạn biết ai là anh hùng đã."

"Đó là ai?"

"Hãy tha thứ cho tôi!"

“Cưỡng bức tha thứ?”

"Hãy tha thứ cho tôi!"

“Đúng vậy, anh ấy là người con rể tốt mà em gọi, là người tình hoàn hảo trong lòng anh, người có năng lực và có năng lực tha thứ…”

(2)

"Như các bạn đã biết, Qiangshu là một người đàn ông tốt, ân cần chu đáo và ân cần, anh ấy gần như không bao giờ làm trái yêu cầu của con gái tôi. Anh ấy không ngại nếu tôi quấy rầy cuộc sống ngọt ngào của họ, vì vậy khi tôi không thể cưỡng lại lời mời của con gái, tôi đã đến sống ở nhà mới của họ vài ngày."

"Lúc đầu mọi thứ đều ổn, nhưng vào ngày thứ tư, mọi thứ đã thay đổi." Sau khi nhấp một ngụm latte mà người phục vụ vừa mang đến, Yin Zhi tiếp tục: "Buổi tối hôm đó, tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi tôi đang thái củ cải, tôi đột nhiên cảm thấy... Khi eo tôi thắt lại, hóa ra từ lúc nào đó, một đôi cánh tay khỏe mạnh đã ôm lấy eo tôi. Người đó tuy ôm tôi nhưng một tay vẫn sờ vào mông tôi. Tôi hoảng hốt quay lại, nhưng người mà tôi lầm tưởng là biến thái hóa ra lại là Qiangshu." 

"Anh ấy có vẻ giật mình và vội vàng nói: 'Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã nhầm mẹ với Shanshan.'"

"Khó trách hắn cho rằng ngươi là Sam Sơn. Dù sao hai mẹ con ngươi giống nhau như vậy, đặc biệt là lưng, giống hệt nhau." Su'e nói.

"Này, cậu thật phiền phức. Hãy nghe câu chuyện và đừng ngắt lời nhé?" Sau khi nhìn rõ Su'e, Yaping nói: "Mặc kệ cô ấy và tiếp tục nói."

“Khi chúng tôi nhìn nhau, sự xấu hổ của cả hai dường như khiến bánh xe thời gian dừng lại. Lúc này Shanshan, người đang xuống lầu mua nước tương, quay lại. Nhìn bộ dạng của chúng tôi, cô ấy nói: ‘Xin lỗi, con làm mẹ tức giận à?’ Tôi vội nói: “Không, anh chỉ hỏi em có quen sống ở đây không thôi. "Không biết vì lý do gì, tôi đã không đủ dũng khí để nói ra sự thật với Shanshan. Bây giờ nhìn lại, nếu tôi nói ra sự thật thì những chuyện sau này đã không xảy ra."

"Hơn nữa, Shanshan nắm lấy tay tôi, quay về phía Qiangshu và nói: 'Sao mẹ không đi tắm và chuẩn bị ăn tối! Mẹ, hãy mặc kệ anh ấy và nấu ăn đi.'"

Nói xong, Su'e và Yinzhi đồng loạt gật đầu, bày tỏ sự đồng tình với lời nói của Yinzhi. 

"Và đêm đó, khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi nghe thấy một giọng nói rất nhỏ từ phòng bên cạnh. Tôi mơ hồ nghe thấy vài từ trôi vào tai tôi liên tục: 'Ồ... thứ lỗi cho tôi... ôi... bạn thật tuyệt vời...' Vừa nghe tôi đã biết đó là giọng của Shanshan. Không cần phải nói, tôi cũng biết họ đang làm điều tốt gì."

"Nghe này, tôi không khỏi mở áo ngủ, dùng tay xoa ngực, dùng ngón tay chọc ghẹo phần thân dưới của mình. Trong lúc choáng váng, tôi choáng váng đến mức chính mình cũng bị sốc, bởi vì khi sắp đạt đến cao trào, tôi nghe rõ ràng những lời phát ra từ miệng mình: 'Tha thứ... Ôi... Tha thứ... Ôm tôi... Ôm chặt lấy tôi...'" Lúc này, Su'e và Yaping không khỏi há hốc mồm, lộ ra vẻ mặt sự hoài nghi. 

"Có phải cô đã yêu Qiangshu không? Anh ấy là chồng của Shanshan và là con rể của cô!" Su'e hỏi với giọng vô thanh. 

Yin Zhi nói: “Tôi cũng biết điều này là sai, nhưng chuyện nam nữ vốn dĩ khó nói ra. Có câu: ‘Mẹ chồng càng nhìn con rể càng thú vị’. Nhưng tôi nghĩ việc tha thứ không chỉ thú vị mà tôi còn có hứng thú 'tình dục' mạnh mẽ với anh ấy".

Suy nghĩ một lúc, Yinzhi thở ra và nói tiếp: "Những ngày tiếp theo tôi đã phải vất vả lắm. Nhìn bộ dạng yêu đương của đôi vợ chồng trẻ, tôi thực sự cảm thấy ghen tị. Tuy nhiên, làm sao một người mẹ có thể tước đi tình yêu của con gái mình? Để không khiến mình buồn và để con gái phát hiện ra tình cảm của tôi dành cho chồng, tôi quyết định chuyển về căn hộ của mình."

"Anh vẫn nên nhớ rằng em là loại phụ nữ có hàm răng sắt! Con người có thể chinh phục được Chúa là phương châm mà em tin tưởng vững chắc. Tuy nhiên, sau khi chuyển về căn hộ không lâu, em nhận ra rằng con người không thể chinh phục được Chúa, và điều gì nên xảy ra sẽ luôn xảy ra. Có lẽ Qiangshu và em ở kiếp trước có 'số phận' còn dang dở, và chúng ta nhất định phải hoàn thành nó ở kiếp này."

"Một đêm sau khi tôi chuyển về không lâu, Qiangshu đến nhà tôi nồng nặc mùi rượu. Thấy anh ấy mất kiểm soát, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn đã không tốt với Shanshan. Tôi đoán đúng, Qiangshu và Shanshan cãi nhau vì Shanshan muốn đi làm. Công việc không phải là vấn đề lớn, nhưng vấn đề là nơi Shanshan muốn làm việc là công ty của bạn trai cũ."

Á Bình nhịn không được hỏi: "Tưởng Thụ ghen tị mạnh như vậy sao?"

Ân Chí đáp: “Việc này không thể trách Cường Thư được, dù sao anh ta cũng không phải là người mà Shanshan sắp cưới. Nếu không phải bạn trai cũ kia quá quan tâm, e rằng người gọi tôi là mẹ chồng bây giờ cũng không phải là Qiangsong.”

Su'e cũng hỏi: "Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, nói vào vấn đề chính được không? Anh nói bạn tình hiện tại của anh là cưỡng bức. Chuyện đó xảy ra như thế nào? Anh ta móc nối với anh trong cơn say sao?"

Ân Chi lắc đầu, chậm rãi nói: "Không được! Người chủ động không phải là Tha Thứ say rượu, mà là ta rất tỉnh táo."

Sau khi châm điếu xì gà do Yaping mang đến và hút một hơi, bà tiếp tục câu chuyện: “Tất nhiên là không thể để tình trạng hôn nhân của con gái mình gặp rắc rối! Tôi đã hứa với Qiangshu rằng tôi sẽ khuyên Shanshan đi làm, và tôi không ngừng thuyết phục anh ấy đừng suy nghĩ nhiều. Chúng tôi vừa trò chuyện, tôi không chịu nổi. Qiangshu say rượu đã ngủ quên trên ghế sofa. Nhìn khuôn mặt trẻ trung của anh ấy, tôi không khỏi giơ tay chạm vào bộ ngực khiến tôi nhớ anh ấy. Cuối cùng, Tôi không thể cưỡng lại sự ham muốn với anh ấy nữa nên tôi cởi hết quần áo và áp cơ thể trần trụi của mình vào anh ấy..."

“Tôi không cần phải giải thích chuyện gì xảy ra tiếp theo, phải không?” 

Câu chuyện vừa dứt, một tiếng sấm đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Tuy nhiên, tiếng sấm không làm ba người phụ nữ trong quán cà phê sợ hãi vì họ đang bận sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

"Anh cho rằng tôi là con khốn sao? Thực ra tôi có chung một chồng với Shanshan." Yinzhi hỏi, phá vỡ sự im lặng.

Á Bình chậm rãi lắc đầu nói: "Không, như anh nói, không ai có thể khống chế được tình cảm. Anh yêu ai, muốn ở bên ai? Là người khác, chúng ta làm sao có thể nói được?"

Su'e cũng nói: "Tôi đồng ý với Yaping. Là bạn tốt của bạn, tôi không những không nghĩ bạn có gì không ổn mà còn ghen tị với bạn."

Ân Chí nghiêng đầu, nghi hoặc nói: "Ghen tị? Chuyện này bắt đầu từ đâu?"

Su'e trả lời: "Không phải Yaping và tôi đã nói trước đó rằng chúng tôi có vấn đề về đời sống tình dục sao? Nhìn bạn, làm sao tôi không ghen tị với bạn vì có được một người bạn đời tốt cả về tinh thần và thể chất như Qiangshu? Không ngờ, bạn, người đã ly hôn, lại trở thành người hạnh phúc nhất trong ba người." 

Bầu trời tràn ngập một tầng màu sắc từ biệt, trong nháy mắt trời đã chạng vạng. Nhìn hoàng hôn đang dần lặn về phía tây, cũng là lúc bữa tiệc kết thúc. 

"Đã đến lúc tôi phải về rồi. Tôi phải đón con trai tôi tan học." Yaping nói.

"Ừ! Tôi cũng đi đây. Hôm nay chồng tôi về nhà ăn cơm hiếm hoi nên anh ấy phải về chuẩn bị thôi." Su'e lấy ví ra và chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chúng ta là chị em tốt chứ?"

Su'e và Yaping bối rối trước câu hỏi đột ngột của Yinzhi, nên họ không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. 

“Vì em là một người chị tốt nên anh có nên chia sẻ những điều tốt đẹp với em không? Em có nên tìm cách để đời sống tình dục của anh được hạnh phúc không?”

"Ý anh là..."

"Chẳng lẽ là ngươi muốn ép buộc chúng ta tha thứ..."

"Không sai, chỉ cần ngươi đồng ý, ta cam đoan sẽ thuyết phục Thiên Thư giải quyết ngươi nhu cầu tình dục." Ân Chí nói với giọng điệu cực kỳ kiên quyết. 

"Cái này... không tốt!" Yaping nói.

"Ừ, cậu có muốn chúng ta ngoại tình không?" Su'e nói thêm. 

“Tôi biết sẽ hơi choáng ngợp khi đột nhiên yêu cầu bạn đưa ra quyết định.”

"Hãy làm như vậy đi. Tôi cho cậu vài ngày để suy nghĩ. Sau khi cậu nghĩ ra, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi cho tôi."

"Bạn không phiền chứ?" Yaping hỏi. 

"Bạn có ý gì? Đừng quên, chúng ta là chị em tốt!"

Mẹ Mặt Trăng lại đến thế giới, bao phủ toàn bộ trái đất bằng một chiếc áo choàng đen. 

Á Bình đứng trước gương trong phòng tắm, nhìn thân thể trần trụi của mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cỡ C của mình và mỉm cười hài lòng. Dù hai bầu ngực đã có phần chảy xệ nhưng nhìn chung vẫn có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với đàn ông. 

Ngón tay lướt qua khe hở, cô lẩm bẩm: “Chồng tôi không biết trân trọng vẻ đẹp của mình thì sao phải để người đàn ông khác ngắm nhìn?”

Để cột nước chảy ra từ đầu sen chạm vào âm đạo của mình, Yaping nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Qiangshu trong gương trong phòng tắm đầy sương mù. 

Về phía Su'e, cô vừa xong việc với chồng. Nghĩ đến chồng vừa rồi thiếu sức lực, cô không khỏi thở dài. Càng làm vậy, cô càng trở nên cô đơn, điều đó khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến nụ cười vui vẻ ngày đó của Ân Chí, cô nhấc điện thoại lên, trong lòng thầm nghĩ: “Chồng, chồng, anh đừng trách em.” Hôm nay ngươi ép ta lên giường người khác, làm hổ cái vui vẻ..."

Sau khi Yin Zhi trở về nhà con gái để hoàn thành công việc, cô bị đánh thức bởi hai cuộc điện thoại liên tiếp.

"Anh đã quyết định chưa?"

"Được rồi, việc còn lại giao cho tôi, chờ tin vui của tôi."

Tiếng rên rỉ của Shanshan từ phòng bên cạnh truyền đến, Yinzhi mỉm cười nói: "Người trẻ là người trẻ, chúng ta có thể đến được với nhau nhanh như vậy."

“Nhưng đúng là Shanshan không hề xấu hổ khi hét to như vậy.” 

Ánh trăng chiếu vào nhà, dưới ánh trăng, hai đỉnh núi trắng xóa càng đẹp hơn. Đêm nay có chút khó chịu. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy ba từ này: "Ồ... tha thứ cho tôi..."

(3)

Những con chim sẻ hót líu lo và đồng hồ báo thức kêu leng keng. Ân Chí xoay người ấn nút đồng hồ báo thức, vươn vai rồi đứng dậy rời khỏi giường. Sau khi hít một hơi thật sâu, các tế bào trong não cô tỉnh dậy. Cô mặc áo khoác và chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ.

"Mẹ ơi, con mua bữa sáng và đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. Tự mình đi lấy đi." Shanshan đứng ở cửa, cúi xuống xỏ giày vào. "Nhân tiện, lát nữa giúp tôi đánh thức Qiang Shu dậy nhé. Nhớ nhắc anh ấy buổi trưa đón tôi ở Shin Kong Mitsukoshi nhé." Nói xong, Shanshan bước nhanh đi ra ngoài.

Nhìn bóng lưng con gái biến mất ở cổng, Ân Chí không khỏi mỉm cười. Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới chín giờ, nghĩa là cô có ba giờ để làm bất cứ điều gì mình muốn. Trong khi uống sữa đậu nành, Yinzhi nhớ lại những gì bạn cô đã nói với cô tối qua. Thực ra cô đã biết từ lâu rằng Yaping và Su'e nhất định sẽ chấp nhận lời cầu hôn của cô, bởi vì ngày hôm qua khi cô kể chuyện cho họ nghe, cô vô tình nhận thấy bốn chân dưới gầm bàn đối diện đang càng ngày càng kẹp chặt hơn với tình tiết của câu chuyện. “Ai cũng có nhu cầu tình dục…” Nghĩ đến đây, cô cởi bộ đồ ngủ liền thân bằng ren màu đen và bước vào phòng ngủ của Shanshan bằng những bước đi giống như Shanshan.

Vén chăn lên cho Cường Thục, Ân Chí nằm xuống bên cạnh hắn. Ngón trỏ lật qua lưng anh, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Qiangshu: "Đứng dậy, Qiangshu. Dậy đi, Luo..." Tôi hét lên vài lần, nhưng Qiangshu không trả lời và tiếp tục ngáy. Yinzhi vỗ mạnh vào vai Qiang Shu và di chuyển cơ thể của anh ấy nhẹ nhàng đến phần dưới của Qiang Shu. Sau khi cởi chiếc quần lót màu xanh lam, con cặc dài và cứng đã bật ra một cách trơn tru. Ngay khi tay Yin Zhi đang cầm con cặc nóng hổi, sau khi chơi đùa hàng chục lần, con rể chúng tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy.

"Chào buổi sáng, mẹ!" Thiên Thư nói. Nhìn những hành động mẹ vợ đang làm, vẻ mặt anh có vẻ rất hài lòng. "Chỉ mới một tuần kể từ khi tôi làm điều đó. Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi à?" Qiangshu nói đùa. Yin Zhi không trả lời. Nghĩ mà xem, làm thế nào bạn có thể trả lời câu hỏi bằng cái gì đó trong miệng? Sau vài phút, Qiangshu lại nói: "Mẹ, đủ rồi! Nếu còn tiếp tục nữa, miệng cậu sẽ đầy sữa đậu nành đấy!” 

"Ngươi kẻ vô tâm, ngươi chỉ quan tâm đến việc đồng hành cùng Shanshan, ngươi đã quên mất sự tồn tại của ta!" Nói xong cô vẫn phải làm việc phải làm. Yin Zhi hơi nâng hông lên, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra và ngồi xuống con cặc tha thứ. Phụ nữ luôn ân cần và luôn nghĩ đến người mình yêu thương. “Đàn ông ở dưới và đàn bà ở trên” là quan điểm mà Yinzhi quyết định áp dụng để tránh việc bản thân làm việc quá sức.

Bộ ngực cỡ E cỡ lớn của Yin Zhi đung đưa giữa không trung, vòng eo đung đưa trên đùi của Qiangshu, và mông cô lúc thì ngược chiều kim đồng hồ, lúc thì theo chiều kim đồng hồ. Mặc dù màn dạo đầu không có nhiều nhưng vì quá nhớ Qiangshu nên tinh dịch của cô chảy xuống đùi Qiangshu như một con đập vỡ, tạo thành nhiều hồ nhỏ có kích thước khác nhau trên tấm trải giường.

"Ồ... ôi... tha thứ cho anh... ôi... anh yêu em nhiều lắm... a..." Như sợ hạnh phúc của mình sẽ vụt mất trong chốc lát, thành âm đạo của Yin Zhi khóa chặt con cặc hung dữ trong cơ thể cô. Nhưng Huân Hoa cuối cùng sẽ trở lại trạng thái buồn tẻ. Khi Yinzhi hét lên "A... Tôi không thể làm được nữa... ah ah...", cặc của Qiangshu cũng rung lắc dữ dội. Anh hét lên: “Mẹ ơi, con cũng không làm được. Ah... tôi sắp... đi..."

Dù hạnh phúc là phải theo đuổi nhưng đôi khi hậu quả vẫn phải đánh giá. Ân Chí không muốn có một đứa con bị ép tha thứ, nên tuy không đành lòng từ bỏ nhưng cũng phải để đứa con thứ hai bị ép tha thứ rút lui. 

Ân Chí dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, Cường Thục châm một điếu thuốc nói: “Mẹ, đợi một lát, chúng ta làm lại lần nữa được không? Tôi thích làm tình với anh hơn Shanshan!" Yin Zhi dùng ngón tay búng mạnh vào quy đầu của Qiang Shu và nói: "Này, đừng nói những điều như vậy. Chỉ cần ngươi dám đối xử tệ với Shanshan, ta sẽ cho ngươi một cái nhìn tốt. Cô ấy là đứa con gái duy nhất yêu quý của tôi, vợ của anh, hãy nhớ điều này."

Qiangshu gãi đầu nói: “Nói thật thì tôi vẫn sẽ bị đánh. Đó là sự thật. Được rồi, được rồi, tôi sẽ ghi nhớ lời của bạn. Nhưng làm lại cũng không sao!" Vừa dứt lời, đôi tay của Cường Thư bắt đầu di chuyển ngang ngược trên hai bộ ngực mềm mại. 

Ân Chí cười hắc hắc nói: "Như vậy không được. Bạn không thể lãng phí quá nhiều năng lượng cho tôi. Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc, việc này cần một người có nghị lực mới làm được."

Thiên Thư nghiêng đầu hỏi: "Ngươi đang bận việc gì? Tại sao bạn cần tôi để duy trì đủ sức mạnh thể chất?"

Ân Chí nói: “Tôi muốn giới thiệu cho anh hai người bạn, việc giải quyết vấn đề sinh hoạt tình dục của họ là điều tôi muốn anh giúp đỡ.”

Qiangshu sợ hãi đến nỗi bàn tay đang chạm vào ngực cô thả xuống. Anh ấy nói, "Cái gì? Bạn có phạm sai lầm không? Bạn không ghen tị à? Không sợ Sơn Sơn biết sao?”

Ân Chí hôn nàng, tha thứ cho nàng, vẻ mặt nũng nịu nói: “Ta sẽ không ghen tị, chỉ cần ngươi biết quản lý thể lực, không bỏ qua nhu cầu của ta và Sam Sơn. Shanshan sẽ không biết, bởi vì tháng sau cô ấy không phải sẽ đến New York du học sao?"

Qiangshu trả lời: "Những gì bạn nói là đúng, nhưng bạn sẽ không cảm thấy có lỗi với Shanshan sao? Bằng cách này tôi sẽ trở thành một người đàn ông thích quậy phá!”

Yinzhi trả lời: "Mẹ kiếp? Đừng đùa nữa. Bạn có biết tại sao tôi lại sẵn sàng có mối quan hệ với bạn không? Ngoài việc tôi nghĩ bạn tốt, điều quan trọng nhất là tôi không tin tưởng cái đầu nhỏ của đàn ông. Nếu tôi không tiêu hao một chút năng lượng của bạn, ai biết bạn sẽ quậy phá bên ngoài hay không? Cho dù một người đàn ông mới tốt như anh gặp được một cô gái có điều kiện tốt, tôi không tin anh sẽ không động lòng!”

"Được rồi! Tôi sẽ không làm phiền bạn nhiều như vậy. Bạn sẽ giúp tôi việc này chứ?"

Qiangshu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, được, nhưng tôi có một điều kiện."

Ân Chí hỏi: “Điều kiện là gì?”

Cường Tô Hiếp cười mấy tiếng, nói: "Điều kiện... là... Hiện tại ta muốn cùng ngươi quan hệ lần nữa!" Giống như hổ đói tấn công cừu, (không, nói chính xác hơn thì phải là hai con hổ hung ác lao vào nhau.) Con cặc của Qiangshu lại tiến vào cơ thể Yin Zhi, bơm không ngừng...

(4)

Yaping ậm ừ vui vẻ và bận rộn cầm máy hút bụi di chuyển quanh phòng khách. Ánh mắt này khiến chồng cô đang đọc báo không khỏi hỏi: “Hả? Hôm nay bạn hơi lạ một chút. Điều gì khiến bạn vui vẻ như vậy?" Yaping di chuyển máy hút bụi đến ghế sofa và giận dữ nói: "Tùy bạn! Tôi chỉ hạnh phúc thôi, phải không? Ôi, bỏ chân ra đi!”

Người bạn thân này tức giận không khỏi chửi rủa trong lòng: "Mẹ kiếp!" Phụ nữ là vậy đó. Nếu cô ấy không đặt câu hỏi, cô ấy nghĩ tôi lạnh lùng. Một khi cô ấy thực sự quan tâm đến cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ tôi là người tọc mạch. Thật là một quả trứng chết tiệt! Anh đứng dậy hỏi: “Này, ngày mai anh đi Đài Nam công tác. Cậu đã đóng gói hành lý của tôi chưa?”

Yaping thậm chí không ngẩng đầu lên, trả lời với giọng điệu khinh thường hơn: "Các người không biết cách tự làm, các người đúng là lười biếng!"

Nhìn thấy chồng lê bước nặng nề về phía phòng ngủ, Yaping mỉm cười đắc thắng. Nghĩ tới cuộc điện thoại của Ân Chí vào buổi trưa, cô càng cười rạng rỡ hơn. 

"Xin chào? Yaping? Tôi là Yinzhi. Tôi đã đồng ý với Qiangshu rồi, khi nào bạn mới rảnh rỗi? ...Ngày mai, không vấn đề gì. Dù sao thì dì của Su'e cũng mới đến và bà ấy không thể làm gì được. Nhưng bạn muốn hẹn gặp anh ấy ở đâu? Hả? ...Gia đình của bạn? Còn chồng bạn thì sao? ...Anh ấy đang đi công tác, được chứ. Tôi sẽ nói với Qiangshu... Hehe, đừng nói vậy, chúng ta là bạn tốt, nhưng đừng quên ăn diện nhé!"

“Chờ ngươi chinh phục…” Giọng hát vang dội khiến người đi đường trên đường không khỏi ngẩng đầu nhìn lên tầng bốn của chung cư.

"Không sai sao? Không phải là 'Ta bị ngươi chinh phục' sao?" Cũng may những người đi đường này không nghe được câu hát tiếp theo, nếu không dấu chấm hỏi trong lòng bọn họ đã bị phóng đại lên mấy lần.

"Hãy dùng lưỡi của bạn để phục vụ ..." Hát xong câu này, Yaping đã cảm thấy hơi nóng. Nghĩ đến vẻ đẹp trai chịu đựng, cô lén đưa tay vào trong váy...

Shanshan ngủ say trong phòng ngủ. Sau khi tham quan cửa hàng bách hóa, cô về nhà và có chút dịu dàng với Qiang Shu. Sự gắng sức về thể chất khiến cô phải báo cáo về Dreamland sớm. Qiangshu và Yinzhi lúc này đang ngồi trong phòng khách, thảo luận về những gì sẽ xảy ra vào ngày mai. 

"Ừ, nó ở gần Warner Village Show. Rẽ trái trong con hẻm đó và đi theo lối thứ ba." 

“Nếu chồng cô ấy không có ở đây thì ở nhà chẳng phải còn có người khác sao?”

"Sao lại có người? Con rể của bà ấy nhất định lại đi chơi trong sòng bạc, con gái bà ấy còn phải đi làm, đừng lo lắng!"

"Vậy ngươi thật sự không muốn đi cùng ta sao? Lỡ thừa nhận nhầm người thì sao?”

"Điều đó là không thể. Cô là gia đình duy nhất ở tầng 4 của căn hộ. Và tất nhiên là tôi sẽ không đi. Nếu tôi đi, sẽ phá hỏng cảnh quan và yêu cầu anh phải quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc. Sẽ rất mệt mỏi."

"Ta có thể lực rất tốt, vậy hai cái là cái gì?"

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu rất có năng lực. Tuy nhiên, làm điều đó quá nhiều lần trong ngày luôn có hại cho sức khỏe của bạn. Cậu nên tiết kiệm chút sức lực để sinh cho tôi một đứa cháu trai đi!”

"À! Tôi quên hỏi anh, ngày mai tôi và Shanshan không phải đi làm, lấy cớ gì mà ra ngoài?”

"Hehe, đừng lo lắng. Tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu nên trong bữa tối, tôi đã bảo cô ấy cùng tôi đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe vào ngày mai”.

"Ơ? Bạn có bị bệnh không? Có ổn không?"

"Ha ha, ngươi thật ngu ngốc. Đi khám bác sĩ chỉ là cái cớ thôi, hiểu không? Tôi thường xuyên 'tập thể dục' với bạn và tôi rất khỏe mạnh!"

“Vậy bây giờ cậu có muốn di chuyển một chút không?”

"Hãy di chuyển đầu đi, nhanh chóng đi ngủ, hồi phục sức lực và ngày mai hãy đối xử tốt với bạn tốt của tôi!"

Gió mát thổi nhè nhẹ, nắng cũng không gay gắt như hôm qua. Đó là thời tiết hoàn hảo để mọi người làm bất cứ điều gì họ yêu thích. 

Sau khi tiễn chồng, Yaping mở tủ quần áo và lo lắng không biết nên mặc gì. Sau một lúc suy nghĩ, cô ấy mặc cho mình chiếc áo ngực ma thuật màu xanh lá cây và chiếc quần lót màu hồng. Bên ngoài, cô mặc một chiếc váy lớn hơn một cỡ để phần bụng hơi nhô ra trông bớt lộ liễu. Tất nhiên cô cũng không quên nhỏ vài giọt nước hoa lên người. Suy cho cùng, nước hoa cũng là một loại thuốc kích thích tình dục. Sau khi chăm sóc bản thân xong, cô ngồi trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào cửa chờ đợi niềm vui ập đến.

“Có ai ở nhà không?”

"Vâng, xin chào, tôi là Cường Tô." 

Khoảnh khắc cửa mở ra, Cường Thục không khỏi thầm khen ngợi cô gái quyến rũ trước mặt: “Cô ấy không mập lắm, là bị mẹ lừa. Cô ấy có khuôn mặt tròn và bộ ngực nở nang, rất xinh đẹp…” Anh chưa kịp suy nghĩ thì tay của Qiang Shu đã bị Ya Ping nắm lấy và cô bước vào nhà.

Á Bình ôm hai chai bia lạnh đi đến bên cạnh Cường Thục. Khi đặt bia lên bàn, cô cố tình giơ cao mông lên để chống lại sự cám dỗ. Ngay khi cô đang say sưa với ý tưởng tài tình mà mình nghĩ ra, cô đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Một lúc nào đó, Qiangshu kéo khóa kéo phía sau váy xuống với tốc độ cực nhanh. 

"Có vẻ như chúng ta có thể bắt tay vào công việc mà không nói những điều vô nghĩa. Nghĩ đến đây, Yaping liền ngồi lên đùi Qiangshu, vòng tay qua cổ Qiangshu và nói: “Anh thật phiền phức, anh cũng không cần tán tỉnh! Anh đối với người lạ luôn như vậy sao?" Vừa nói, cô vừa thô bạo đặt tay lên cái háng căng phồng của Qiangshu, vuốt ve qua lại.

Dùng tay ôm lấy bộ ngực của Yaping, anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ấm áp. Qiangshu nói: "Chúng ta không phải là người xa lạ, bởi vì tôi đã nghe mẹ chồng nói rất nhiều về bạn. Và tôi không đối xử với người lạ như thế này, ngoại trừ phụ nữ xinh đẹp!"

"Ôi, thật là khó chịu, miệng anh ngọt quá..." Yaping chưa kịp nói hết lời, môi cô đã bị bịt kín bởi sự tha thứ. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau một cách tham lam, khi bốn môi tách ra, nước bọt thậm chí còn tạo thành một cây cầu trắng giữa không trung. Từ nụ hôn nhẹ đến nụ hôn sâu, những ngón tay cưỡng bức không ngừng đào sâu vào giữa hai đùi, Yaping cảm thấy cơ thể mình nửa mềm mại, quần lót nửa ướt át.

Trên đường đi vào phòng ngủ, Yuke nghe thấy quần áo, quần vứt bừa bãi trên sàn. Hai người nhếch nhác hoàn toàn khỏa thân khi bước vào phòng ngủ.

Động tác xoa bóp ngực không hề thay đổi, chỉ có lực lượng thay đổi. Bộ ngực trên tay tôi không khác mấy so với mẹ chồng. Sự khác biệt duy nhất là chúng nhỏ hơn một chút nhưng cũng cứng hơn một chút. Anh duỗi hai tay ra, mặc dù ngón cái và ngón trỏ vẫn vặn vẹo núm vú cứng ngắc, nhưng đầu của Qiangshu đã vùi vào giữa hai chân của Yaping.

Chóp mũi của cô di chuyển chậm rãi từ trên xuống dưới dọc theo khe hở, và lưỡi của Qian Shu tách ra môi âm hộ dày đặc của Yaping. Chiếc lưỡi càng lúc càng tiến sâu, thân thể người bị liếm càng vặn vẹo: "A... khó trách Ngân Chí... nhắc tới ngươi, ta lại vui mừng như vậy... ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ..." Cái gì cũng có giới hạn, lòng khoan dung của con người cũng không ngoại lệ. Yaping càng ngày càng hưng phấn hét lên: "A a... đừng liếm nữa... ồ... đưa nhanh cho ta..."

Qiangshu dùng tay giữ mông Yaping, nâng nó lên rồi nhét cặc của mình vào âm đạo của cô. "So với âm đạo của mẹ còn lỏng hơn một chút. Chẳng trách dù sao mẹ cũng sinh được hai đứa con, nhưng mẹ chỉ có một cô con gái duy nhất là Shanshan. Này, tôi đang nghĩ gì thế này?" Qiangshu đột nhiên nhận ra rằng mình đã bị phân tâm. Để bù đắp cho Yaping, anh ấy thậm chí còn bơm mạnh hơn.

"A... tuyệt quá... à... chết tiệt... đây có phải là thiên đường không... ồ ồ ồ..."

"Đây không phải là thiên đường, bởi vì... anh chỉ muốn đưa em lên thiên đường..." Qiangshu vừa nói vừa thở hổn hển, đặt tay lên lưng Yaping và ôm cả người cô. Bây giờ họ đang ngồi đối diện nhau. Hông của Qiangshu di chuyển qua lại và hông của Yaping lắc lư sang trái và phải. Các phong trào khác nhau đều theo đuổi cùng một mục tiêu. Đúng vậy! Đó là cao trào! 

Mồ hôi chảy ròng ròng, Qiangshu ngẩng đầu đang giấu giữa ngực nói: "Không, tôi sắp xuất tinh!"

"Ồ...Tôi cũng không thể làm được...ồ...chỉ xuất tinh...ah..." Yaping điên cuồng hét lên.

"Tôi vừa xuất tinh vào bên trong, có vấn đề gì không?" 

"Không sao đâu! Bởi vì tôi đã uống thuốc tránh thai vào buổi sáng."

"Bạn đã đạt đến cao trào chưa? Màn trình diễn của tôi ổn!"

"Còn hơn cả ổn, nó đơn giản là hoàn hảo trong số những sự hoàn hảo. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng sau khi quan hệ với anh, tôi càng phát hiện ra mình càng ghét chồng mình hơn, rất muốn ly hôn với anh ấy.”

“Haha, ghét cũng được, nhưng đừng nói những điều ngu ngốc như ly hôn. Tôi sẵn sàng phục vụ anh, nhưng tôi không muốn trở thành nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân của anh tan vỡ.”

"Được, ngươi đã nói, chỉ cần ta cần ngươi, ngươi nhất định phải đi cùng ta!"

Khi xe dừng lại thì đã là 4h55. Qiangshu lê đôi chân yếu ớt của mình trở về nhà. Vừa vào cửa, anh đã thấy Shanshan đang ngồi trong phòng khách nói chuyện điện thoại. Cô lấy tay che điện thoại, nói với Cường Thục: "Anh yêu, anh về rồi! Sau khi em nói chuyện điện thoại xong chúng ta có thể ăn tối. Anh vào bếp giúp mẹ dọn bát đĩa trước đã."

"Nhìn xem cậu đổ mồ hôi thế nào. Cậu có vui không?"

"Thật thú vị, nhưng thật mệt mỏi. Bạn biết không? Tôi đã làm điều đó bốn hoặc năm lần với bạn của bạn, và nó chết tiệt."

"Cho nên ta muốn ngươi khống chế thân thể của mình! Bất kể ngươi mạnh hay mạnh đến đâu, muốn cùng lúc đối phó năm nữ nhân cũng sẽ rất khó khăn."

"Năm? Không phải là bốn sao?"

"Anh quên rồi à? Trí nhớ của tôi tệ thật đấy! Còn có Su'e nữa."

"Tôi thực sự quên mất. Hả? Cậu sẽ không sắp xếp thời gian cho ngày mai phải không?"

"Không, thời gian là chủ nhật tuần này, địa điểm là nhà chúng ta, ngày hôm đó ta sẽ kêu Shanshan cùng ta đi tìm bạn bè. Nhân tiện, ta muốn nhắc nhở ngươi, sau khi ăn cơm xong, tốt nhất nên ngủ một giấc."

"Tại sao?"

“Bởi vì Shanshan đã mua một bộ nội y gợi cảm và nói rằng tối nay cô ấy sẽ mặc nó cho anh.”

"Cái gì? Đồ lót quyến rũ! Ôi... không thể nào..."

(V. Kết thúc)

Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, Qiang Shu tìm thấy một tờ giấy do Shanshan viết trên bàn trang điểm. Nội dung là: "Chồng yêu, em sẽ cùng mẹ đi thăm bạn bè, tối sẽ về. Đừng chạy lung tung. Em yêu Shanshan vợ anh nhất." Nhìn tin nhắn trong tay, Thiên Thư không thể tin cười: "Sao lại chạy? Hạnh phúc sẽ tự động tới cửa nhà cậu, haha!"

Để chuẩn bị cho trận chiến quyết định sắp tới, Qiang Shu đã thực hiện hàng chục lần chống đẩy và hàng trăm lần nâng tạ. Anh sờ lên cơ ngực rộng lớn của mình, vô thức chạm vào vết răng do Shanshan để lại: “Chúng ta kết hôn đã gần một năm rồi, đã đến lúc tạo dựng một cuộc sống mới.”

Vào phòng tắm, bàn tay đang bôi đầy sữa tắm đột nhiên dừng lại: "Mẹ, Shanshan, Yaping, Su'e à? Chúng ta chỉ có bốn người thôi? Người thứ năm trong miệng mẹ là ai? Mẹ nói sai cái gì à?... Này, hôm đó con mệt đến choáng váng, không đếm kỹ, chỉ tùy tiện nói vài câu với mẹ. Đó là sự thật."

Khi tôi đang suy nghĩ và giặt giũ, chuông đột nhiên reo lên inh ỏi. 

"Cửa không khóa, vào đi!" Qiangshu khỏa thân và ngồi trên ghế sofa. Anh vừa dọn dẹp xong. Con cặc sáng bóng của anh ta giống như một chiếc cối, nhắm vào Su'e ở góc nâng 75 độ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy những người xung quanh Su'e, góc độ không khỏi tăng thêm 15 độ. 

"Ừ, dì là dì Su'e à? Tôi là Qiangshu, xin chào!"

"Hehe, cậu cũng được chào đón." Su'e thản nhiên trả lời, đôi mắt tham lam nhìn chằm chằm vào con gà trống: "Suýt nữa tôi quên giới thiệu với bạn, đây là cháu gái của tôi, cô ấy tên là Ruqing."

Qiangshu nhìn Ruqing cẩn thận và thấy rằng cô ấy chỉ mới mười lăm hoặc mười sáu tuổi, nhưng mái tóc dài khiến cô ấy trông quyến rũ hơn so với tuổi. 

Bên dưới phần thân trên không mấy đầy đặn là một đôi chân thon rất giống bà ngoại. Qiangshu không ngại khoe vóc dáng săn chắc của mình trước mặt cô gái, nhưng Ruqing lại đỏ mặt xấu hổ và trông càng quyến rũ hơn. 

"Bạn không ngờ rằng tôi sẽ đưa cháu gái của mình đến đây phải không?"

"Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy là người thứ năm mà mẹ tôi nhắc đến?"

“Ừ, đây là một bất ngờ dành cho cậu.”

"Ngạc nhiên chưa? Tại sao bạn lại nói vậy?"

"Kỳ thực tối hôm qua ta đã gọi điện cho Á Bình, nghe giọng nói của nàng, ta biết ngươi mang đến cho nàng hạnh phúc lớn lao. Sau đó nàng đề nghị ta mang cháu gái của ta đi mở mắt."

"Không thể nào, làm sao cô ấy có thể cho anh lời khuyên như vậy và làm sao anh có thể đồng ý?"

"Đó là một câu chuyện dài. Sau khi tôi và Yaping nói về kỹ năng trên giường của bạn, chúng tôi lại nói về bạn trai của cháu gái tôi."

“Chuyện này có liên quan gì đến bạn trai cô ấy?”

"Đừng ngắt lời, hãy nghe tôi nói. Tôi và Yaping đều ghét bạn trai của Như Thanh. Anh ta trông bẩn thỉu và không có vẻ là người tốt. Hơn nữa, chúng tôi cũng đã nói rằng thay vì để bạn trai đầu lợn của cô ấy lấy đi trinh tiết của Như Thanh, thà cậu làm điều đó cho cô ấy còn hơn!"

"Mở nụ?! Như Thanh đồng ý?"

"Đồ ngốc, nếu cô ấy không đồng ý thì tại sao cô ấy lại đứng ở đây?"

“Còn điều ngạc nhiên thì sao?”

"Ngươi thật sự không hiểu sao? Nói lời này, hắn có thể coi là ngươi làm hài lòng chúng ta phần thưởng. Đừng nói nhảm nữa, làm ăn quan trọng hơn. Cháu gái nhỏ của ta cũng đứng rất mệt."

Như Thanh có chút ngượng ngùng bước đến chỗ Su'e. Su'e cởi cúc áo trên ngực Như Thanh và nói: "Cô gái ngốc nghếch, tại sao em lại xấu hổ như vậy? Chú tôi cũng không khỏa thân sao?"

Bên này, Qiangshu cũng không nhàn rỗi, hai tay không ngừng di chuyển từ trên xuống váy ngắn. Có câu nói rằng: “Anh cởi cho em, em cởi cho anh, cởi ra là sướng”. Câu này có lẽ đã miêu tả hoàn cảnh của ba người trong phòng khách lúc này! 

"Dì Su'e, dì thật tiên phong! dì cũng đang mặc quần lót." Qiangshu nhẹ nhàng chạm vào hai cái mông trước mặt và mỉm cười nói. 

"Không chỉ có ngươi! Về ngực, ta không thể so sánh với mẹ ngươi và Yaping. Người duy nhất có thể thắng chính là cái mông đầy đặn này." Su'e nói một cách quyến rũ. 

"Chà, thật tuyệt! Ở tuổi này, thật sự không dễ để có được một cặp mông cong như vậy. Hãy đợi và đến từ phía sau." Qiangshu vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Su'e vài lần tỏ vẻ tán thành. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Thật khó chịu, à..." Su'e im lặng giữa câu vì cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính đầy nước bọt. Không cần phải nói, Qiangshu một lần nữa lại thể hiện kỹ năng ăn nói tuyệt vời của mình. 

"Không, để Như Tình đến trước. Hôm nay ta muốn giao cho nàng vai chính. Đến, cháu cưng, chạm vào em trai của chú ngươi đi!" Su'e đặt bàn tay mảnh khảnh của Ruqing lên con gà trống trông như vừa được nung trong lò. 

Lúc đầu Như Tình còn có chút sợ hãi, bởi vì cô chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông bao giờ, cũng không biết đối với con cặc trước mặt mình nên cảm thấy thế nào. Cô quay lại nhìn Su'e thì thấy khuôn mặt bà nội đang tươi cười nên mạnh dạn chạm vào cái gọi là "chỗ tè" của một người đàn ông với tốc độ và lực như người mẹ đang vuốt ve con. 

Khi Qiangshu áp môi mình vào miệng Như Tình, Như Tình cảm thấy yếu ớt, "Đây là cảm giác ấm áp và ẩm ướt là một nụ hôn à?" ’ cô tự hỏi trong lòng. Qiangshu không cho cô nhiều thời gian để suy nghĩ, dùng lưỡi đẩy đôi môi hơi hé mở của Như Thanh ra rộng hơn. Sau một hồi hôn say đắm, Qiangshu đưa ánh mắt về phía bộ ngực nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của Như Tình. Nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay che ngực phải, Cường Thư dần dần tăng lực, vui sướng xoa xoa bộ ngực non nớt. 

Khi đầu lưỡi của Qiangshu vòng quanh quầng vú, núm vú của Như Thanh dần dần nhô ra. Cô không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt qua mũi, ậm ừ "Hừm..." không ngừng. Đôi tay vòng quanh đùi trong từ từ mở đôi chân đang bị kẹp chặt của Như Thanh. "A..." Như Thanh hét lên một tiếng, ngón tay của Thiên Thư trượt vào trong hố mật chưa được khám phá. 

Khi ba ngón tay được đưa vào cùng nhau, Qiang Shu liếc nhìn Su'e đang ngồi bên lề quan sát trận chiến từ khóe mắt, "Làm tốt lắm, cô ấy giỏi hơn tôi!" Khương Thục không khỏi cười thầm một tiếng. Tình huống nào khiến cao thủ tình dục Qiangshu phải kinh ngạc? Hãy tập trung vào Su'e.

Tay trái Su'e điên cuồng bóp ngực cô, trong khi đầu cô lắc lư điên cuồng trong khoái cảm. Chứng kiến ​​đứa cháu gái yêu quý của mình dần dần trở thành một người phụ nữ thực sự, bà đã trải qua một niềm vui chưa từng có. Ngoài ra, bốn ngón tay trên bàn tay phải của cô đã bị âm hộ nuốt chửng. Vào ra, ra vào, tốc độ nhanh đến mức khiến Qiang Shu không khỏi cảm thấy thất bại. 

Nhận ra Qiangshu đang nhìn mình, cô càng biểu diễn mạnh hơn: "Ồ... tôi sẽ đợi bạn... ồ..."

Để tránh cho Su'e phải ăn món "buffet" kém dinh dưỡng hơn, Qiangshu cúi đầu nhìn vào âm đạo của Ruqing. Môi lớn màu hồng hơi hé mở như miệng đang gọi người yêu. Qiangshu cắn dái tai Như Tình nói: "Có thể sẽ hơi đau một chút, cậu phải chịu đựng!" Ruqing, người chưa bao giờ được đàn ông đối xử dịu dàng như vậy, không biết liệu cô có nghe thấy lời nói của Qiangshu hay không. Cô chỉ vặn eo và chỉ có thể rên rỉ. 

Từng inch một, con cặc của Qiangshu từ từ đẩy về phía trước. Sợ Như Tình không chịu được đau đớn, Cường Thư không đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, khi giọng điệu “Ahhh…” của Ruqing chuyển từ thấp sang cao, cặc của Qiangshu hoàn toàn rơi vào vòng ôm trong lỗ mật của cô. 

"Lỗ trinh nữ quả thật đủ chật. Đã lâu rồi tôi chưa được làm tình vui vẻ như vậy." Thành âm đạo chỉ co lại chứ không bao giờ giãn ra, tốc độ bơm chỉ nhanh hơn chứ không hề chậm lại. Sau một hồi xô xát, mồ hôi của hai người ướt đẫm cả ghế sofa. 

"Ồ... chú... cháu... cháu không thể làm được nữa... ôi..." Nhìn thấy Như Tình đã đạt đến đỉnh điểm. Qiangshu rút dương vật của mình ra, tiến về phía trước, nhắm quy đầu vào miệng anh và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Ruqing. Như Tình có chút choáng váng trước bị cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn há miệng, lè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng. Cô làm vậy vì nghe được lời nói dịu dàng của bà ngoại: "Cứ thử đi, không sao đâu. Thứ đó sẽ khiến con xinh đẹp hơn!"

Thư Cường quả nhiên có năng lực. Anh vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, trong nháy mắt đã ôm lấy Su'e đã ​​đợi rất lâu: "Quay lại, không phải anh đã nói là muốn từ phía sau đi tới sao?" Hai tay Su'e đặt trên tách trà, ngực cô rơi vào lòng bàn tay của Qiang Shu. 

Chơi đùa một lúc, Qiangshu quỳ một gối xuống, dùng tay xòe cặp mông xinh đẹp của Su'e rồi thọc ngón tay vào âm đạo ướt át không thể tin được của Su'e vài lần. "Ồ... ồ... ồ ..." Ngay cả khi mông của Su'e lắc lư sang trái và phải không thể kiểm soát vì hạnh phúc, Qiangsu vẫn có cách khiến lưỡi cô nhảy múa và lật quanh âm hộ của mình. 

"Pah...pah...pah pah..." Đây là tiếng đùi va vào mông. Trên mông của Qiangshu xuất hiện những đường cơ, rõ ràng là anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. "Pah...pah...pah pah...", "Ah...ah...ahhh..." Đây là những âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong phòng khách. Chồng chéo và đan xen, họ chơi một bản giao hưởng dài mười phút. 

Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Su'e. Su'e nằm trên bàn trà thở hổn hển và kiệt sức, giống như một vận động viên vừa về đích sau cuộc chạy marathon. 

Hạnh phúc sẽ không đến được đích cuối cùng. Tiếng rên rỉ của Như Thanh mở ra một chương vui sướng khác: "Ồ... Chú... tuyệt quá... ôi ôi..."

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đồ ăn thơm phức, Shanshan, Yinzhi và Qiangshu quây quần bên bàn ăn, thưởng thức bữa tối. 

"Này! Thứ lỗi cho tôi! Buổi chiều có bạn nào ghé qua không?"

"Bạn bè? Không!"

"Không? Nếu không thì vũng nước màu đỏ trên ghế sofa trong phòng khách là gì vậy?"

"A! Tôi nghĩ tới, đó chắc là thợ sửa ống nước làm tốt. Buổi chiều, máy nước nóng ở nhà đột nhiên hỏng, chắc chắn khi đến sửa, họ vô tình nhổ nước trầu lên sofa. Đúng vậy, nhất định là như vậy!"

"Xấu quá. Dù thế nào đi nữa anh cũng phải mua một bộ mới để đền bù cho em."

"Được rồi! Được rồi! Ngày mai tôi sẽ cùng bạn mua một bộ khác, được không?"

Nói xong, Shanshan đứng dậy rời khỏi bàn, sau đó quay người giúp Qiang Shu bưng bữa ăn. Khi anh quay lại, anh thấy mẹ anh Yin Zhi và Qiang Shu đang mỉm cười hạnh phúc. "Này... con cười cái gì vậy? Thứ lỗi cho mẹ, con đừng cười nữa. Nói cho mẹ biết con và mẹ đang cười cái gì đi..."

May mắn thay Shanshan sẽ không đọc bài viết này. Cô sẽ không bao giờ biết tại sao đêm đó mẹ chồng cô lại cười vui vẻ như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ biết vũng đỏ là gì. May mà cô không biết, nếu không trên báo đã có thêm một tin về vụ giết chồng rồi...

Con người, đôi khi, thà sống trong dối trá còn hơn...

