============================================================
  Con mồi gợi cảm-Thư ký xinh đẹp Zhiqing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%84%9f%e7%8d%b5%e7%89%a9-%e7%be%8e%e5%a5%b3%e7%a7%98%e6%9b%b8%e8%8a%b7%e6%99%b4/
  Ngày       : 2019-02-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1: Lên đỉnh trên xe buýt

Lưu lượng giao thông trong giờ cao điểm luôn cao hơn và ngay cả những phụ nữ dâm đãng cũng sẽ bị kích thích. 

Ding Zhiqing buổi sáng đứng ở biển báo chờ xe buýt cùng các nhân viên văn phòng. Sau khi đợi nửa tiếng, một chiếc xe buýt đã đến muộn. Hành khách chen chúc, Zhiqing cũng bị ép lên xe. 

Cỗ xe chật cứng như cá mòi, đến điểm dừng thứ hai lại càng đông đúc hơn. 

Hôm nay Zhiqing ăn mặc rất quyến rũ, một bộ vest cắt thấp bằng vải mỏng màu trắng có hoa màu nhạt, một chiếc váy ngắn bó sát có ren sọc chéo, nội y cô mặc hầu như không lộ ra ngoài, váy ngắn đến mức gần như lộ ra cặp mông xinh đẹp. 

Zhiqing có vẻ ngoài xinh đẹp khiến đàn ông muốn đụ cô ngay lập tức. Một mỹ nhân trẻ mặc váy ngắn và hẹp như thế này chắc chắn sẽ gặp phải những kẻ biến thái trên xe buýt. Thời gian trôi qua, cô sẽ quen dần với điều đó. Khi cô ấy phấn khích, ngay cả đồ lót của cô ấy cũng sẽ bị ướt và mật ong của cô ấy sẽ dễ dàng tràn ra ngoài. Và Zhiqing cũng biết đàn ông thích chơi đùa với những cô gái giống cô nên cô chỉ để người đàn ông đó điều khiển mình. 

Sau khi lên xe, tôi đã đông đúc giữa đám đàn ông. Sau hai điểm dừng, xe buýt càng trở nên đông đúc hơn. Lúc này, Zhiqing gặp phải một chuyện rất gợi tình. Ngay từ khi cô lên xe, kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào cô đã lén lút liếc nhìn khuôn mặt dịu dàng và khe ngực sâu của cô. 

Để một thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ ăn mặc hở hang như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ vô lý. 

Bị chen lấn trong đám đông, Zhiqing nhớ lại mình thường xuyên bị đàn ông ăn thịt trên xe buýt đông đúc. Lúc này, cô có chút hy vọng bị quấy rối tình dục. Trong khi cô đang suy nghĩ, Chỉ Tình đã đặt một tay phụ lên hông cô, chiếc váy ngắn của cô cũng được vén lên một chút. 

(À... lại mắc chứng cuồng dâm nữa rồi...)

Chỉ Tình bỗng nhiên cảm thấy trong sương mù có chút vui mừng. Như thể mong muốn bị quấy rối tình dục của cô đã thành hiện thực, sự đụng chạm của người đàn ông không hề bạo lực mà nhẹ nhàng nên Zhiqing cũng không hề kháng cự. Cô còn phát hiện người phía sau đang vuốt ve mông cô. Bàn tay của người đàn ông ôm lấy mông Chí Thanh, vuốt ve rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. 

(Ôi... tên cuồng dâm đó... đang chạm vào mông tôi...)

Chí Thanh vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tên biến thái không quan tâm liệu có hành khách nào đang nhìn hắn khi hắn có được lợi thế hay không. Tay anh thò vào chiếc váy ngắn bó sát của Zhiqing, sờ vào nó còn bồn chồn hơn lúc đầu. 

(Thực sự mỏng và phù phiếm.)

Người đàn ông lạ mặt dùng hai tay nghịch mông cô và xắn chiếc váy ngắn của bộ vest lên. Vì váy rất ngắn nên chỉ cuộn lên một chút ba cm. Cặp mông tròn trịa được che bởi chiếc quần lót rỗng màu trắng sữa lập tức lộ ra, có thể nhìn rõ toàn bộ khung cảnh. 

(Thì sao, thích quá! Rỗng quần sịp siêu nhỏ!)

(Nếu bạn thích nó, bạn chắc chắn sẽ muốn xem thêm!)

Chỉ Tình bình tĩnh nhìn về phía sau nàng...

(Đó là một tên biến thái trẻ tuổi...)

Zhiqing ngả người ra sau với nụ cười nửa miệng, nữ thần tượng dường như biết cô không quan tâm nên anh cọ xát con cặc của mình trong háng vào mông cô. Người đàn ông xa lạ ôm chặt Chỉ Tình, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh trượt tay dọc theo rãnh mông và dang rộng đôi chân được bọc trong chiếc tất lưới từ bên trong rồi tiến về phía trước, vuốt ve phần dưới của chiếc tất lưới, trong khi tay còn lại anh lặng lẽ mở cúc bộ đồ gạc trắng của cô. 

"A! A!"

Hóa ra người đàn ông đó bắt đầu lẻn vào ngực cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô và xoa bóp. Anh ta cũng ôm ngực cô, nắm lấy chúng và dùng tay kia xoa xoa phần trên đùi cô nhiều lần, như thể anh ta đang cố gắng hút mật hoa của cô. 

Người đàn ông lạ mặt liếm mép tai cô mạnh đến nỗi mọi tế bào trong não Zhiqing đều có cảm giác như bị đảo lộn. 

Có lẽ mùi nước hoa từ cơ thể Zhiqing đã kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông. Dường như người đàn ông không thể chờ đợi được nữa liền tiến tới liếm vành tai còn lại của cô. Zhiqing vặn vẹo phần thân trên và phát ra âm thanh nhẹ như đang làm tình. Thư ký của một tập đoàn quốc tế bị một người đàn ông lạ mặt quấy rối tình dục trên một chiếc xe buýt đông người. 

"Ừm... ồ..."

Chỉ Tình rên rỉ, vặn vẹo thân thể, chậm rãi mở ra đôi chân hồng hào. Cùng lúc đó, những khe hở trên chiếc quần lót màu trắng của cô đã rỉ ra chất lỏng tình yêu. Điều khó chịu là chất lỏng tiếp tục chảy ra từ chiếc quần lót màu trắng của cô đã dính vào đùi trong của cô. Phản ứng sau khi được vuốt ve là điều bình thường, nhưng bị quấy rối tình dục trên xe buýt đông đúc và không thể quan hệ tình dục thì khó. 

Người đàn ông lạ mặt kéo chiếc tất của cô xuống, rồi đặt tay lên chiếc quần lót lụa của cô và xoa xoa. Ngón tay của người đàn ông đã miết hang bên trong xuyên qua lớp lụa sa tanh mỏng của bộ đồ lót bằng lụa rỗng màu trắng đục, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp những vết nứt ở mông và những cánh hoa nhô ra. Sâu trong đôi chân vốn dang rộng ra, tôi cảm thấy những làn sóng vui sướng co giật. 

(Hmm... ngứa quá... Mình đang ướt đẫm dịch âm đạo...)

Zhiqing không chỉ để nữ thần tượng kéo chiếc váy ngắn ngắn và hẹp của mình lên tận eo mà còn mạnh dạn mở rộng chân và chủ động đặt âm hộ đầy đặn của mình vào lòng bàn tay của nữ thần tượng, để người đàn ông chơi đùa với những cánh hoa bên trong xuyên qua chiếc quần lót ướt át của cô. 

Hơn nữa, những giọt mật hoa nhỏ xuống từ lỗ nhỏ, làm ướt ngón tay của người mê nữ tính, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nàn. 

"Ồ... ồ..."

Cô cố gắng hết sức điều hòa nhịp thở để hành khách không nghe thấy tiếng thở gấp của cô. Nhưng cảm giác ngọt ngào ở ngực và phần dưới cơ thể không thể giấu được. 

"Ồ..."

Khi vòng eo của cô lắc lư, cô có phản ứng rất xấu hổ vì núm vú của cô đã trở nên cứng và đỏ. 

"A... ôi..." Cùng với những tiếng rên rỉ, mật hoa trong cơ thể không ngừng phun ra. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của sói di chuyển đến cổ và tai, cắn nhẹ. Cơ thể và tâm trí của Zhiqing đã hoàn toàn bị lưỡi của anh ta làm say mê. Đôi môi của người đàn ông lạ mặt mút lấy dái tai, trong khi lòng bàn tay nâng lên bộ ngực cỡ D đầy đặn. 

"Gah!" Vì quá thoải mái nên Chí Thanh liên tục rên rỉ. 

Giây tiếp theo, ngón tay của người đàn ông xa lạ đã chậm rãi di chuyển đến chiếc quần lót màu trắng, tìm kiếm lối vào môi hoa từ chiếc quần lót. Sự hưng phấn đến từ đùi nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. 

(A! Làm ơn đi!)

Zhiqing lập tức vặn người, chờ đợi người đàn ông lạ mặt cởi chiếc quần lót ướt át. Cô dùng chiếc quần lót chạm vào quần anh. Bên trong quần, vật của người đàn ông lạ đang đập rộn ràng. Cảm giác của đàn ông kích thích mạnh mẽ các giác quan của Zhiqing. 

(Bây giờ bạn có thể bị xâm nhập bất cứ lúc nào...)

Lúc này, tim Chí Thanh đập mạnh, không có ý định dừng lại. Zhiqing vặn vẹo cặp đùi thon tròn, kìm nén tiếng kêu sắp phát ra. 

Khi chiếc quần lót cạp cao màu trắng được cởi ra khỏi phần dưới cơ thể, cô dường như cảm thấy mật ong đang nhỏ xuống đất. 

Cùng lúc đó, có cảm giác đau nhức giữa hai đùi tôi. Tôi không thể tin rằng mình có thể chờ đợi lâu như vậy khi niềm đam mê của tôi rất cao. 

(Không sao đâu, không có gì, bạn thích tôi! Tôi cũng thích bạn!)

"Ồ..." Ngón tay tựa hồ đã tìm được lối vào, hắn từng chút một đưa vào. 

Kẻ cuồng dâm đưa ngón tay của mình vào âm hộ đang phun ra mật hoa và dùng ngón tay của mình để đào âm hộ của cô. Sau khi đào và khóa hơn chục lần, anh lại cho một ngón tay khác vào và tiếp tục đào và khóa. Zhiqing đã bị hai ngón tay của nữ thần đâm mạnh vô số lần. Tốc độ ra vào dần dần tăng tốc, cuối cùng cũng đến đơn vị cuối cùng. Zhiqing cũng vất vả vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Cuối cùng, trong cơ thể xuất hiện một tiếng nổ, mật ong nóng hổi tràn ra đầy dục vọng. Đùi trong thậm chí còn nhớp nháp thứ nước dâm đãng, nhỏ giọt xuống với sự run rẩy dữ dội. 

Chương 2: Bị kẹt trong thang máy năm phút

Ban đầu cô tưởng rằng việc quấy rối nữ thần sắp kết thúc, nhưng trước khi Zhiqing kịp thở, những ngón tay của nữ thần tiếp tục tấn công vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình mềm nhũn, nước mật ong dâm đãng vẫn đang chảy ra khỏi cơ thể. 

(À... nhiều nước quá... mình sẽ ngã mất...)

Cô yếu ớt hạ chiếc cổ hồng hào của mình xuống, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô đang bị nhào nặn như những quả bóng bột trong nanh vuốt của một kẻ cuồng dâm cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình, một cao trào khác lập tức cuộn lên cơ thể mỏng manh của cô như một cơn sóng thần, đưa nó ra biển khơi vô biên...

"Anh ấy... ồ... ừm... ừm..."

(Tôi lại xuất tinh... ừm...) Mặc dù tôi lấy tay che miệng nhưng những âm thanh vui tươi và tục tĩu khi tôi xuất tinh cũng kèm theo nước ép phun ra. 

Lúc này, hành khách dần dần xuống xe. Zhiqing tựa vào nữ thần cuồng nhiệt như kiệt sức, để người khác muốn làm gì thì làm, chỉ có thể đứng vững. Nữ thần cuồng dâm còn dùng đạo đức nghề nghiệp nào đó để kéo quần lót và tất chân cho cô ấy. 

Zhiqing có thể cảm giác được nữ nhân này đang kiêu ngạo nhìn thân thể bị chơi đùa đến mức rỉ rả của mình. Cô đỏ mặt cúi đầu kéo cổ áo vest trắng, người đàn ông nhân cơ hội bóp mông cô thêm vài lần nữa. 

(Người đàn ông quyến rũ, đừng để tôi đi.)

Xuống xe sau, Chỉ Tình uể oải đi về phía tòa nhà, kéo nửa thân dưới của Tô Nguyễn vào thang máy. Những người đàn ông làm việc cùng tòa nhà này dường như đã đạt được thỏa thuận, họ cùng nhau ép Zhiqing xinh đẹp vào giữa thang máy, đi theo bàn tay dâm đãng của cô để chạm vào cô.

(Đàn ông đều yêu cơ thể tôi!)

Thang máy vừa mới đến tầng ba, trên hông cô đã có thêm vài bàn tay nữa. 

(Chạm vào! Các bạn, hãy tận hưởng cơ thể của tôi!)

Trong khi những người đàn ông này đang ăn đậu phụ của cô thì thang máy bị mất điện! Người đàn ông trong thang máy không khỏi thầm vui mừng trong lòng! 

"Mất điện! Hãy rung chuông báo động!" Người lên tiếng đang nghiêng người đến bên cạnh Chí Thanh, sờ vào đùi cô. 

Người ở gần cửa bấm chuông báo động và nói chuyện với người bảo vệ. Người bảo vệ yêu cầu mọi người đợi một lát. 

Đột nhiên, không khí trong thang máy dường như ngưng tụ lại. Bởi vì trong thang máy này chỉ có Zhiqing là nữ, phần thân dưới của Zhiqing rất sống động! Có ít nhất năm sáu bàn tay đang bận ăn đậu phụ dưới chiếc váy ngắn của cô. Zhiqing chỉ để đàn ông chạm vào đùi và mông trong chiếc váy ngắn của cô mà không hề quan tâm, như thể nhiệm vụ của cô là phải được đàn ông chạm vào. 

Không biết ai đã thò tay ra khỏi chiếc tất quanh eo cô, để anh chạm vào phần thịt mềm mại ở mông cô. Anh ta cũng trượt dọc theo khe hở mông xuống phần thân dưới bị dính chặt bởi nữ thần kinh trên xe buýt. 

Những người đàn ông khác cũng phát hiện ra Zhiqing là một phụ nữ xinh đẹp, có thể tùy ý chạm vào nên họ đã mạnh dạn tiến vào vùng cấm của cô. Những người đàn ông đứng cạnh thang máy vốn ghen tị với những người khác dựa vào Chỉ Tình. Bây giờ họ biết những người bên cạnh Zhi Qing đang quấy rối cô nên tất cả những người đàn ông trong thang máy đều tham gia hành vi quấy rối Zhi Qing. 

Trong khoảnh khắc, giống như một đàn cá mập ngửi thấy mùi máu trong đại dương, những người đàn ông này bơi không thương tiếc về phía thi thể của Zhiqing, bộc lộ bản chất thú tính. Có người đưa tay thọc vào ngực cô, có người kéo mái tóc dài hôn lên môi cô, có người liếm chiếc cổ hồng hào của cô một cách thô bạo. , đối với phần thân dưới của cô, tất và quần lót của cô đã bị kéo ra khỏi mắt cá chân, và chúng chứa đầy những ngón tay của đàn ông đang tỏa sáng với mật ong dâm đãng của cô. Cô không biết từ lúc nào mấy ngón tay đã thọc vào hậu môn của mình, toàn thân cô bị bao phủ bởi hơn chục đôi bàn tay dâm đãng của đàn ông...

"À... à..."

Niềm khao khát cháy bỏng được khơi dậy từ trên xe buýt cuối cùng cũng có thể được trút bỏ và hét lên trong thang máy rộng chưa đầy một mét vuông. 

(Chơi! Liếm nó! Cơ thể của tôi là của bạn...ohhh...men...nào...chết tiệt...Tôi sắp rỉ ra...Tôi sắp rò rỉ...ừm...xuất tinh...)

"À... ồ..."

Những người đàn ông này đã làm việc chăm chỉ để ép và ăn thịt Zhiqing. Những ngón tay của những người đàn ông khác nhau cũng đang đào và bơm ra vào phía trước và phía sau phần thân dưới của cô, đưa con mồi gợi cảm và vẻ đẹp Zhiqing này lên đến đỉnh điểm. 

"À..."

Zhiqing ngẩng đầu lên, âm thanh khoái cảm kéo dài vang vọng trong không gian hạn hẹp của thang máy bị cắt điện. Những con cá mập đói khát vẫn đang tóm lấy nàng tiên cá toát ra mùi thơm nữ tính của Wu Xian...

Chương 3: Ngoại tình trong phòng tổng giám đốc

Sau khi bị cưỡng hiếp tập thể trong thang máy kín và liên tục đạt cực khoái, Zhiqing uể oải bước vào công ty. 

Khi cô bước qua hội trường, các đồng nghiệp nam nheo mắt dõi theo; Cô ôm cặp đùi nhớp nháp ngồi xuống ghế, lén lút đưa tay khám phá vùng kín của mình. 

(Trời ướt quá! Ngay cả tất cũng ướt sũng)

Anh vừa định đứng dậy đi vào phòng tắm lau người thì điện thoại liên lạc vang lên. 

"Mời vào." Tổng giám đốc đưa ra chỉ thị hai từ. 

Zhiqing không chút do dự gõ ​​cửa phòng tổng giám đốc, có chút ngượng ngùng đi đến bàn tổng giám đốc. 

"Anh Sa, mệnh lệnh của anh là gì?"

Ông Sha cong ngón tay, Zhiqing ngoan ngoãn đứng bên cạnh chỗ ngồi của mình. Cô biết mình phải đóng vai thuốc kích dục tình dục của Tổng giám đốc Sha một lần nữa. Tổng giám đốc Sha đột nhiên đứng dậy ôm lấy Zhiqing, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô, ngửi mùi nước hoa trên người cô, dùng một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô để vén chiếc váy ngắn lên. 

"Ồ..."

Ông Sha đẩy cô nằm xuống bàn, cởi tất lưới cá và quần lót rỗng màu trắng sữa của cô, dùng lòng bàn tay nắm lấy âm đạo của cô. 

"Người ướt rồi, sáng sớm lại gây sóng à?"

"Không, sáng nay trên xe buýt tôi đã bị một người đàn ông chạm vào..."

Zhiqing xấu hổ khi nói rằng cô cũng bị một nhóm nữ thần tấn công trong thang máy mất điện. 

"Gah? Quấy rối tình dục? Bạn để người khác chạm vào mình trong khi họ ăn đậu phụ của bạn? Đúng là con đĩ! Hehehe, bạn ướt quá!"

(Bị một người đàn ông miêu tả là một con đĩ, mình thực sự xấu tính đến vậy sao?)

Tổng giám đốc Sha dang rộng cặp đùi tròn trịa của cô từ phía sau, lấy dương vật to lớn của anh ra, bóp mông cô mở ra rồi đưa thẳng vào cơ thể cô thư ký xinh đẹp Chí Thanh. 

"À..."

Zhiqing hét lên đau đớn khi dương vật của anh Sha đã cùng với dịch âm đạo trơn mịn đã đâm sâu vào cơ thể cô, tạo ra những cú đâm dài và sắc bén. Cô không khỏi siết chặt các nếp gấp của âm đạo để có thể hút dương vật dày và cứng của Tổng giám đốc Sha vào.

Đó gần như là một thói quen hàng ngày. Vừa bước vào văn phòng, ông Sha nóng lòng muốn cưỡng hiếp Zhiqing. Và anh Sha trẻ tuổi đầy triển vọng cũng có nguồn cung cấp tinh dịch tươi vô tận. Bất cứ khi nào anh nghĩ đến, anh sẽ kéo cô đến một nơi mà các đồng nghiệp khác không thể nhìn thấy anh, đụ cô thật mạnh và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm hộ của cô. Cơ thể của Zhiqing đã trở thành đồ chơi độc quyền của tổng giám đốc. 

"Hehe...hehehe, anh ấy còn có thể kẹp chặt cặc tôi, tiết ra nhiều dịch âm đạo."

"Đặt nó vào âm đạo của bạn và uống!" Ông Sha đẩy mạnh hơn đến cùng. 

"A... sâu quá... chua quá...

Khi anh Sha đẩy mạnh, Zhiqing cảm thấy anh đang đút sâu vào bụng cô, khiến cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"...Ồ ồ..."

"Kẹp!" Anh ta ra lệnh cho Zhiqing. 

"Ờ ờ... tôi sắp chết rồi..."

Nghe Chí Thanh nói, Tổng giám đốc Sa cũng nằm trên lưng Chí Thanh, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cắn vào chiếc cổ hồng hào của cô, tăng tốc độ đâm. 

Zhiqing cảm thấy eo mình đau nhức và tê cứng vì bị Tổng giám đốc Sha đụ. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... không được... không được... ồ..."

Dương vật của Tổng giám đốc Sha tiếp tục ra vào, sau đó giáng một đòn thật mạnh vào!

"Cố lên!" Tổng giám đốc Sha gầm lên điên cuồng, ôm lấy tử cung của Zhiqing và tiêm một lượng lớn tinh dịch. 

Zhiqing cũng biến thành con mồi gợi cảm bị bắt và bị tổng giám đốc Sha cưỡng hiếp dã man. 

Chương 4: Trêu chọc trong phòng trà

Hài lòng trên ghế, ông Sha rít một hơi dài điếu xì gà, từ từ xịt mùi thơm đắt tiền về phía Zhiqing, người vẫn đang nằm trên bàn. 

"Chúng ta cần chuẩn bị cho bữa tối của người giám sát tối nay."

"Đúng." Zhiqing đáp lại, từ từ đỡ cơ thể cô, và tinh dịch chảy ra từ những vết nứt ở phần dưới cơ thể cô. 

"Đi!"

Sau khi lau vùng kín cho cô, ông Sha mời cô ra ngoài. Khi cô bước về chỗ ngồi, các đồng nghiệp nam nhìn thấy khuôn mặt hồng hồng của cô thì thầm cười khúc khích. Tất cả đồng nghiệp trong công ty đều biết Zhiqing là đồ chơi của Tổng giám đốc Sha. 

Ông Sha biết cách lợi dụng bản chất con người và khiến nữ thư ký trẻ trung xinh đẹp trở thành mục tiêu làm việc chăm chỉ của cấp dưới. Tiệc tối dành cho giám sát viên là một trong những cách khen thưởng giám sát viên hàng tháng. 

Giám đốc Sun của Sở Tài chính không thể không đi theo Zhiqing khi cô ấy đang ở trong phòng trà. 

"Thư ký Đinh, bữa tiệc tối nay anh nhất định phải cố gắng!"

Quản lý Sun giả vờ đến gần Zhiqing đang rót nước và thản nhiên chạm vào mông cô. 

(Ai bảo tôi hấp dẫn đàn ông đến vậy?)

Nhưng cô vẫn nói điều đúng đắn: “Tôi chỉ làm bổn phận theo sự hướng dẫn của anh Sha”.

Những lời này rất hữu ích đối với quản lý Tôn. Anh thò tay vào dưới váy cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô và hôn lên chiếc cổ hồng hào của Zhiqing. 

“Tháng nào tôi cũng chờ ngày này, ừm, mùi nước hoa thơm quá.”

Quản lý Sun dùng một tay trèo lên âm đạo của Zhiqing và xoa bóp. Tay trái của anh thọc vào trong chiếc tất lưới, mở đường may của quần sịp và đưa ngón tay vào. 

"Ồ...được rồi..."

(Vừa rồi tôi bị anh Sha chơi đùa, sáng nay lại bị một người lạ quấy rối tình dục. Tôi cũng quan hệ tình dục trong thang máy, khiến tôi yếu đuối. Bây giờ quản lý Tôn lại muốn chơi với tôi. Tôi thật sự không chịu nổi.)

Zhiqing đã hơi bối rối vì bị chơi cùng, và quản lý Sun lại đến khơi dậy niềm đam mê của cô. Cô lắc lư eo và hông một cách vô thức. 

"Cô đúng là một người đẹp. Sa tiên sinh thật sự rất giỏi xin việc, tìm được cô để phục vụ trong công ty chúng tôi."

Các ngón tay của quản lý Sun thọc vào lỗ của cô, phát ra âm thanh "ríu rít", tinh dịch còn sót lại của ông Sha trong cơ thể Zhiqing cũng được đào ra ngoài. 

Chí Thanh đành phải rên rỉ một cách tục tĩu: "Thôi... đừng đào nữa... ta chịu không nổi..."

Một dòng dịch âm đạo trào ra khiến Chỉ Tình cảm thấy vô cùng đau nhức và tê dại. Quản lý Sun trở nên phấn khích và đưa một ngón tay khác vào. Hai ngón tay đi thẳng vào và ra khỏi âm đạo của cô. Chỉ Tình ôm chặt bình nước, giơ mông lên để Tôn quản lý trêu chọc nàng thỏa thích. 

Những ngón tay của quản lý Tôn liên tục rung lên cơ thể của Chí Thanh, và Chí Thanh liên tục rên rỉ "Ừm" khi đụ cô. Tinh dịch ấm áp trộn lẫn với tinh dịch của ông Sha đang trào ra ngoài, Chỉ Tình cảm thấy khoái cảm ngứa ngáy càng ngày càng mạnh mẽ...

"Ồ... ồ... tôi sắp rò rỉ rồi... tôi sắp... à... tôi sắp... ừm..."

Quản lý Sun cũng cảm thấy âm hộ của Zhiqing bị quấn chặt quanh ngón tay mình nên đẩy nó vào sâu hơn, muốn nhìn thấy màn xuất tinh tuyệt đẹp của Zhiqing. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi..."

Quản lý Sun dùng sức đẩy phần thân dưới của Zhiqing lên, Zhiqing nắm chặt bình đựng nước và giơ cao gót lên để giải phóng cực khoái. 

Chương 5: Bữa tiệc dâm đãng của giám thị

Nước trái cây rỉ ra dính vào lòng bàn tay của quản lý Tôn, quản lý Tôn dùng sức đào cô mấy lần cũng không muốn uống hết. 

"Ồ... ừm..." Chỉ Tình nhịn không được ậm ừ. 

Quản lý Tôn lấy lòng bàn tay ra đặt lên vai trái của cô, mở lòng bàn tay ướt át và sáng bóng của mình ra trước mặt Chí Thanh. 

"Nhìn xem, đó là tất cả chất dịch cơ thể của bạn."

Mặt Chí Kình đỏ lên vì xấu hổ. 

Quản lý Sun đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Zhiqing và yêu cầu cô liếm sạch lòng bàn tay và giữa các ngón tay của mình. Vì thế Tôn quản lý nhìn Chỉ Tình nhắm mắt lại, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm đi dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của anh Sa. Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực cỡ D 36 inch của cô. 

Sau khi trò đùa trong phòng trà kết thúc, Tôn quản lý cũng như những người giám sát khác vừa làm việc vừa chờ đến giờ ăn tối. Như thường lệ, bữa tối của người giám sát được tổ chức tại hộp "Sakura" của nhà hàng Nhật Bản trên đường Đông Nam Kinh. 

"Các giám sát viên, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ trong tháng này. Nếu các bạn có bất kỳ câu hỏi nào về nhiệm vụ của mình, chúng ta sẽ cùng nhau thảo luận trước khi phục vụ."

Sau khi ông Sha nói xong, lãnh đạo các phòng ban ngồi trên chiếu và nêu các vấn đề để thảo luận. Cấp dưới của ông Sha rất hiệu quả trong các cuộc họp. Sau 40 phút, anh Sha cũng thảo luận ý kiến ​​của mọi người và đưa ra kết quả. 

"Mời người phục vụ đồ ăn." Ông Sha kết thúc cuộc họp. 

Zhiqing đập tay và gọi người phục vụ chuẩn bị đồ ăn. 

Trong khi mọi người đang thưởng thức nhiều món ăn khác nhau và uống vài ly rượu sake ấm, họ đang lẩm bẩm trong lòng tại sao buổi biểu diễn vẫn chưa được công bố. Sau khi mọi người gọi thêm một chai rượu sake nữa, họ nâng ly chúc mừng ông Sha rồi nâng ly cho Zhiqing thêm vài ly. Có vẻ như nữ thư ký chính là ngôi sao của bữa tối. 

Ông Sha biết mình đang làm gì, nhưng ông muốn những người giám sát đã làm việc chăm chỉ trong một tháng được vui vẻ. Chỉ có nữ quản lý bộ phận kinh doanh, quản lý Xi, thầm cười nói rằng những người đàn ông này sắp lộ bộ mặt dã thú. 

Thân hình của quản lý Xi cũng không kém gì Zhiqing, có rất nhiều đồng nghiệp nam thèm muốn chiều cao 176cm của cô nhưng cô sẽ không bao giờ để ai chạm vào mình, bởi cô cũng đã học được phương pháp cống hiến hết mình cho công việc kinh doanh nam của mình như một động lực của anh Sha. Tất nhiên, khi gặp một khách hàng nam già không ăn năn, cô cũng sẽ dùng vốn của mình để có quan hệ tình cảm với anh ta. 

Sau đó mọi người lại bắt đầu đánh cá. 

Zhiqing thua mấy cú đấm, toàn thân bị giám thị đốt nóng. Người quản lý thay phiên nhau đấm cô chỉ tập trung ăn kem. Ngoài việc đánh bại Zhiqing ở kỹ năng đấm bốc, cô còn phải để mắt tới bộ ngực run rẩy đến mức sắp lòi ra khỏi bộ đồ trắng cắt sâu, hay đôi chân thon dài lộ ra ngoài chiếc váy bó sát. 

Ông Sha cũng đấm quản lý Xi vài phát, sau đó quay lại đấm Zhiqing đang ngồi cạnh ông. Thấy mọi người đều có chút say, hắn thuận miệng hỏi: "Thư ký Đinh, thành tích của các bộ phận trong tháng này có đạt tiêu chuẩn không?"

"Tất cả đều vượt quá giới hạn rồi, anh Sha."

Đột nhiên, mọi tiếng động trong Nhà Sakura đều im bặt. 

"Bộ phận có tiêu chuẩn cao nhất ở đâu?"

"Là phòng nghiên cứu do quản lý Phùng đứng đầu."

Zhiqing vội vàng gửi thông tin và công bố bạn tình của mình với giọng nói có chút run rẩy. Sakura House ngay lập tức bật lên những lời chúc mừng vui mừng, ghen tị và ghen tị. 

“Được rồi, hãy nói với người phục vụ.”

Sa tiên sinh mỉm cười chỉ dẫn, Chí Thanh nhẹ nhàng vỗ tay hai cái, người phục vụ mặc kimono lập tức đi tới mở cửa, quỳ trên chiếu tatami cúi đầu. 

Chí Thanh tựa hồ đang cầu cứu, khàn giọng nói với người phục vụ: "Cô ơi, chúng ta cần bàn bạc bí mật kinh doanh... Tôi không có bảo cô không được vào..."

Người phục vụ đóng cửa lại và rời đi. Chỉ Tình chậm rãi xoay người, cúi thấp cái cổ hồng hào, giống như đang có tâm trạng tù nhân, bắt chước một con ốc sên bò qua chiếu, đối mặt với háng quản lý Phong. 

Zhiqing cảm thấy đôi mắt nóng bỏng đang quét về phía cặp mông xinh đẹp đang nhô lên của cô khi chúng vặn vẹo. 

Chiếc váy bó sát bằng vải chéo ren dần dần được vén lên, chiếc quần lót màu trắng sữa quấn trong tất lưới để lộ ra một vùng mông lớn đầy hấp dẫn. Mép dưới rãnh mông sâu hiện lên thành một bí mật màu mỡ được bao quanh bởi chiếc quần lót rỗng. Mọi người đều nín thở chờ đợi quản lý Feng sẽ nhanh chóng bắt đầu bữa tiệc tình dục đã tích lũy suốt một tháng. 

Quản lý Feng hưng phấn nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp Chí Thanh đang bò về phía mình với phần thân dưới và cặp mông nhô ra. Bộ vest cắt thấp cổ chữ V màu hồng để lộ đủ không gian gợi tình để anh tận hưởng vì cơ thể người phụ nữ đang cúi xuống. Quản lý Feng mở miệng, ánh sáng đói khát bắn thẳng vào đó. Bộ ngực 36 inch đung đưa; con mồi gợi cảm đang vặn vẹo Zhi Qing đang dần tiếp cận niềm đam mê của Quản lý Feng. Cúp D khắc cùng màu với quần lót vẫn bảo vệ được nửa ngực lộ ra. Bộ ngực căng mọng đang đung đưa vì cúi xuống bò ngày càng trắng hồng. 

Có một bầu không khí khiêu dâm mạnh mẽ trong Nhà Sakura. Khi Zhiqing mở háng quản lý Feng, dương vật cương cứng lập tức bật ra và đập vào đôi má đỏ bừng của Zhiqing. Quản lý Feng cũng nhanh chóng lấy bộ ngực của Zhiqing ra khỏi bộ đồ gạc và giữ chặt trong tay anh, xoa bóp phát ra âm thanh rè rè. 

Zhiqing vén mái tóc dài ra một bên mặt để mọi người có thể nhìn thấy cô ấy đang thổi kèn cho quản lý Feng. Cô ấy cầm dương vật bằng cả hai tay. Đôi môi đỏ mọng của Zhang Qi nhẹ nhàng bao phủ quy đầu, một cảm giác tê dại lập tức truyền đến dây thần kinh vốn đã căng thẳng bấy lâu của Feng Manager. 

Chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu, khiến quản lý Phong cảm thấy nhiệt độ của quy đầu đang tăng lên nhanh chóng. Chỉ Tình tiếp tục di chuyển lên xuống, nhưng chỉ trong chốc lát, quản lý Phùng đã bóp chặt ngực Chỉ Tình và kêu lên "A". Chỉ Tình cũng "Ừm..." một tiếng dài, khẽ cau mày, cố nén cảm giác ngậm quy đầu trong miệng phun tinh dịch nóng hổi đặc quánh vào cổ họng mình. 

Lúc này mọi người cũng lo lắng “à” một tiếng, chỉ thấy hai má của Chí Thanh phồng lên. Quản lý Feng có lẽ vẫn chưa ngừng xuất tinh, và đôi môi anh đào của Zhiqing dùng để bao bọc quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng từ khóe miệng cô ấy. 

Trên thực tế, Zhiqing đã bị ép uống rất nhiều tinh dịch tươi. Dương vật của quản lý Feng không hề mềm đi vì điều này mà vẫn cứng. Anh ta đẩy tới đưa lui trong cái miệng ấm áp của Zhiqing hơn chục lần rồi từ từ rút dương vật ra. Tinh dịch trên quy đầu vẫn dính thành từng sợi dài trên khóe môi Zhiqing. 

Quản lý Feng thô bạo kéo chiếc cổ áo màu hồng cắt thấp hình chữ V và cởi bộ đồ gạc trắng để lộ bờ vai. Sau đó, anh ta đẩy Zhiqing xuống tấm chiếu, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô và vén chiếc váy vải chéo ngắn của cô lên để lộ phần thân dưới của cô. 

Zhiqing bất lực quay mặt sang một bên, biết rằng mọi người đều háo hức nhìn thấy quản lý Feng cưỡng hiếp cơ thể cô. Vì Chỉ Tình quá xinh đẹp nên quản lý Phùng háo hức tận dụng phần thưởng tháng này mà không kịp khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

"Bạch! Bù!"

Có một số vết nứt trên vải và tất lưới bị rách do dùng lực. Quản lý Feng thở hổn hển và cởi chiếc quần lót mỏng có hoa văn ra. Môi âm hộ co giật đang dần rỉ ra một vệt mật, toàn bộ âm đạo lộ ra trước mắt mọi người. 

Quản lý Feng chĩa súng không chút do dự. Zhiqing vừa kêu lên một tiếng, một nòng súng nóng hổi đã thẳng vào sâu trong phần dưới cơ thể cô. 

Chương 6: Nữ chính của phim khiêu dâm

"A...ah..." một tiếng kêu ngọt ngào. 

Dương vật dài đâm về phía tử cung, Zhiqing cảm thấy quy đầu mà cô đã mút đang đập mạnh ở vùng bụng dưới. Tuy không dày nhưng cảm giác tê buốt ở tử cung khiến cô tự động co thắt âm đạo. 

"A... Thật thoải mái... Lỗ của Thư ký Đinh sẽ tự động thắt lại..."

Dương vật của quản lý Feng bị âm đạo của Zhiqing ôm chặt, cô cảm thấy khoái cảm khó tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài cái, sau đó mới từ từ rút ra. Dương vật dài lấp lánh nước. Mọi người đều ghen tị với quản lý Feng vì có thể một mình dùng cặc của mình để đập vào âm hộ của Zhiqing. 

Khi quy đầu chạm tới cái lỗ, quản lý Feng nhanh chóng đưa nó vào cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, Zhiqing không khỏi lén lút di chuyển hông và mút âm hộ của cô. Khi quản lý Feng xoa bóp tử cung của cô, cô sẽ rên rỉ "Ohhh...ohhh...". Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy đầy sương mù, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy hồng hào. Vẻ đẹp nhút nhát và dâm đãng của cô khiến quản lý Feng không còn kiềm chế được nữa, anh ta hung hãn lao về phía trước.

"Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào. Zhiqing bị chọc tức đến mức nâng cằm lên, cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ trong mũi. 

"Ừm..."

(Sâu quá... Anh làm thế này em sẽ không chịu nổi đâu... Tử cung của em đau quá...)

Trọng lượng toàn bộ cơ thể tập trung vào đầu trước của dương vật dài làm điểm tựa. Quản lý Feng thở hổn hển, vén dây vai của chiếc áo lót màu trắng sữa, buộc Zhiqing để lộ bộ ngực trắng nõn, rồi dùng tay ấn lên ngực cô. 

(A...bộ ngực thật quyến rũ...)

Các đồng nghiệp nam đang xem màn cưỡng hiếp đều chảy nước miếng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại với chùm nho đỏ run rẩy. Nhìn cảnh này, quản lý Tập cầm ly rượu lên uống một ngụm rượu sake ấm áp. Anh lén lút đưa một tay vào chiếc váy hẹp để khám phá vùng kín của mình, nghĩ xem sau này họ sẽ cùng nhau sử dụng cơ thể của Zhiqing như thế nào. 

Ông Sha nhìn thấy hành động của quản lý Xi ở bên cạnh cô, hơi nhếch khóe miệng, trong khi Huangque đang suy nghĩ về việc thưởng thức kế hoạch của Xi Wanjun. 

Quản lý Feng nhấc đôi chân thon thả vẫn còn quấn trong tất của Zhi Qing lên và dùng hết sức lực để bơm chúng thật mạnh và nhanh. Anh dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding và dùng hết sức đâm vào âm hộ hồng hào của Chí Thanh. 

Dương vật dài liên tục tấn công cơ thể Zhiqing lắc lư tới lui. Zhiqing nghiến răng chịu đựng cú sốc từ bụng mẹ. Cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." và tinh dịch cứ thế phun ra. Quản lý Feng cũng cảm thấy tinh dịch của Zhiqing không ngừng bắn lên đùi mình. Anh ta đụ Zhiqing trong khi thở hổn hển và nói với cô ấy:

"Thư ký Đinh... cô... cô thật xinh đẹp..."

Zhiqing bị đồng nghiệp cưỡng hiếp như một phần thưởng trước sự chứng kiến ​​của công chúng, bên tai cô còn nghe thấy một số lời lẽ tục tĩu. Cô chợt cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Cô thực sự cảm thấy màn trình diễn của mình còn cuồng nhiệt và nổi bật hơn cả nữ chính trong phim khiêu dâm Nhật Bản, cô không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

"Hmm... ừm... khó chịu quá... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Trên thực tế, Zhiqing quả thực xuất sắc hơn nhiều so với các nữ chính trong phim khiêu dâm Nhật Bản. Bất kể hình dáng, khuôn mặt, làn da hay thậm chí cả âm thanh tiếng gọi giường của cô ấy đều thú vị và chân thực hơn những gì trong video, cô ấy không giống những nữ diễn viên Nhật Bản trên TV bắt chước tiếng kêu meo meo của mèo. 

Chỉ có tiếng "chirp" phát ra từ khớp nối giữa hai người. Quản lý Feng di chuyển mông lên xuống như ống thổi, nhanh chóng cưỡng hiếp Zhi Qing trước mặt mọi người. Anh ấy nhận được giải độc đắc chỉ đến mỗi tháng một lần. Anh không biết tháng sau có phải là anh không nên bây giờ anh phải kiếm đủ tiền. 

Anh đột nhiên ôm lấy đùi Chỉ Tình, ấn vào ngực cô, cố gắng có được vị trí sâu hơn. Lúc này, tất cả đồng nghiệp đều nhìn thấy tinh dịch lấp lánh của Chỉ Tình từ từ phun ra từ âm hộ màu hồng cùng dương vật của cô, trượt qua mông cô và nhỏ xuống tấm chiếu. Mọi người đều phân tâm, thắc mắc tại sao quản lý Feng vẫn chưa nói xong.

Sau đó, quản lý Feng đưa dương vật của mình thật sâu vào lỗ của Zhiqing, lực ma sát giữa lực đẩy và lực đẩy thậm chí còn kích thích hơn trước. Và tư thế ấn Jin Yuanbao này cũng khiến Zhiqing cảm thấy thùng nóng đang tấn công vào sâu trong âm đạo của cô một cách không thương tiếc, như thể mỗi cú đánh đều đâm sâu vào tử cung. 

"Ồ...ồ...ồ...sâu quá...tôi sẽ chết mất...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi..."

Nghe thấy Zhiqing nũng nịu cầu xin sự thương xót, quản lý Feng nổi điên và bắt đầu bày trò chơi ong tục tĩu. 

"Huh...huh...Thư ký Đinh...vui lòng thưởng thức...nói đi...nói đi..."

"Ừ... ừ... tôi... cảm thấy rất thoải mái..."

Zhiqing bây giờ đã bị đụ đến mức xuất thần. Cô chỉ có thể để Quản lý Phùng đâm mạnh như thỏi vàng, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Ồ... ồ... ừm... được rồi... hm... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... à..."

Lúc này, âm đạo của Zhiqing co rút nhanh chóng, dương vật của Giám đốc Feng dường như bị giữ chặt và không thể co giật. Quản lý Feng chỉ cảm thấy bị bao quanh bởi những thứ mềm mại nóng bỏng, sau đó một dòng chất nhầy phun ra trên quy đầu. Hắn nhịn không được hai chân run rẩy, “A!” một tiếng, tinh dịch đột nhiên từ quy đầu bắn ra. 

Mông của quản lý Phùng được nhìn thấy nhô lên hạ xuống, rõ ràng là anh ta đang trong quá trình xuất tinh. Còn Zhiqing thì bị anh siết chặt đến mức cô không thể cử động. Cô cũng sắp lên đỉnh, há miệng thở ra hơi thở cuối cùng (người ta nói rằng hơi thở thở ra vào lúc này sẽ khiến đàn ông hít vào sẽ phát ốm). 

"Ồ..."

Bạn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của Zhiqing, đó là âm thanh tử cung của cô ấy bị tinh dịch nóng hổi của Giám đốc Feng đẩy ra ngoài. 

Âm hộ của Zhiqing cũng bị hút vào rút ra, như muốn hút hết tinh dịch của Giám đốc Feng. 

(Hãy... xuất tinh nhiều nhất có thể... Tôi hy vọng âm hộ của tôi có thể hấp thụ được sự chăm chỉ của bạn trong một tháng...)

Chương bảy: Niềm đam mê hiếp dâm lần lượt

Sau khi toàn bộ tinh dịch đã xuất ra, Giám đốc Feng lăn ra thở hổn hển. Thấy không còn sức lực nữa, ông Sha dâm đãng đưa ra chỉ thị còn tàn nhẫn hơn:

"Bây giờ bạn có thể tự do ra mắt."

Nói xong, năm nam một nữ lập tức nhào vào trên người Chỉ Tình, sáu miệng sáu mươi ngón tay cọ xát hút lấy trên người Chỉ Tình. 

"A..." Zhiqing hét lên, vặn vẹo thân thể. 

(Cuối cùng cũng sắp bị cưỡng hiếp tập thể.)

Xi Wanjun là người lưỡng tính. Cô trước tiên nhảy lên phần thân dưới của Zhiqing, há miệng quấn lấy âm hộ màu hồng vừa được làm tình của Zhiqing rồi mút qua lại. Tinh dịch của quản lý Feng cũng bị hút ra khỏi âm hộ của cô và cô cắn nuốt nó. 

Những nam giám sát viên khác đều hành động khêu gợi như sói hoang, tóm lấy những bộ phận con mồi gợi cảm và ăn thịt chúng. Thân hình của Zhiqing được dàn dựng bởi những nhân vật to lớn, với bộ ngực cao và run rẩy, vòng eo thon, chiếc cổ trắng hồng, đôi chân thon và trong như pha lê, âm đạo hồng hào và nhạy cảm, cùng cặp mông tròn trịa. 

Mọi người đều nói "Ừ, ừ, ừ" và vui vẻ. Với tứ chi bị đè nén, Zhiqing chỉ có thể hét to hết mức. Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm của cực khoái. Xi Wanjun gần như đã hút hết tinh dịch được tiêm vào cơ thể cô, thứ được phun vào miệng Xi Wanjun chính là thứ mật ong sẵn sàng để người khác thay nhau cưỡng hiếp cô. 

Bầu không khí dâm đãng trong Nhà Sakura đã lên đến đỉnh điểm. Ông Sha bình thản ngồi bên bàn ăn, uống và hút thuốc vảy tuyết yêu thích của mình. Tịch Vạn Quân quay đầu lại, thè cái lưỡi dài ra, xuyên qua môi âm hộ, nhanh chóng hút vào ra khỏi cái lỗ mềm mại của Chỉ Tình. Giám đốc Zhang của bộ phận nhân sự ôm một đôi chân tròn xinh đẹp bên cạnh, xoa và liếm nó. Thấy cô suýt chút nữa đã liếm hết tinh dịch của quản lý Phùng, anh đẩy Hề Vạn Quân:

"Quản lý Tập, chúng ta trước hết hãy vui vẻ với tư cách là đàn ông đã!"

Tịch Vạn Quân miễn cưỡng ngẩng cổ lên, nước trong suốt còn đọng lại khóe miệng. Cảnh tượng này khiến ông Sha rất khó chịu. 

Tịch Vạn Quân rời khỏi vị trí của mình, lao về phía thân trên của Chỉ Tình, túm lấy sợi tóc vương vãi trên chiếu, cúi đầu hôn Chí Tình một cách mãnh liệt. Giám đốc Zhang là người đứng đầu bộ phận có thành tích tốt nhất vào tháng trước. Anh nhớ rằng trong bữa tiệc cuồng nhiệt vừa qua, Zhiqing đã bị anh ta đuổi đi một cách điên cuồng trong thời gian độc quyền. Cuối cùng, anh ta xuất tinh bốn lần liên tiếp vào âm hộ của Zhiqing. Đêm đó, sau khi mọi người lần lượt quan hệ vài lần, anh ta ôm lấy cơ thể mịn màng của Zhiqing và đụ cô hai lần. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt bây giờ là cái âm đạo mỏng manh đã không được nhìn thấy suốt một tháng trời. Quản lý Zhang rút bàn tay đang vặn mông cô ra, nhấc cặp mông đầy đặn lên đẩy về phía trước, quy đầu của anh ta chìm vào trong âm hộ của Zhiqing. 

(À... ai bắt đầu xâm nhập vào mình... Mình bị rò rỉ...)

Đột nhiên, quy đầu của quản lý Zhang xuyên qua phần thân dưới của cô. Zhiqing vừa đạt cực khoái lập tức giải phóng cực khoái. Tuy nhiên, Xiwanjun đã bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô không thể hét lên vẻ gợi cảm lo lắng và hoảng loạn đó. Cô chỉ có thể rên rỉ trong khoảng cách giữa cô và nụ hôn nồng cháy của Xiwanjun. 

Niềm khoái cảm tột đỉnh khi bị một nhóm nam nữ cưỡng hiếp tập thể không khỏi biến thành những giọt nước mắt chảy dài từ khóe mắt. Chỉ cần nghe cô ấy "Hmm... ừm... ừm... ừm", cơ thể thanh tú của cô rung lên, quản lý Zhang ôm mông cô, thân dưới của họ dính chặt vào nhau, dương vật đâm qua đẩy lại vào trong cơ thể cô. Những người quản lý khác vẫn đang nằm trên người Chí Thanh, nhai nhai chờ đợi quản lý Trương xuất tinh. 

Quản lý Zhang giữ mông của Zhiqing và đụ cô lên xuống. Dương vật nóng bỏng và cương cứng được đẩy tới đưa lui vào trong cơ thể cô. Tử cung trơn tuột liên tục tiếp xúc với quy đầu nóng bừng, nhảy lên vùng bụng dưới của cô. Nước trái cây giống như mật hoa dính nồng độ cao, nhỏ giọt từ rãnh mông được giơ cao. 

Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Sau một đợt đẩy mạnh, dương vật của anh ta sưng lên và tinh dịch của quản lý Zhang bắn thẳng vào tử cung của Zhiqing. 

(Ồ...vụ cưỡng hiếp tập thể đầu tiên đã kết thúc, hãy đến và cưỡng hiếp tôi sớm đi...)

Những giám sát viên khác vốn đang tận hưởng nụ hôn da kề da nhìn thấy quản lý Zhang đột nhiên tăng tốc, trợn mắt không nhúc nhích, lập tức lao tới phần dưới của Zhiqing. 

Quản lý Zhang bị đẩy sang một bên sau khi xuất tinh. Quản lý Tôn, người ban ngày trêu chọc Chí Thanh trong phòng trà, nắm lấy vị trí chuẩn bị ra mắt. Anh ta cởi quần và tiếp quản vụ cưỡng hiếp Zhi Qing của quản lý Zhang. 

Lúc này, Tịch Vạn Quân đã nếm đủ đôi môi thơm mùi son môi, liền quay về phía núm vú đỏ mọng mềm mại của Chỉ Tình mà mút lấy. Quản lý Sun quỳ trên phần thân dưới của Zhi Qing và đụ cơ thể phụ nữ mà anh ta chơi chưa đủ trong ngày, đồng thời chiêm ngưỡng cảnh mùa xuân tuyệt đẹp khi Xi Wanjun bú ngực cô. Bộ ngực còn lại bị bàn tay của những người giám sát khác xoa bóp mất hình dạng, làn da mềm mại trên cả hai bộ ngực bị cọ xát thành màu hồng. 

Zhiqing lắc đầu, vặn eo và hét lên điên cuồng. Đó là bộ phận duy nhất trên cơ thể cô có thể tự chủ được.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Quản lý Tôn xâm nhập vào âm đạo của Zhiqing, thỉnh thoảng đẩy vào tử cung và xoay vài vòng. Sau vài phút làm tình, quản lý Sun đã xuất tinh vào lỗ của Zhiqing. 

(Uh-huh... Tôi muốn lên đỉnh... Nếu anh muốn cưỡng hiếp tập thể tôi, hãy để tôi bộc lộ ra ngoài...)

Quản lý Yuan của bộ phận quản lý lập tức bổ sung thêm, ấn xuống Chí Thanh và nhanh chóng đâm vào, làm tình hàng chục lần, thỏa mãn dục vọng bên trong của Chỉ Tình. 

"Gah..."

(À này... rò rỉ... rò rỉ... để tôi rò rỉ thêm vài lần nữa...)

Quản lý Yuan cảm thấy âm đạo của cô thư ký xinh đẹp đang chảy ra thứ nước ấm không rõ nguồn gốc trong quá trình co thắt. Anh ta rút dương vật ra và nhìn vào chất nhầy bao phủ quy đầu. 

“Mọi người xem đi, Thư ký Đinh đã tiết lộ trinh tiết rồi…”

Quản lý Yuan đã khoe với mọi người mật hoa mà anh ấy thu được từ đáy chiếc nồi bí mật của Zhiqing. Những giọt mật hoa đang trượt khỏi quy đầu. Zhi Qinghong có khuôn mặt bỏng rát và đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô cũng nhìn thấy quy đầu đã cưỡng hiếp tập thể cô được bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp vừa rỉ ra khỏi cơ thể cô. 

(Đừng nói nữa...cưỡng hiếp tôi...)

Quản lý Yuan dường như đã đọc được suy nghĩ của Zhi Qing, sau đó lật cơ thể của Zhi Qing như một con cá chiên, đặt cô nằm trên chiếu, và dùng tư thế nằm ngửa để nhấn chìm quy đầu vào chiếc nồi bí mật của Zhi Qing. 

"Ôi không, ồ..."

(Lại xuất hiện...đừng dừng lại...xin hãy tiếp tục đạt cực khoái với tôi...)

Tối nay còn lại hai vị giám thị chưa đụ con mèo Chỉ Tình đã thấy Chỉ Tình lật người như tiên cá, bị đổi sang tư thế khác cho vui. Họ lần lượt chiếm hai phần và bắt đầu đóng cảnh sex 4P. 

Giám đốc Zheng từ bộ phận kế hoạch đứng trước mặt Zhi Qing và yêu cầu Zhi Qing thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Quản lý Chu của bộ phận thông tin nằm dưới bộ ngực treo lủng lẳng của Chí Thanh và chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Tịch Vạn Quân không chơi được bộ phận quan trọng của Chỉ Tình, đành phải giúp nàng cởi bộ đồ của Chỉ Tình, sau đó nằm ngửa liếm láp cơ lưng mịn màng của nàng. 

Phần lưng của nhiều phụ nữ xuất hiện nhiều vết tàn nhang, lỗ chân lông to, da thô ráp. Tấm lưng của Zhiqing không có những khuyết điểm này và hoàn mỹ như đồ sứ ngọc bích trong suốt như pha lê. 

Quản lý Yuan, người đứng sau Zhiqing, dang rộng cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhìn xuống dương vật của anh ấy đang ra vào cái lỗ mềm mại màu hồng dưới khe mông. Quản lý Yuan luôn có kỹ năng tình dục tốt với phụ nữ và anh ấy cũng biết cách nếm thử phụ nữ bằng các nhạc cụ nổi tiếng. 

Anh cảm thấy việc Zhiqing thay đổi tư thế khiến âm đạo vốn hẹp vốn có vẻ chật hơn, góc âm đạo ở tư thế quan hệ này cũng thay đổi nhiều hơn so với những phụ nữ khác. Các nếp gấp thịt ẩn được kích thích và giãn ra, sự mềm mại như đường của âm đạo khi ma sát mang lại khoái cảm lớn cho quy đầu nhạy cảm. 

Vì vậy, anh ta đào nhẹ và đôi khi thật mạnh vào những nếp gấp thịt trông giống như những xúc tu san hô, và mép của quy đầu cọ qua lại vào phần thịt bí mật đang rỉ ra chất lỏng trên thành. Đặc biệt khi quy đầu đâm sâu vào đáy chậu hoa, như đang muốn moi tử cung ra khỏi cơ thể người phụ nữ, lực nặng của nòng súng chắc chắn sẽ khiến cơ thể của Zhiqing nghiêng về phía trước. 

(Uh-huh... bạo lực quá... thật... tê liệt... hmm, cảm giác thật tuyệt...)

Quản lý Chu nằm dưới Chí Thanh, dùng hai tay căng bộ ngực như cao su, bị trọng lực treo lơ lửng. Bộ ngực trắng nõn cỡ D 36 inch đung đưa qua lại bị anh ta đè bẹp và kéo căng, hoặc anh ta thọc sâu ngón tay vào đó, véo bộ ngực biến dạng và mút núm vú ớt đỏ.

Cảm giác đau đớn khi bị bộ ngực của quản lý Chu tàn phá xen lẫn sự gợi cảm tê dại. Dương vật đầy nước bọt của quản lý Zheng đang hoành hành trong miệng cô đang chảy nước miếng, trong khi Xi Wanjun ôm chặt vòng eo thanh tú của cô và liếm làn da trên lưng cô.

Zhiqing đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của những người giám sát. 

"Phà! Phả! Phả!" Cặp mông trắng hình trái tim sưng tấy đến mức chuyển sang màu đỏ. 

"Bất Chỉ! Bất Chỉ! Chí! Bất Chỉ!" Pháo binh vẫn tiếp tục bắn.

(À ừm...đẹp quá...tôi sắp rò rỉ mất...)

Có lẽ uống quá nhiều rượu sake biến thành tinh dịch, chảy ra từ dưới mông hở ra phía trên đùi, để lại dấu vết rõ ràng dọc theo đôi chân buộc phải quỳ xuống và bị đụ. 

Quy đầu của quản lý Yuan tiếp tục ép ra lượng mật ong đậm đà hơn ẩn trong cơ thể Zhiqing. 

(Ồ... cứ làm đi... vắt hết nước ra khỏi người mình... ôi... mình sắp rỉ nước nữa mất...)

Trong khoảnh khắc, ngoài dương vật dùng để quan hệ tình dục bằng miệng với Giám đốc Zheng, những tia sáng của ngôi sao cũng xuất hiện trước mặt anh ta. Dưới cơ thể cô, quản lý Chu nhéo nhéo bộ ngực của cô, hút khoái cảm ra ngoài nhanh hơn. Tịch Vạn Quân cũng đang bận liếm liếm ham muốn tình dục của cô.

"ｍｍｍｍｍｍｍ...ｍｍ...m..." Hàng mi dài xinh đẹp vắt ra những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Quản lý Zheng nhìn Zhiqing, người đang thổi kèn cho anh ta và đang gây ra rất nhiều tiếng động. Đôi mắt đầy sao mờ ảo của cô vẫn đang nhìn anh. Mồ hôi dính vào thái dương, mái tóc dài đung đưa của cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Cảnh tượng cảm động và đầy dục vọng của cô thư ký xinh đẹp càng làm tăng hưng phấn tình dục của anh lên rất nhiều. 

"A...ah...Thư ký Đinh...anh phải dùng lưỡi liếm nó...vâng...vâng...anh cũng cần phải quấn nó lại..."

Anh ta thọc vào miệng Zhiqing, yêu cầu cô thực hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Zhiqing, người vẫn đang xuất tinh, đã cố gắng giơ tay lên và ôm lấy cặp mông già của Giám đốc Zheng để đỡ cơ thể đang quỳ của cô ấy đang được đụ, đồng thời tuân theo yêu cầu của Giám đốc Zheng để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng có tay nghề cao. 

"ｍ...ｍｍ...ｍｍｍ...ｍｍｍｍ..."

(ｍｍｍ…Tôi đã trở nên dâm đãng hơn rồi…ｍｍｍ…Tôi là một cô gái hoang đàng…ｍｍｍ…Tôi lại rò rỉ nữa…)

Cô nâng mông lên xuống cho đến khi quản lý Yuan dùng lưng để xuyên vào huyệt đạo của cô. Cô tiếp tục chấp nhận sự ép buộc của quản lý Yuan để giữ cô trong tình trạng nhục nhã, đồng thời cong chiếc lưỡi trơn tuột của mình để giữ lấy quy đầu mặn mà của quản lý Zheng. 

Quản lý Zheng vui mừng khôn xiết trước kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Zhi Qing. Hoa tử đinh hương ấm áp quấn quanh quy đầu như thân rắn. Những cú đâm mạnh từ phía sau của quản lý Yuan đã xuyên qua cơ thể Zhi Qing và chạm vào lưỡi cô. Dịch lưỡi lan tràn trên đầu lưỡi giống như cát biển mềm chảy, liếm vào mắt ngựa mẫn cảm nhất, kinh mạch toàn thân đều tê dại. 

Cảm giác được đóng vai một cô thư ký xinh đẹp và nhếch nhác thật tuyệt vời. 

"Tuyệt... tuyệt vời... hoo... Thư ký Ding liếm tuyệt vời... tuyệt vời quá... ahhh... không thể tin được... này... tôi sắp xuất tinh rồi... cầm đi... này... ah..."

Sau khi bị chiếc lưỡi Ding mềm mại liếm qua lại mấy chục lần, quản lý Zheng không thể kìm được khoái cảm nhanh chóng nữa, đôi mắt con ngựa đang bị lưỡi ấn vào bỗng nhiên phóng ra tinh dịch nóng hổi. 

Quản lý Yuan, người liên tục làm nhục cô, dần dần bước vào giai đoạn cao trào. Anh ta tăng tốc độ và hỏa lực của cuộc bắn phá. 

「ｍｍｍｍｍｍ……」

(À... tuyệt quá... Mình vẫn đang mất trinh... à... Mình lại mất trinh rồi...)

Zhiqing không biết mình đã xuất tinh liên tiếp bao nhiêu lần. Cô phải chịu đựng sự cưỡng hiếp nhanh chóng và mạnh mẽ của Quản lý Yuan từ phía sau. Đôi môi thanh tú của cô vẫn cắn chặt thân pháo sưng tấy. Lưỡi của cô ấy không chỉ che kín quy đầu đã xuất tinh mà còn ngậm chặt miệng mình để mút. 

Cô cảm thấy như nhãn cầu của quản lý Zheng đang phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​cô không còn cách nào khác ngoài nuốt từng ngụm và mút mạnh hơn. Tịch Vạn Quân đang nằm trên lưng Chỉ Tình vuốt ve nàng liếc nhìn quản lý Zheng, hai tay ôm đầu Chỉ Tình, run rẩy cái mông già nua của nàng. Sắc mặt cô dần dần tái nhợt, trên trán toát ra một lượng lớn mồ hôi lạnh. Cô nhanh chóng đẩy quản lý Zheng xuống. 

"Cẩn thận, dùng hết năng lượng sẽ chết!"

Quản lý Zheng, người bị đẩy xuống, đã rút dương vật của anh ta ra khi anh ta đang nằm. Những cột tinh dịch màu trắng tạo thành hình vòng cung và phun lên chân tóc và mặt của Zhiqing. Quản lý Yuan ôm chặt mông Chí Thanh, sau đó anh ta nói "Này" và liên tục phóng ra một lượng lớn tinh dịch cực mạnh. Những làn sóng tinh dịch nóng bỏng được tiêm vào tử cung của Zhiqing, cô phát ra một tiếng gầm dài và hoang dã. 

"Ồ..." (Tôi đã thốt ra rất nhiều...)

Quản lý Yuan xuất tinh một cách say mê vào sâu trong cơ thể Zhi Qing bảy hoặc tám lần. Tinh dịch xuất ra "ròng rọc" trong chiếc bình bí mật của Chí Tình khiến Chí Tình phải xuất tinh thêm vài lần nữa.

Xi Wanjun cưỡi lên người quản lý Zheng và véo anh ta. Tinh dịch tiếp tục phun cao vào đường nối của đôi chân vốn đã ướt át của Tịch Vạn Quân dưới chiếc váy hẹp, rồi nhỏ xuống từ đôi tất của cô. 

Tịch Vạn Quân run rẩy mấy lần. Tất cả những điều này đều nằm trong mắt ông Sha. Xi Wanjun, người cúi xuống cứu người khác, để lộ cặp mông gợi cảm, cặp mông run rẩy của cô vô thức rỉ ra một lượng lớn mật ong của phụ nữ từ chiếc quần lót đen quấn trong tất. 

Sau một hồi sơ cứu, quản lý Zheng cuối cùng cũng dừng lại. 

Mỗi dòng tinh dịch mà quản lý Zheng vừa xuất ra đều chạm vào vùng bí mật nhạy cảm nhất của Xi Wanjun, khiến Xi Wanjun đạt cực khoái. Zhiqing, người bị quản lý Yuan đụ, nằm rũ xuống trên cơ thể của quản lý Chu và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô như một chiếc lò xo. Zhiqing đã bị cưỡng hiếp đến trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

(Ồ...cứ cưỡng hiếp tập thể tôi đi...đây là nhiệm vụ của nữ thư ký...)

Quản lý Chu đang ôm Zhi Qing, người giống như một con nhuyễn thể, định rút dương vật của anh ta ra và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô từ bên dưới. Tuy nhiên, quản lý Tôn đã lấy lại sức lực, ấn vào lưng Chí Thanh, “boo” một tiếng, nhẹ nhàng đưa vào cơ thể Chí Thanh trước. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Những đợt cưỡng hiếp nặng nề đã đánh thức Zhiqing một lần nữa. 

(…Hãm hiếp tập thể cho thỏa thích…hãy để cơ thể xinh đẹp của tôi thỏa mãn dục vọng của bạn…)

"Ồ... ồ... ồ... ồ ồ..."

Zhiqing bị Tôn quản lý ép vào người Chu quản lý và bị bơm. Cô cảm nhận rõ ràng dưới bụng dưới có một ống thép cứng đang chờ mình chui vào lỗ. 

Đại bác của những người giám sát khác cũng lấy lại sức tấn công, hội tụ về phía cơ thể của Zhiqing, chuẩn bị cưỡng hiếp tập thể cô thư ký xinh đẹp một lần nữa. 

"Ồhhh...ohhhh...ohhhh..." Con mồi gợi cảm Zhiqing càng lúc càng hét to hơn. 

(Mình sẽ mất nó lần nữa... Mình sẽ mất nó... Mình sẽ mất nó... Mình sẽ mất nó...)

[Cuối toàn văn]

