============================================================
  Con gái tốt nhất
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a5%b5%e5%93%81%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-06-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Trinh nữ đẹp nhất thì trong sáng như mây trắng giữa trời, ngây thơ như cừu non mới sinh, trưởng thành về mặt thể chất nhưng lại không am hiểu về giới tính như trẻ con thời nay. Cô ấy đỏ mặt khi chạm vào lần đầu tiên, trở nên ướt át khi chạm vào và mềm nhũn khi được ôm. Cô ấy đã bị chọc ghẹo nhiều lần nhưng lần nào cũng như lần đầu tiên, cô ấy thường hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn khiến mọi người bật cười.

Dù có đụ cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn có cảm giác như mình đang làm tình với một trinh nữ. Cô ấy thật là trinh nữ mỗi đêm! Một người phụ nữ như vậy thật khó tìm. Mặc dù tôi chỉ quan hệ với hai trinh nữ trong đời nhưng tôi vẫn đủ may mắn để gặp được một cô gái. Người này không chỉ là trinh nữ, không chỉ là trinh nữ tốt nhất mà còn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất: cô ấy đỏ mặt khi anh nhìn cô, run rẩy khi anh chạm vào cô, ôm cô mềm như xương, chạm vào cô vô cùng trơn tru. Tôi rất hạnh phúc! Cảm ơn trời! Chúa có mắt! Tôi hài lòng với chính mình trong cuộc sống này. Tôi cẩn thận nhìn cô ấy, kiềm chế niềm đam mê núi lửa của mình, không khỏi ngửa mặt lên trời hét lên: Chúa ơi, xin hãy để tôi chết ngay bây giờ!

Tôi ước gì mình có thể chết ngay lúc đó! Chết đi, chết đi! Không bao giờ sống lại được nữa.

Con gái tôi là một. Cô ấy đã xinh đẹp và quyến rũ từ khi còn nhỏ, đôi mắt to đầy điện. Nhìn cô gái xinh đẹp và gợi cảm này, ham muốn mãnh liệt của tôi lại trỗi dậy, cặc tôi trở nên cương cứng và bất giác cương lên. Dù nó là con gái của tôi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được… Bởi vì con gái tôi là “Long Châu Suối Nước Động” ngàn năm hiếm có.

Một mùa hè nọ, con gái tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm, bố tôi đã đến trao cho con một nụ hôn ngọt ngào. Tôi ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng của thiếu nữ trong vòng tay, tâm trí tôi lang thang. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ đan điền của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu hôn lên miệng con gái mình. Thật kem!

Thơm, mềm và ngọt. Lưỡi tôi khéo léo quyến rũ lưỡi tử đinh hương của con gái tôi, tham lam mút mật trong miệng. Người cha nhân cơ hội đưa tay vào trong áo choàng tắm, vuốt ve tấm lưng và cặp mông mềm mại của cô gái.

Bản tính nhút nhát của cô con gái khiến cô nghĩ đến việc nên sắp xếp áo choàng tắm cho ngăn nắp, nhưng cô lại không nỡ rời xa thi thể của cha mình.

Con gái à, anh sẽ yêu em thật lòng, tin anh đi.

"Bố...bố tệ quá..." cô con gái kêu lên, "Bố...đừng..." Chân cô bé run lên một chút.

Bố cởi áo choàng tắm của cô, để lộ hai chân trắng hồng. Ôm cô vào lòng, bốn bờ môi quấn lấy nhau.

Người cha lè lưỡi, đẩy răng cửa của con gái ra rồi nhét lưỡi vào...

Cô còn thè đầu lưỡi chào anh, hai cái lưỡi trêu chọc nhau không ngừng!

Anh nuốt vài ngụm nước bọt của cô, thật ngon.

Phần thân dưới trần trụi của cô con gái vô tình vặn vẹo.

Ờ... đừng! “Miệng con gái ngọt ngào quá, khuôn mặt hồng hào lại đỏ bừng, bố cởi thắt lưng, muốn lấy ra thứ nóng bỏng nhất của mình.” Tôi ném chiếc quần sang một bên, để lộ dương vật... to lớn đầy lông của mình.

Con gái che chở cho mình và Chu. Cô muốn nhìn nhưng không dám.

Tuy nhiên, bàn tay của cô táo bạo hơn.

"Ô... a..." Cha tôi khẽ kêu lên, bởi vì bàn tay ngọc của con gái tôi đang nắm giữ huyết mạch của tôi!

Con gái tôi thốt lên với nụ cười duyên: “Chà! Con đã lớn thêm một chút… ôi… tuyệt vời làm sao…”

Cô ấy dùng hai tay dụi dụi lông mi âm đạo của tôi lần nữa: “Nào…em hôn anh một cái nhé!”

Bàn tay con gái tôi đã nắm lấy lông mi âm đạo của tôi, hai đôi môi đỏ mọng đó chạm vào quy đầu tím tái của tôi.

"Ồ..." Bố nhấc chân lên và bất giác rên rỉ: "Không... đừng..."

Không dừng lại, cô hơi thè lưỡi ra liếm lỗ gắn quy đầu của cha mình.

Thanh thịt khổng lồ thậm chí còn được nâng lên cao hơn.

"Hmm...thơm quá..." Con gái tôi cắn môi tôi và từ từ nhấp hai ngụm. "Đứa bé này ngoan." Cô nhẹ nhàng bắt đầu xoa nó lần nữa.

Tôi nhìn thấy con gái tôi xoay người, thân hình thon dài, ôm chặt lấy bố bằng cả tứ chi như con bạch tuộc. Tôi đặt tay lên hông con gái và treo chân nó lên vai tôi. Thung lũng tuyệt vời hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi và được điều khiển theo cách mà tôi có thể tự do chiếm lấy nó. Con gái tôi tràn ngập cả sự xấu hổ và tình yêu.

Tôi hôn lên cổ và vai của con gái, sau khi chơi đùa với ngực con đủ lâu, tôi trượt tay xuống cơ thể con đến mông, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông đàn hồi của con. Tôi liên tục co giật, con cặc của tôi cọ nhẹ vào đùi trong của con gái tôi. Mỗi lần tôi đánh thật chặt vào mông con gái, cảm nhận được cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của con.

Cảm thấy những hạt đậu nhỏ trên ngực ngày càng cứng lại, tôi cúi đầu dùng lưỡi trêu đùa chúng lên xuống. Tôi thấy hai hạt đậu nhỏ ngày càng cứng hơn. Tôi chỉ đơn giản mở miệng, dùng răng cắn vào ngực con gái mình và thưởng thức chúng, như thể tôi đang ăn món ngon nhất trên đời.

"Ba, con tin tưởng ba, xin cha... mau làm con đau đi." Anh nhìn vào mắt cô và hỏi: "Em có thực sự muốn làm điều này không?" ...Đứa bé? ... "Ta kéo mỹ nữ mềm mại thuần khiết này xuống, bế nàng mềm như xương, mềm như ngọc đặt lên giường. Người đàn ông mạnh mẽ dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết không thể kẹp được của cô gái nhỏ, cô bé ngượng ngùng mở đôi chân ngọc trơn như tuyết mảnh khảnh của mình ra từng chút một. Tôi nhẹ nhàng dùng tay xòe đôi chân ngọc mỏng và mịn màng ra. Lông mu xoăn và dương vật to lớn ấn xuống phần thân dưới xinh đẹp và thuần khiết của cô gái. Lần đầu tiên tôi đưa vào. quy đầu nhìn vào môi âm hộ căng mịn và mịn màng của cô gái, vào lỗ âm đạo màu đỏ tươi và dễ thương, rồi đẩy vào từng chút một cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô gái ôm chặt hoàn toàn dương vật to lớn của tôi.

"Em yêu, anh vào đây, có thể sẽ hơi đau một chút."

Nó đang...ah...nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa...", tôi không cảm thấy các cơ ở phần dưới cơ thể mình căng lên, "ah..." Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn và đỏ mọng của cô bé, và bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của một trinh nữ. Âm hộ của con gái tôi kẹp chặt quy đầu của tôi, và tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Đột nhiên, tôi cảm thấy có vật cản và tôi biết cặc tôi đã nằm trên màng trinh của con gái tôi. Tôi dự định vượt qua rào cản này. Trinh tiết của con gái tôi sẽ sớm thuộc về tôi với tư cách là một người cha. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và thân hình mảnh mai của con gái tôi, giờ đây tất cả đều hiện ra trước mắt tôi mà không cần dè dặt. Tôi thực sự biết ơn Chúa vì đã ban cho tôi một cô con gái xinh đẹp và trẻ trung như vậy. Con cặc của bố dày quá. Dù thung lũng của cô có thể nuốt chửng nó hoàn toàn nhưng nó vẫn chật đến mức không có khe hở. Mặc dù cô cảm thấy vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới mình đang bị siết chặt một cách đau đớn, nhưng cô vẫn dịu dàng mút nó. Không hề có chút đau đớn nào, thay vào đó cô có thể cảm nhận được sự gần gũi và vẻ đẹp của sự hòa quyện đầy nhục cảm. Bố không thể không cảm nhận được điều đó. Tôi đã bị sốc. Tôi đã đụ rất nhiều trinh nữ, nhưng chưa có ai có thể bóp và nhấm nháp đẹp đẽ như vậy ngay sau khi cô ấy tan vỡ, như thể tôi đã tận hưởng nó rồi. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của con gái, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa và vuốt ve bầu ngực của con gái. Con cặc của tôi trượt từ từ và nhẹ nhàng vào thung lũng của con gái tôi với một cái vặn nhẹ của eo cô ấy.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi con gái rồi dang rộng sang hai bên, đẩy cặc tôi thật mạnh vào trong. "Ha—âm hộ của con gái tôi chật quá!" Lần này cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru từng chút một. Đột nhiên, quy đầu của tôi cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào nó. Tôi biết đó là màng trinh của con gái tôi mà không hề nghĩ tới. , con gà trống lại đâm vào bên trong, lại chạm vào màng trinh của con gái, nhưng lần này nó không bị rách!

Niềm vui sướng trên quy đầu khiến tôi không thể dừng lại được. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi lại dùng sức vào thắt lưng của mình, làm rách màng trinh của con gái tôi ngay lập tức và đưa nó vào sâu hơn.

“Hmm…” Với đôi mày trinh nữ xinh đẹp và ngây thơ nhíu lại và giọng nói thủ thỉ nhẹ nhàng, anh lại di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu to, dày và tròn đã xuyên thủng màng trinh của cô gái, đó là bằng chứng cuối cùng cho thấy cô còn là một trinh nữ ngây thơ.

"...A...ah...đau...đau quá...ừm..."

Cô bé cau mày và xấu hổ khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, cô nhìn thấy những đốm đỏ trên tấm ga trắng ở phần dưới cơ thể của cô bé.

"Ồ - à -"

"A! Chặt quá!"

"Vâng! Đúng! Bây giờ con cặc nóng bỏng đang đi vào!" Các đường gân ở nụ nhỏ lộ ra. Con gà đang tiến lên từng chút một nhưng dường như nó quá dày và không thể chứa hết được. Cô gái kêu lên đau đớn.

"Lúc cô ấy thả lỏng, tôi đã đẩy vào. Trước khi cô ấy kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra và muốn kẹp chân mình, tôi đã ở trong đó. Cô ấy vặn người, tôi hít một hơi rồi dùng eo đẩy vào. Cô ấy hét lên và càu nhàu như thể cơ thể bị xé toạc. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. Tôi dừng lại một lúc, rồi từ từ di chuyển vào trong, cô ấy nghiến răng và nước mắt lóe lên trong mắt. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt quấn quanh cơ thể. Tôi bắt đầu đẩy, và cơ thể cứng đờ của cô ấy. Cơ thể cô ấy dần dần thả lỏng, một sức mạnh dường như dẫn tôi đến vực thẳm vô tận. Cô ấy hút tôi, một luồng nhiệt khổng lồ từ sau đầu cô ấy trượt xuống, khoái cảm kinh ngạc chảy qua cơ thể tôi, đột nhiên giống như một hồ chứa nước, tôi đẩy vào cái lỗ mềm mại trên cơ thể cô ấy, giống như một miếng bọt biển. Tất cả dòng thủy triều đều đổ thẳng vào giữa lỗ xốp. Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cả người đều đỏ bừng vì bị đâm thủng. Dương vật to của bố đang khóc khe khẽ và ngây ngất, vẻ đẹp thuần khiết, xinh đẹp và lộng lẫy đang thở hổn hển sau khi bị bố trêu chọc như thế, cô ngượng ngùng phục vụ cho đôi chân thon dài duyên dáng và vòng eo thon gọn như xương và mềm mại như cây liễu, thẳng tắp bị véo, cô ngượng ngùng hợp tác, đón dương vật cứng cáp vào phòng hoa sâu thẳm nóng bỏng của mình.

Tôi duỗi chân cô ấy cho đến khi chúng gần như thành một đường thẳng, nhưng cô ấy không phàn nàn gì cả. Âm đạo của cô ấy lồi lõm một cách bất thường. Khi tôi nhét lông mi âm đạo vào, chúng sẽ không bị đùi cô ấy kẹp vào. Không những có thể xuyên thấu mà khi chạm vào môi lớn của cô ấy sẽ được đệm như một chiếc đệm mềm mại…

"Ồ! Chặt quá!"

"Không... không... đủ rồi... bố... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng thôi."

“Ồ, hình như… nó đã được đưa vào bụng mẹ… và đi…” Lúm đồng tiền của cô bé đỏ lên vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân. Cô miễn cưỡng phục vụ cô và tỏ ra ngượng ngùng, vui vẻ. Bố dùng quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của mình nhẹ nhàng đẩy vào âm vật mỏng manh, dịu dàng, e thẹn và e thẹn của trinh nữ. Sau khoảng ba mươi lần vuốt ve, tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi đã đủ ẩm. Tôi buông đùi con gái ra bằng cả hai tay và tựa mình lên giường. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng, tôi nhẹ nhàng đưa cặc của mình vào trong. Quy đầu của tôi ấn mạnh vào âm đạo của con gái tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của con gái tôi bị cặc của tôi đẩy sang hai bên và dường như nó đã ép vào tử cung của con gái tôi rồi.

“Hừm” đột nhiên phát ra từ miệng con gái tôi

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô con gái đỏ bừng, cô ngây ngất vì được anh chạm vào nhiều lần. Cô rên rỉ rên rỉ: cô gái kẹp chặt con cặc cắm vào lỗ hoa đào. Tôi nhìn thấy hai bức tường môi âm hộ màu đỏ tươi đáng yêu của người phụ nữ ôm chặt lấy dương vật của anh ta. Khi dương vật của anh ta được rút ra và đẩy vào, nó bắt đầu phun ra và trở nên mạnh mẽ hơn khi được đưa vào lực đẩy của người đàn ông. Nó chạm đến độ sâu nóng bỏng và mềm mại của âm đạo cô bé. Người cha đánh từng cái một vào cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của cô bé.

Thân thể nhỏ nhắn của cô gái vốn đã đau nhức yếu ớt, lưng ngọc dựa vào tường, một đôi cánh tay ngọc như bông sen ôm chặt lấy vai hắn, cái bụng trắng nõn mềm mại hướng về phía trước phục vụ hắn, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, lúm đồng tiền xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thở dốc, đẩy và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo của cô con gái xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ này.

“Này…” Với một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, thành âm đạo vốn đã trơn trượt của cô bé co thắt lại. Màng nhầy mềm mại bên trong bức tường ngọc quấn quanh con cặc dày nóng bỏng. Con cặc khổng lồ của người đàn ông đưa vào âm đạo của con gái mình có cảm giác như vậy. Cô ấy vô cùng chặt chẽ và nhỏ nhắn, khi đạt cực khoái, thành âm đạo của cô ấy sẽ quấn quanh, co lại và bị hút thật chặt. Tôi nâng chiếc eo thon của cô ấy lên và nâng mông cô ấy lên, nhìn lông mi âm đạo của cô ấy liều lĩnh đâm vào ra vào giữa những quả đào. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi để tìm kiếm cao trào cuối cùng. Tôi nhìn thấy con gái tôi khỏa thân nằm trước mặt tôi, anh ấy chỉ dùng một tay ôm eo cô ấy, để phần thân dưới của cô ấy lơ lửng trên không, chỉ còn chiếc áo vest của cô ấy dựa xuống đất. Tay kia vừa nắm lấy bộ ngực đang đập quyến rũ của con gái, vừa xoa vừa bóp thật mạnh. Con gái của cô dường như hoàn toàn sừng sững. Đôi mắt cô mờ mịt như sương mù, làn da đỏ như lửa. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết đó quấn chặt quanh eo cha cô. Với sự trợ giúp của bàn tay đang giữ eo, cô say mê đẩy vòng eo thon thả của mình để Yougu có thể chịu được những tác động ngày càng khốc liệt và dữ dội hơn.

Lúc này, người cha như phát điên, dùng dũng khí không gì sánh được đâm vào âm đạo của con gái mình. Ngay cả bàn tay ôm bộ ngực ngọc của cô cũng ngày càng cứng hơn, để lại dấu vết đỏ trên làn da trắng ngần mảnh mai của con gái ông. Nó mạnh đến nỗi anh dường như muốn loại bỏ cô gái bên dưới mình. Cô con gái xinh đẹp kiều diễm tựa hồ bị trọng thương đến chết, nhưng cô con gái tựa như tiên nữ lại tựa hồ không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Những tiếng kêu mê hoặc ngắt quãng trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của cô, cú sốc cực khoái mà cô chịu đựng thật tuyệt vời và êm ái.

Đột nhiên, cơ thể cô con gái tê dại như bị điện giật. Trong thành âm đạo sâu, nóng và trơn, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại kẹp chặt dương vật to lớn nóng bỏng và đau nhức. Có một cơn co thắt tuyệt vời không thể diễn tả và tuyệt vời, một dòng tinh chất âm đạo nóng, dính, đặc, trơn và nhờn được đẩy ra ngoài.

“Này…” Tử cung của con gái “stas” phóng ra tinh dịch âm đạo trinh nguyên quý giá, “Tôi... đã... à... đã đến giới hạn... mất... mất rồi!"

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ quý giá nhớp nháp và trơn tuột bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. "Này... a..." Cô bé ngượng ngùng đỏ mặt, hai má choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển.

"A... tuyệt quá... cảm giác như đang nhảy múa bên trong vậy... thoải mái quá... à... cậu có thể ra ngoài... ra hết... ừm..."

"Làm ơn, đừng xuất tinh vào trong, đừng...ah..."

“Đừng, đừng cho nó vào trong,” cô ấy nói, nhưng tôi đã xuất tinh từ bên dưới và tất cả đều ở bên trong cô ấy.

Cô con gái chưa kịp nói xong thì người cha đã hét lên: "Ôi!" Anh ta đưa quy đầu sâu vào âm đạo và phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc. Người cha đặc biệt yêu thương con gái, cố tình lén lút dùng hết sức lực để phun tinh trùng ngày càng sâu hơn cho đến khi toàn bộ tử cung tràn ngập sông, thề sẽ làm cho con gái mang thai bằng máu thịt của chính mình. Mặc dù tinh dịch đã tràn ngược và ép ra khỏi cửa âm đạo nhưng lông mao của người cha vẫn tiếp tục phun ra tinh dịch như một cái bơm. Tử cung của con gái cũng mở ra và hấp thụ tinh dịch khi tinh dịch phun ra, tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của người cha mà không để lại dấu vết. Cô bé lo lắng nói: "Trời ơi! Anh xuất tinh vào trong em..."

Cô ấy hơi tức giận nên tôi nói một cách xin lỗi: "Xin lỗi, tôi không nhịn được, em đẹp quá!" Âm đạo của tôi vẫn còn đau vì sưng tấy.

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và đi xoa bóp phần thân dưới của cô ấy.

"Tôi xin lỗi! Tôi không cố ý làm điều đó."

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Người cha nhéo mông con gái nhỏ. "Đúng." Cô bé chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Ừm... ngươi... ngươi... đi vào... quá... sâu quá..." Cô ngượng ngùng cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp của mình, vùi một thân ngọc thánh trắng nõn nà, không xương, trần trụi, trắng nõn xinh đẹp vào trong lòng cha mình.

Ngửi thấy hơi thở thơm ngát của hoa lan đẫm mồ hôi của mỹ nhân, dục vọng tà ác lại nổi lên. Cô gái trẻ vừa từ đỉnh mây mưa đi xuống, thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của mình và thấm đẫm chất dịch tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. Sau đó anh chuyển cơ thể cô sang tư thế nằm nghiêng, đặt đầu gối cô lên giường. Khi phần thân trên của cô thẳng lên, cô duỗi đùi thành một đường thẳng, âm đạo của cô mở rộng sang hai bên. Do hai môi bé bị tách rời nên tinh dịch bị kéo ra thành nhiều sợi dính trong suốt, che kín cửa âm đạo như mạng nhện. Anh dùng một tay ấn vào đùi trên vai, tay kia giữ lấy sợi lông mi âm đạo nóng hổi, ​​bẻ lưới nhét vào “lỗ quấn”. Không biết là do anh ấy bơi nhiều và có vòng eo đặc biệt săn chắc, hay là do tư thế này khiến anh ấy dễ khỏe hơn. Nói tóm lại, mỗi cú đánh đều mạnh mẽ và kêu lách tách. Mỗi nét đi sâu vào hang, chạm đến đầu dương vật xuống phía dưới, quy đầu hếch lên đi thẳng vào tâm bông hoa. Miệng chuông của tâm hoa nhanh chóng khép lại, ôm chặt những quy đầu xâm lấn; những lớp thịt mềm ấm nóng không ngừng ép chặt quy đầu; còn những viên ngọc rồng giấu trong miếng thịt mềm cũng thỉnh thoảng xoay tròn, cạo đi phần thịt nhô lên; cái cảm giác thoải mái và êm ái đó. Cảm giác sướng thật sự không thể diễn tả được. Con gái của bà, lần đầu tiên được tiếp xúc với Ngọc Mi, gần như ngất đi vì an ủi. Niềm khoái cảm vô hạn ập đến tràn ngập, cơ thể cô như một lò lửa đang được đốt lên khiến toàn thân cô run rẩy, run rẩy. Da thịt phồng lên dường như đã cào vào trái tim cô, mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và đau nhức như bị điện giật.

Một dòng điện ấm áp nhức nhối từ từ dâng lên từ sâu bên trong phần thân dưới của cô; đốt sống của cô bị bào mòn, ruột cô tràn ngập niềm vui. Cô cảm thấy cơn cực khoái của mình hết lần này đến lần khác, như thể một hòn đá bị thả xuống mặt hồ, với những gợn sóng lan ra ngoài với tiếng ríu rít nhỏ làm trung tâm. Cả người bồng bềnh trong làn sóng hỗn loạn này, hoàn toàn chìm trong nước. Cô con gái chỉ cảm thấy lông mi âm đạo của mình từng chút một đi sâu hơn vào âm đạo mịn màng của mình, giống như có một thanh sắt nóng đỏ đang thọc vào âm đạo của mình. Vừa nóng vừa ngứa, một cảm giác dễ chịu khó tả tràn ngập trong lòng cô. Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. Lông mi dày của âm đạo ngừng tiến lên trong âm đạo đang mở, và cái miệng như quả anh đào của cô hơi mở ra, lộ ra vẻ mặt vui vẻ và thoải mái.

Tôi có cảm giác con gà trống dưới háng tôi bị bao bọc chặt bởi những lớp thịt mềm ấm áp, đặc biệt là dải dây buộc chặt ở lối vào lỗ, giống như con gà sắp bị kẹp ra. Đặc biệt tư thế này có thể giúp gà vào sâu hơn. Tôi cảm thấy một con gà trống đang ép chặt vào độ sâu của lỗ bí mật như thể nó có rễ.

"Vậy... thoải mái quá... Con... con xuất viện... con xong rồi..." Hai tay ôm lấy vai bố, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo bố. Toàn thân hắn nhanh chóng run rẩy, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại, kẹp chặt một cách mạnh mẽ, như muốn bóp đứt cặc của bố. Sâu trong lỗ bí mật, anh cắn chặt đầu con cặc hơn và mút mạnh khiến cả người bố run lên, đó thực sự là một niềm vui khó tả. Người cha lật thân thể cô con gái mỏng manh yếu đuối ra, thâm nhập thật sâu từ phía sau, hôn lên tai và má cô. Các lực đẩy ngày càng nhanh hơn và ngày càng dữ dội hơn. Tôi đâm điên cuồng, lần nào cũng trúng vào trái tim cô gái. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cái mông vốn đã nâng cao lên cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run lên rồi ngã xuống giường. Người không khỏi run rẩy. , toàn bộ thành thịt trong lỗ run rẩy, con cặc quấn quanh người bố không ngừng quằn quại, để bố lại cảm nhận được sự dịu dàng và sức mạnh của lỗ Longzhu Chunshui, đột nhiên một dòng nước nóng ùa ra, một lượng lớn tinh dịch cực mạnh lại được xuất ra mà không bị rò rỉ. Bước vào trái tim hoa của cô, vẻ đẹp của Hang Longzhu Chunshui lúc này mới được hiện thực hóa trọn vẹn. Tâm hoa hình loa kèn quấn chặt quy đầu, bản chất nam tính không hề lộ ra ngoài. Nó bị hút vào tâm hoa. Một lúc sau, âm dương hòa hợp, tâm hoa lại bắt đầu co giật, một luồng âm mát lạnh chảy thẳng vào quy đầu và mắt ngựa. Đang vào. Cô con gái cảm thấy bụng dưới sâu thẳm như núi lửa phun trào, khoái cảm lan tỏa tứ phía; cô không khỏi hét lên điên cuồng. Quy đầu to lớn của người cha đang áp vào giữa bông hoa, phần thịt nhô ra không ngừng gãi vào làn da mỏng manh của cô. Bức tường. Âm khí đồng thời phun ra. Niềm vui âm dương khiến bà giơ cao hai chân, cơ thể bà đột nhiên nổ tung bên trong cơ thể con gái. Sau đó cô cảm thấy vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng và vui vẻ bò trên cơ thể bố cô, vuốt ve cô một lúc.

“Cuối cùng, cơ thể tôi hoàn toàn gục xuống trong vòng tay của con gái.

Cô cảm thấy tinh dịch của cha cô lại lấp đầy âm hộ còn trinh của cô.

Đổ đầy hạt giống loạn luân của tôi vào trong cô ấy, cô ấy không còn phàn nàn về việc tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy nữa, chúng tôi ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi.

[Cuối toàn văn]
