============================================================
  Con gái lớn Xuelan của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a4%a7%e5%a5%b3%e5%85%92%e9%9b%aa%e8%98%ad/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tác giả gốc: Dunthat Dịch và trang trí: Big Bee

Tên tôi là Qiangli. Tôi bốn mươi ba tuổi và có sức khỏe tốt. Tôi thích các môn thể thao ngoài trời, cắm trại và chèo thuyền. Tôi đã nghỉ hưu. Chắc hẳn độc giả đang thắc mắc tại sao tôi lại nghỉ hưu ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Tôi kết hôn khi còn rất trẻ và trở thành bố khi mới hai mươi tuổi. Vì niềm đam mê của mình, anh ấy đã thiết kế mạch phần mềm cho một công ty máy tính nhỏ mới thành lập ở Bay Area, hơi phía nam San Francisco. Vào thời điểm đó, hoạt động kinh doanh của công ty rất tầm thường và họ đã phát hành cổ phiếu nhưng không thể trả lương đầy đủ cho nhân viên nên cổ phiếu của công ty tạm thời được sử dụng làm đại diện. Lúc đó, một người chú của tôi đã chết. Anh ấy độc thân và không có người thân nào khác nên tôi được thừa hưởng một khối tài sản thừa kế lớn. Vì tôi không cần phải sống bằng tiền lương nên tôi chỉ cần yêu cầu công ty đổi toàn bộ tiền lương của tôi thành cổ phiếu và công ty rất vui lòng làm điều đó. 

Mười năm sau, giá trị cổ phiếu của công ty tăng lên đáng kể và số vốn tích lũy của tôi cũng tăng lên đáng kể. Năm năm trước, khi tôi 38 tuổi, tôi đã có 50 triệu USD tài sản chứng khoán. Tôi gửi tiết kiệm dài hạn 10 triệu vào nhiều ngân hàng. Thu nhập lãi sau thuế hàng năm là hơn 500.000 đô la Mỹ, quá đủ cho gia đình tôi. 40 triệu điểm còn lại được đầu tư vào hai trong số những ngân hàng đầu tư uy tín nhất ở Hoa Kỳ, ngân hàng này đã ủy quyền cho tôi thay mặt tôi đầu tư và kiếm lợi nhuận. Trong 5 năm qua, vốn và lợi nhuận của tôi đã tăng ở mức cao. Tình hình tài chính của gia đình tôi rất tốt nên tôi không phải thỏa hiệp về tiền lương và chỉ được làm những gì mình yêu thích.

Dù đã rất giàu có nhưng vợ chồng tôi đều đồng ý rằng chúng tôi vẫn có thể sống một cuộc sống thoải mái, hạnh phúc như những người “trung lưu” ngày xưa. Dù nhà cửa có hoành tráng, rộng rãi, tiện nghi nhưng chúng ta sẽ không bao giờ khoe khoang sự giàu có của mình. Chúng tôi chỉ sử dụng ô tô bình thường để di chuyển, không sử dụng ô tô hạng sang để tránh ghen tị. Trước mặt các con, ông không bao giờ đề cập đến nhiều vấn đề tài chính, kẻo chúng tiết lộ của cải trong nhà và bị bọn côn đồ cướp mất. 

Những gì mô tả dưới đây xảy ra vào năm 1996. Tôi có hai con gái và tôi luôn muốn có thêm con, đặc biệt là con trai. Nhưng sau khi sinh con gái thứ hai, vợ tôi lại từ chối sinh thêm con, điều này thực sự rất sốc. Sinh nhật của cô con gái lớn Sharon là ngày 10 tháng 3, cô vừa tròn mười chín tuổi vào tháng 4 năm 1996; Sinh nhật của cô con gái út Alice là ngày 12 tháng 9 và lúc đó cô ấy đúng mười lăm tuổi rưỡi. 

Cô con gái lớn Xuelan cao 5 feet 5 inch, nặng 123 pound, số đo 34B﹒ 24﹒35. Cô ấy có mái tóc nâu và đôi mắt nâu nhạt. Cô ấy ngọt ngào và quyến rũ nhưng không lộng lẫy. Cô ấy trông giống hệt mẹ cô khi còn trẻ.

Cô con gái út Alice cao 5 feet 3 inch, 116 pound, số đo 32B﹒ 23﹒34. Tóc vàng, mắt xanh, rất xinh đẹp, tất nhiên đây có thể là sự thiên vị của tôi vì tôi thích cô ấy quá nhiều. 

Con gái lớn Xuelan vào đại học vào mùa thu năm ngoái (1995) và hiện đang về nhà nghỉ lễ Phục sinh. Từ lúc cô về nhà lúc 1 giờ chiều thứ bảy, cô không thể ngừng nói về bạn trai mới của mình, Ted. Từ những gì tôi nghe được trong cuộc trò chuyện của cô ấy, tôi chắc chắn rằng cô ấy và Ted đã quan hệ tình dục và Ted đã lấy đi trinh tiết của cô ấy. Ban đầu, ở nhà chúng tôi luôn bảo thủ và không nói chuyện cởi mở về tình dục. Nghe xong những lời này, trong lòng tôi rất tức giận nhưng đã cố gắng hết sức để giữ bí mật. 

Xuelan vẫn không ngừng nói về bạn trai Ted của cô ấy, và sự chán ghét của tôi đối với Ted ngày càng trở nên nghiêm trọng. Sau bữa tối, vợ tôi, Xuelan, Alice và tôi đều vào phòng gia đình xem TV. Tôi cũng tự pha đồ ​​uống cho mình và vợ như thường lệ. Đồng thời, vì Tuyết Lan đã mười chín tuổi, đã trưởng thành nên tôi cũng pha cho cô ấy một ly. Xuelan chưa bao giờ được cho uống đồ uống có cồn ở nhà trước đây. Xuelan có vẻ rất vui vẻ nhận lấy ly rượu nhưng cô vẫn khó chịu nói về bạn trai Ted cho đến khi buổi chiếu phim bắt đầu. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp Ted nhưng càng nghĩ về điều đó tôi càng tức giận. Một mặt, đó là vì tôi đã không có bất kỳ lối thoát tình dục nào trong vài tháng và vợ tôi dường như không có hứng thú với tình dục chút nào; mặt khác, tôi đã rất quan tâm đến Xuelan, đã đầu tư rất nhiều tiền bạc và công sức trong mười chín năm qua, đồng thời vẫn đang trả những khoản học phí lớn cho trường đại học tư thục quý tộc mà cô ấy đã chọn, đồng thời mua cho cô ấy một chiếc xe thể thao mới. Tuy nhiên, cô ấy đã để một cậu bé mà cô ấy mới quen được vài tháng chạm vào âm hộ của mình, nhưng bố ơi, con thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Nó không làm tôi tức giận sao!

Khi họ uống xong ly đầu tiên, tôi pha lại đồ uống và thêm ly thứ hai cho họ. Cuối tuần rồi, sao không vui vẻ nhỉ! 

Trong lúc xem phim điện ảnh và uống rượu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng! 

10h30 tối, trong khi mọi người vẫn đang thưởng thức bộ phim, tôi đi pha cà phê Ailen, nhưng trong cốc cho Xuelan, tôi đã lén bỏ thêm ba viên thuốc ngủ và hai viên Valium. Tôi đưa nó cho Xuelan, và tôi rất vui khi thấy cô ấy uống hết cà phê đặc biệt một cách nhanh chóng. 

Chỉ trong vài phút, Xuelan có vẻ rất mệt mỏi nhưng cô vẫn cố gắng cầm cự cho đến khi bộ phim kết thúc lúc 23h. Sau đó, cô ấy, mẹ cô ấy và Alice lên phòng ngủ riêng của họ để đi ngủ, trong khi tôi xem tin tức buổi tối một mình một lúc. 

11 giờ 30 tối, tôi tắt TV, lặng lẽ đi đến phòng ngủ của Tuyết Lan. Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. Rèm cửa của cô không kéo, ánh đèn đường lọt vào khiến căn phòng trở nên sáng sủa. Tuyết Lan nằm nghiêng, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. 

Tôi lấy hết can đảm để đến gần giường cô ấy. Sau khi nâng tấm trải giường lên, tôi nhận ra phần thân trên của cô ấy đang trần trụi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ bên dưới. Ngực cô trắng nõn, mềm mại và nhọn, có quầng vú to, to bằng đồng bạc một đô la. Núm vú của cô ấy hồng hào và đẹp đến mức tôi ngay lập tức nổi hứng vì ham muốn! Tôi gỡ tấm trải giường ra và nhẹ nhàng đẩy cô ấy nằm ngửa. Cô ấy không trả lời, điều đó làm tôi yên tâm phần nào. 

Tay tôi hơi run nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào cạp quần của cô ấy và nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy ra. Lông mu xuất hiện, sau đó âm hộ lộ ra. Lòng tôi tràn đầy ham muốn nên tôi cởi chiếc quần lót khỏi mắt cá chân cô ấy và đặt chiếc quần lót bên cạnh gối cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng cặp đùi thon trắng như tuyết của con gái mình và nhìn kỹ toàn bộ âm đạo của con bé. Môi lớn rất mập, trắng và đầy đặn, chỉ có một vài sợi lông sinh dục màu nâu nhạt ở hai bên nửa trên của thịt. Con cặc của tôi đã dựng lều trong háng tôi rồi, tôi thực sự muốn nhét toàn bộ con cặc cứng vào lỗ bí mật của con gái mình ngay lập tức! Tôi đặt tay nhẹ lên âm đạo của cô ấy, cảnh giác để nếu cô ấy có dấu hiệu tỉnh lại, tôi sẽ rút tay ra ngay. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại ở vùng cấm của cô ấy, đưa ngón tay vào khe hở được kẹp chặt bởi hai môi lớn béo ngậy và xoa bóp lên xuống. Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của cô bắt đầu tự động tiết ra tinh dịch, khe hở dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Tôi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy và từ từ đưa cả ngón giữa vào. Suy đoán trước đây của tôi quả thực đúng: Tuyết Lan không còn màng trinh nữa, cô ấy không còn trinh nữ nữa! 

Cô ấy vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy, điều đó làm tôi phấn khích. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần lót và quần lót, gấp nhẹ lại rồi đặt ở cuối giường. Ngay khi dây trói được thả ra, con cặc to lớn dài hơn 8 inch của tôi lập tức bật ra và nâng lên một góc 45 độ. 

Tôi cẩn thận nằm nghiêng về phía bên phải của Xuelan, đối mặt với cô ấy, nhẹ nhàng duỗi chân dưới chân Xuelan, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, để chân phải của cô ấy tựa vào eo tôi, còn chân trái của cô ấy đặt trên đầu gối tôi. Sau đó tôi di chuyển hông, điều chỉnh góc độ và nhét quy đầu nóng bỏng vào âm đạo của Xuelan. 

Sau khi cọ xát lên xuống khe thịt vài lần, tôi căn chỉnh bộ phận sinh dục dày đặc của mình với đôi mắt của Xuelan và từ từ đưa nó vào. Nó thực sự rất chặt chẽ. Dù không phải là trinh nữ nhưng đường hoa lại rất chật hẹp. Tôi kết luận rằng số lượng ong rừng đến thăm nó không nhiều, nhiều nhất chỉ có hai hoặc ba lần. Tôi khẽ cử động hông, sợ đánh thức Tuyết Lan. Phải mất năm phút quy đầu mới lọt vào âm đạo của con gái tôi. Âm đạo của cô ấy thật mềm mại, căng mọng, nóng bỏng, ẩm ướt và đẹp không thể tả! Tôi tiếp tục nhún nhẹ eo và hông rồi đẩy cặc mình vào trong. Sau khoảng mười lăm phút, đầu trước của con cặc của tôi đã sâu 4 inch vào âm đạo của Xuelan. Chỉ có người cha từng cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của con gái mình mới có thể hiểu được hương vị tuyệt vời và niềm đam mê tâm lý khi da thịt con gái quấn chặt quanh dương vật to lớn của cha cô! 

Vẫn rất nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình về phía trái tim hoa của Tuyết Lan. Lòng tôi dâng trào ham muốn, nhưng tôi kìm nén ham muốn của mình và đẩy từng người một về phía trước. Mười phút sau, con cặc dày tám tấc cuối cùng cũng được nhét vào trong bông hoa của Tuyết Lan! 

Tôi ngừng cử động gần một phút, tận hưởng cảm giác âm hộ của con gái siết chặt lấy cặc tôi. 

Sau đó, tôi rút ra một hoặc hai inch con cặc của mình rồi đẩy nó vào trong. 

Ôi! Tuyệt vời! Một niềm vui tột độ ập đến tâm trí tôi. Ban đầu tôi định rút dương vật của mình ra khi chuẩn bị xuất tinh, nhưng vào lúc này, ham muốn xuất tinh mãnh liệt trong âm đạo của Xuelan đã che đậy mọi lý trí. Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, đôi mắt tôi mở to, và tôi phóng ra thứ tinh dịch nóng và đặc đã tích tụ bấy lâu nay! à! Cảm giác xuất tinh bên trong con gái tôi đẹp đến mức không thể diễn tả được! Giống như một cái máy bơm, quy đầu nhô ra một lần, hai lần, ba lần và tinh dịch vọt ra ngoài. Sau ba lần xuất tinh, quy đầu vẫn đập và phun ra những dòng tinh dịch nhỏ còn sót lại. Sau một phút, nó bình tĩnh lại. Con cặc của tôi đang mềm ra, nó đã hoàn thành nhiệm vụ của mình! 

Tuyết Lan vẫn đang ngủ. Tôi rút dương vật của mình ra và nhẹ nhàng kéo chân mình ra khỏi dưới chân cô ấy. Tôi đứng dậy mặc quần lót cho Tuyết Lan. Tôi nhận thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi biết âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, điều này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đẩy đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại với nhau, hy vọng điều này sẽ làm giảm sự rò rỉ tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. Tôi đắp chăn cho cô ấy, mặc lại quần áo và quay trở lại phòng ngủ. Sau đó anh cởi quần áo và đi ngủ, nằm cạnh vợ. 

Một lúc lâu không ngủ được, tôi lại nghĩ đến cảnh ân ái bí mật vừa rồi. Tôi khá lo lắng vì lượng tinh dịch tôi xuất vào bên trong cô ấy thực sự rất lớn. Khi Xuelan thức dậy vào sáng mai, cô ấy có thể nhận thấy phần dưới cơ thể và quần lót của mình có gì đó kỳ lạ, và cô ấy sẽ nghi ngờ đó là tôi. Ngoài ra, tôi cũng không biết kinh nguyệt của cô ấy là thời kỳ dễ thụ thai hay an toàn. Cô ấy có sử dụng thuốc tránh thai không? Cô ấy đã được Ted tẩm bổ chưa? 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tôi thức dậy thì đã là chín giờ sáng. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi xuống tầng dưới để ăn sáng. Vợ tôi và Alice đã đi mua sắm rồi. Tuyết Lan mãi đến gần mười tuổi mới đứng dậy được. Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc quần jean bên trong và áo chui đầu rộng. Cổ áo không cài cúc, thỉnh thoảng lộ ra một phần nhỏ ngực cho thấy bên trong không có áo ngực. Cô ấy trông hơi đờ đẫn, nhưng không hề nóng nảy hay tức giận. Tôi hỏi cô ấy ngủ có ngon không? Cô ấy nói cô ấy bị đau đầu. Tôi đưa cho cô ấy hai lát Advil và làm món trứng tráng, thịt xông khói và các món ăn sáng yêu thích khác cho cô ấy. Xét theo vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như không biết rằng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy đêm qua. 

Tôi mừng vì ca phẫu thuật tình yêu bí mật của mình đã thành công và quyết định thử lại. Tôi muốn làm điều đó tối nay, nhưng tôi hơi lo lắng rằng việc lừa dối liên tục sẽ để lại quá nhiều dấu vết, và cô ấy có thể bắt đầu nghi ngờ rằng mình đã bị tôi xâm phạm. Đồng thời, đêm qua tôi đã xuất tinh rất vui vẻ trong âm hộ dịu dàng của Xuelan, ham muốn của tôi không còn quá mãnh liệt nên tôi quyết định hoãn việc ngoại tình đến tối mai. 

Tôi giả vờ lo lắng về mối quan hệ thân thiết giữa Sherland và Ted, đồng thời tìm cơ hội để hỏi vợ. Cô ấy nói với tôi rằng theo những gì cô ấy biết, Xuelan không sử dụng thuốc tránh thai nhưng cô ấy đã có những biện pháp phòng ngừa thích hợp. Tôi chỉ nghe và không dám hỏi lại. 

Biết Xuelan không uống thuốc tránh thai và tôi có thể mang thai Xuelan, tôi rất vui mừng và càng nhớ cô ấy hơn! 

Tối thứ Hai tôi cũng làm như vậy, nhưng lần này tôi giảm liều lượng xuống chỉ còn hai viên thuốc ngủ và hai viên Valium, tôi hy vọng vẫn khiến cô ấy ngủ nhưng không làm cô ấy đau đầu vào ngày hôm sau. 

Cũng giống như đêm trước, tôi đưa quy đầu vào âm đạo của Tuyết Lan, nhưng cô ấy không có dấu hiệu tỉnh lại. Lần này tôi di chuyển nhanh hơn và chỉ trong vài phút tôi đã thâm nhập được hết. Tôi để con cặc của mình ngồi bên trong khoảng mười phút, tận hưởng âm đạo mềm mại, nóng bỏng, căng cứng và ẩm ướt của con gái tôi. Sợ đánh thức cô ấy, tôi chỉ di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng. Tôi từ từ rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào. Tôi lặp đi lặp lại động tác bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm này, và cảm giác khoái cảm bùng lên từ tôi. Tôi không khỏi mạnh dạn đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Quả bóng vú của cô ấy mềm mại và săn chắc. Nhìn kỹ Xuelan vẫn đang nghỉ ngơi, tôi thấy ngây ngất. 

Tôi đẩy hông và tiếp tục đụ con gái tôi. Tôi rút ra một nửa dương vật dài 8 inch rồi nhét vào đến tận cùng. Dương vật bị ấn vào giữa bông hoa, phát ra tiếng mài nhịp nhàng. Tôi lặp lại hành động này và khoái cảm tiếp tục tăng lên. Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc độ đẩy và mài nhẹ. Đột nhiên, một cảm giác vui sướng tuyệt vời ập đến với tôi. Tôi nhanh chóng áp quy đầu vào ngực và phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc. Tốt! Cảm giác thật tuyệt vời và tuyệt vời! 

Mãi cho đến khi con cặc của tôi mềm ra, tôi mới miễn cưỡng rút nó ra, mặc lại quần lót của Xuelan và đắp chăn cho cô ấy. 

Khi trở lại giường, tôi vẫn đang thưởng thức hương vị thơm ngon của cặc tôi đưa vào âm hộ Tuyết Lan. Đẹp như vậy, tự nhiên như vậy, sao người ta không cho cha con quan hệ tình dục? Nếu đúng là việc cha con quan hệ tình dục là vi phạm quy luật tự nhiên thì lẽ ra tự nhiên phải có biện pháp từ lâu để ngăn chặn dương vật của người cha xâm nhập vào âm đạo của con gái mình. Chẳng phải Kinh Thánh đã ghi lại nhiều câu chuyện về những người cha quan hệ tình dục và con cái họ sinh ra cũng sinh sôi nảy nở sao? Nghĩ đến đó, tôi chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, Tuyết Lan không kêu đau đầu nữa, sắc mặt hồng hào rạng rỡ. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết về tình yêu bí mật và hành vi ngọc bích đến với tôi vào ban đêm. Tôi suốt ngày nghĩ về bộ ngực của cô ấy, bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy, và tôi mong được quan hệ tình dục với cô ấy thường xuyên. 

Theo kế hoạch, tôi không có hành động gì vào thứ Ba. 

Vào tối thứ Tư, tôi đã quen với điều tương tự. Trong khi chơi với quả bóng vú của Xuelan đang ngủ và nhào nặn núm vú màu đỏ nhạt của cô ấy, tôi chậm rãi và nhịp nhàng xoáy và bơm vào và ra khỏi âm hộ căng cứng, ấm áp và mịn màng của cô ấy, tận hưởng niềm vui tột độ trước sự dịu dàng của con gái tôi. Tôi thực sự hy vọng Xuelan không quay lại trường học và đừng để tên Ted đáng ghét đó chiếm lấy âm hộ của cô ấy. Nhưng hiện giờ con cặc của tôi đang mắc kẹt trong âm hộ đó chứ không phải của bạn trai Ted của cô ấy! 

Tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ Xuelan và xoa bóp qua lại ngực cô ấy. Những làn sóng khoái cảm tràn vào người tôi và nhiều lần tôi suýt xuất tinh. Mỗi lần như vậy, tôi đều giữ dương vật sưng tấy của mình trong lồng ngực, ngừng bơm và để cảm giác cấp thiết muốn xuất tinh biến mất trước khi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể Xuelan. Ngực cô ấy đẹp quá, tôi cảm thấy thật thoải mái.

Sau khi dừng lại và bơm lại vài lần, khoái cảm dần dần tăng lên, cuối cùng khoái cảm tột độ cũng đến. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bơm mạnh hơn, ấn chặt quy đầu vào âm hộ của Xuelan và phun ra tinh dịch một cách dữ dội. "Đây là lần phóng thứ ba trong cơ thể con gái tôi!" Tôi tự hào tính toán trong lòng. Sau khi cặc mềm ra, tôi lấy nó ra, mặc quần lót cho Xuelan vẫn đang ngủ, khép hai chân lại, đắp chăn cho cô ấy rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường tôi vẫn nghĩ về chuyện đó. Tôi rất tự hào vì mình đã đụ Xuelan ba lần, xuất tinh vào bên trong cô ấy ba lần và tận hưởng khoái cảm lớn nhất mà tôi chưa từng trải qua trong đời, nhưng Xuelan vẫn không biết! Nhưng tôi vẫn lo lắng. Mỗi lần tôi xuất tinh ba lần, một lượng lớn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Khi nó xuất tinh chắc chắn sẽ thấm vào đũng quần lót của cô. Cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra điều đó và nghĩ rằng có thể mình đã bị cưỡng hiếp trong lúc ngủ. Và tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình! Nhưng có lẽ cô sẽ không tin rằng người cha thân yêu của mình lại cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ! 

Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ rằng có một việc tôi phải làm càng sớm càng tốt để phù hợp hơn. 

Thứ Năm tuần sau, khi tôi về nhà vào buổi chiều thì không có ai ở nhà. Tôi lập tức đến phòng ngủ của Tuyết Lan và kiểm tra giỏ đựng đồ giặt trong phòng cô ấy. Quả nhiên, món đồ trên cùng chính là chiếc quần lót cotton màu trắng mà cô ấy đã thay sau khi tắm sáng nay. Đáy quần đầy vết tinh dịch, phần lớn đã khô và hơi cứng. Điều này làm tôi lo lắng. Tuy Xuelan còn thiếu kinh nghiệm và không thể kịp thời nhận ra đây là tinh dịch chứ không phải dịch tiết ra từ âm đạo của chính mình, nhưng nếu vợ tôi nhìn thấy, cô ấy rất có kinh nghiệm và chỉ nhìn thoáng qua sẽ biết đó là tinh dịch của đàn ông, và tôi là người đàn ông duy nhất ở đây! Sáng thứ sáu hàng tuần, vợ tôi thu gom quần áo bẩn ở từng phòng trong nhà và giặt trong máy giặt. Cô ấy sẽ kiểm tra từng cái một để xem chúng có cần được vệ sinh đặc biệt hay chúng đã quá cũ và nên bỏ đi. Nếu nhìn thấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của Xuelan, vợ tôi nhất định sẽ bắt tôi là kẻ trộm tình. 

Tôi vội lục lọi giỏ đựng quần áo bẩn của Tuyết Lan và tìm thấy hai chiếc quần lót còn lại cũng dính đầy tinh chất khô. Tôi mang ba chiếc quần lót này vào phòng tắm riêng. Tôi dùng một ít xà phòng để giặt phần đáy quần lót. Sau khi rửa sạch bằng nước, tôi chắc chắn rằng không còn dấu vết. Tôi bọc chiếc quần lót trong một chiếc khăn khô lớn và vắt thật kỹ. Sau đó tôi trở về phòng Tuyết Lan, bỏ lại đồ lót vào chậu rửa mặt. Tôi nhét nó trở lại vị trí gần như cũ để Xuelan không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Tôi đã không chạm vào Shenandoah vào tối thứ Năm. 

Vào tối thứ Sáu, tôi cũng dùng cách tương tự để khiến Xuelan chìm vào giấc ngủ. Tôi đến phòng thấy cô ấy nằm ngửa hoàn toàn trần trụi, hai chân dang rộng nhưng tay phải vẫn đặt trên âm đạo, khe hở chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Rõ ràng cô ấy đã thủ dâm trước khi đi ngủ, nhưng tôi không biết cô ấy đã đạt cực khoái hay đã ngủ quên trước khi đạt cực khoái. 

Tôi lập tức cởi quần áo, kéo bàn tay đang che kín âm đạo của cô ấy ra, nhẹ nhàng ấn vào người cô ấy. Tôi chống trọng lượng của mình lên khuỷu tay, ấn nhẹ ngực vào bộ ngực cương cứng của cô ấy, đặt dương vật của tôi thẳng hàng với lối vào âm đạo của cô ấy và từ từ đưa nó vào âm đạo của Xuelan. Tốt! Cảm giác thật thoải mái và tuyệt vời! Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi dừng lại hai hoặc ba phút rồi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng vị trí truyền giáo bình thường "mặt đối mặt" Xuelan. Tôi đi xuống phía dưới để bụng dưới của chúng tôi tiếp xúc với nhau, lông mu của tôi và tóc của cô ấy đan vào nhau, túi thận chứa đầy tinh dịch của tôi như một quả bóng chày cứng đập vào mông cô ấy liên tục. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu mút núm vú của Xuelan, thỉnh thoảng dùng ngón tay chơi đùa với âm vật trong khe hở của cô ấy. Tôi muốn đối xử tốt với cô ấy và vui vẻ từ từ, vì hôm nay là lần cuối cùng, Xuelan sẽ quay lại trường vào ngày mai. 

Trong khi làm việc đó, tôi ngưỡng mộ trạng thái ngủ khỏa thân của con gái mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi nhếch lên, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy một lúc. Môi cô mềm mại và ấm áp. Tôi sờ đi sờ lại âm hộ của cô ấy trong khoảng bốn mươi phút, và khoái cảm trên quy đầu của tôi ngày càng mãnh liệt, gần như không thể chịu nổi. Đột nhiên, một cục thịt mềm nhỏ xuất hiện ở bên trái âm đạo của Xuelan. Khi quy đầu đưa lên, Tuyết Lan đang ngủ say vô thức phát ra một tiếng rên yếu ớt. Sau đó, toàn bộ âm đạo bắt đầu co thắt, siết chặt từng dương vật của tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi tràn ra quy đầu, tràn ra và ướt đẫm toàn bộ dương vật của tôi. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi duỗi thẳng dương vật dày 9 inch của mình và đưa nó vào sâu nhất có thể. Quy đầu nhảy dựng lên mấy lần. Tôi bắt đầu rò rỉ tinh dịch của mình sâu vào âm hộ Xuelan của con gái tôi lần thứ tư, gieo hạt giống của tôi! Tôi vô cùng lo sợ Tuyết Lan sẽ tỉnh dậy do hưng phấn tình dục do lần cực khoái này mang lại, nhưng điều khiến tôi rất yên tâm là Tuyết Lan vẫn nhắm mắt, hơi thở đã bình tĩnh hơn và vẫn đang ngủ. 

Trong suốt 40 phút giao hợp, dù áp sát vào cơ thể trần truồng trắng trẻo của con gái nhưng tôi vẫn dùng tay chân đỡ trọng lượng của mình để không đánh thức con. Chỉ có dương vật dày đặc của tôi kết hợp chặt chẽ với âm hộ của cô ấy, liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông, bơm vào âm đạo của cô ấy. Phải đến khi xuất tinh xong, dương vật mới từ từ được rút ra. 

Tôi đứng dậy, dùng áo len lau sạch tinh dịch và tinh dịch tràn ra khỏi miệng Tuyết Lan, sau đó khép chân Tuyết Lan lại và rời khỏi phòng cô ấy. Tôi biết rằng sau thời gian này, có lẽ phải rất lâu nữa tôi mới có thể thưởng thức lại vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi nằm trên giường cẩn thận hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi bị cưỡng hiếp Tuyết Lan một cách dễ chịu. Đánh giá về việc cô ấy bị cưỡng hiếp đến cực khoái trong khi ngủ, chắc chắn cô ấy đã không thể giải tỏa tình dục nhờ thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ, vì vậy cô ấy đã bị cưỡng hiếp để đạt cực khoái khi đang ngủ. Tôi chỉ tự hỏi liệu cô ấy có còn nhớ được dấu vết nào đó của giấc mơ khiêu dâm này khi thức dậy vào sáng mai không? Tôi hy vọng cô ấy sẽ nhớ! 

Thứ bảy tuần sau, sau khi Tuyết Lan tắm rửa xong, cô xuống nhà ăn sáng. Tôi đã làm một bữa sáng thịnh soạn cho cô ấy. Cô ấy đã nếm nó rất ngon và rất thích nó. Chị gái Alice nói chuyện nhẹ nhàng với cô, hỏi cô có hào hứng khi được quay lại trường học và đi chơi với Ted không? Xuelan trả lời rằng cô rất vui khi được gặp anh. Điều này nghe có vẻ rất khó chịu với tôi. Mặc dù tôi đã trộm Xuelan bốn lần trong tuần này và mỗi lần đều cảm thấy cực kỳ thoải mái, và tôi quyết tâm tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy về nhà nghỉ hè, nhưng tôi chỉ không muốn Ted có cô ấy hoặc quan hệ tình dục với cô ấy. 

Ước chừng một tháng sau, Tuyết Lan từ ký túc xá trường gọi điện tới. Cô ấy và mẹ cô ấy nói chuyện rất lâu, nhìn vẻ mặt vợ tôi thì có vẻ tin tức không tốt. Vợ tôi lấy tay che điện thoại lại, nhẹ nhàng nói với tôi rằng Xuelan đang mang thai. Tôi giả vờ ngạc nhiên, nhưng tôi không chắc là tôi hay Ted đã làm cô ấy có thai trước khi về nhà vào dịp lễ Phục sinh. Họ nói chuyện rất lâu, nhưng chủ yếu là Tuyết Lan đang nói, còn mẹ cô thì lắng nghe, thỉnh thoảng đặt câu hỏi hoặc trả lời cô. 

Sau khi cúp điện thoại, vợ tôi nói với tôi rằng Xuelan đã mất kinh. Lần đầu tiên cô thử nghiệm bằng dụng cụ nhỏ của mình và kết quả cho thấy cô đã có thai. Ngày hôm sau, tôi đến phòng y tế của trường để kiểm tra và xác nhận rằng tôi đã có thai. Người vợ tiếp tục nói rằng bản thân Xuelan cũng rất bối rối về việc làm thế nào mà mình lại có thai. Xuelan nói rằng cô và Ted chỉ quan hệ tổng cộng ba lần, nhưng đó là một hoặc hai tháng trước khi về nhà nghỉ vào tháng trước. Ted đã xuất tinh ra ngoài cơ thể lần đầu tiên và cô ấy cũng đeo bao cao su cả hai lần. Cô đã có kinh hai tuần trước khi về nhà đi nghỉ. Sau khoảng thời gian đó, mặc dù cô và Ted đã chạm và hôn nhau nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục kể từ đó. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại được thụ tinh và có thai. 

Tuyết Lan mặc dù rất ngạc nhiên vì có thai nhưng cô không quan tâm và cũng không cảm thấy có gì không tốt. Điều duy nhất khiến cô không vui là sau khi biết Xuelan có thai, Ted đã chấm dứt tình bạn với cô. 

Chẳng mấy chốc, kỳ nghỉ hè đã đến và Xuelan chuyển về nhà. Trong thâm tâm tôi luôn mong mỏi cô ấy về nhà để tôi có thể sử dụng phương pháp yêu thầm của mình và hòa hợp với Xuelan. Nhưng cô ấy đang có thai, tôi không dám và cũng không muốn dùng thuốc làm cô ấy choáng váng, tổn hại đến sức khỏe của cô ấy. Cô quyết định nghỉ học trước khi bắt đầu học kỳ mùa thu, ngừng học một năm và tiếp tục đi học vào mùa thu năm sau. 

Sau khi trở về nhà, tâm trạng của Xuelan nhanh chóng được cải thiện. Cô ấy đã hoàn toàn quên mất Ted, điều đó khiến tôi rất vui. Bụng cháu ngày càng to, thỉnh thoảng cháu cho tôi sờ bụng cháu và cảm nhận được tay chân của đứa bé trong bụng đang cử động. Tôi cũng thấy nó rất thú vị và tuyệt vời. Tôi chắc chắn đây là con của tôi, nhưng đôi khi thật khó tin rằng tôi đã thực sự để cô con gái mười chín tuổi xinh đẹp và đáng yêu Xuelan mang thai đứa con của mình. 

Cũng như trước đây, vợ chồng tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc Xuelan thật tốt và khiến cô ấy cảm thấy an toàn, vui vẻ. Alice cũng rất thân thiết với chị gái và bàn bạc việc chọn tên cho đứa con tương lai. Sau đó họ quyết định rằng nếu là con gái thì họ sẽ gọi cô ấy là Judy, đó là tên vợ tôi; và nếu là con trai, họ sẽ gọi nó là Johnny, đó là tên của tôi để tỏ lòng tôn kính với cha mẹ của mẹ tôi. Tôi sẵn sàng đồng ý và thấy nó rất có ý nghĩa. Và tôi đã hứa rằng ngay khi đứa con bé bỏng của tôi chào đời, tôi sẽ lập ngay một quỹ giáo dục trị giá 200.000 USD để cháu sử dụng cho việc học tập sau này. Vì lý do này, Xuelan ôm tôi rất phấn khích và nói: "Bố, con yêu bố!" Trước mặt chị gái, cô ấy chủ động hôn tôi say đắm không chút kiềm chế, cô ấy ngã vào vòng tay tôi và hôn tôi bằng môi. 

Vào ngày 4 tháng 1 năm 1997, Xuelan sinh một bé trai nặng 8 pound, 4 ounce. Cả mẹ và con đều an toàn. Tôi luôn mong muốn có một cậu con trai và điều ước này đã thành hiện thực. Cả nhà đều vui mừng nhưng Tuyết Lan vẫn không hiểu tại sao mình lại có thai.

