============================================================
  Con gái quyết định
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e4%bd%9c%e4%b8%bb/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi sẽ không bao giờ quên cái đêm lần đầu tiên tôi lẻn vào phòng con gái mình. 

Khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng tay trái và chuẩn bị bước nhẹ nhàng đến bên giường của cô ấy, tôi nghe thấy giọng nói trẻ trung và ngọt ngào của cô ấy nói với tôi:

"Bố ơi, bố định làm gì vậy? Sao bố về phòng con muộn thế?"

Tôi vội nói nhỏ với cô ấy:

"Suỵt... suỵt... đừng ồn ào quá, nếu không mẹ sẽ đánh thức mẹ đấy." 』

Sau đó tôi ngồi cạnh giường cô ấy và bắt đầu vuốt ve đôi chân mịn màng của cô ấy, từ dưới lên trên, dần dần từ bắp chân đến đùi trơn trượt của cô ấy! 

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đêm trong phòng, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đầy nghi hoặc của con gái tôi! 

Để xoa dịu cô ấy, tôi phải nói với cô ấy:

“Con gái yêu, bố chỉ muốn vào thăm con và ở với con một lát thôi, vì bố yêu con nhiều lắm!” 』

Những lời nói ấm áp tràn đầy tình phụ tử này thực sự khiến cô cảm thấy an tâm hơn một chút. Mẹ nở một nụ cười ngọt ngào đáp lại tôi rồi nói với tôi: "Bố ơi, con cũng yêu bố". 』

Lúc này, tay tôi bắt đầu di chuyển lên phía trong quần lót của cô ấy và từ từ xoa bóp phần quần lót của cô ấy. Con gái nhỏ của tôi vừa bước sang tuổi 13, bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và liền hỏi:

“Bố ơi, làm sao bố có thể chạm vào chỗ đó được?”

"Đó là vì bố rất yêu con, con đã bắt đầu lớn lên và ngày càng xinh đẹp!" 』

Lúc này, ngón tay của tôi đã cọ xát âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy! 

"Meisi, con không cảm thấy bố chạm vào con rất thoải mái sao?" 』

Tôi hỏi, nhìn vào đôi mắt to của con gái tôi lúc này đang mở to và đầy sợ hãi. 

“Nhưng bố ơi, bố có nghĩ rằng chạm vào con như thế này là sai không?” 』

Tôi đã nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy rồi, bây giờ tôi lo lắng đến mức một hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt! 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve âm vật nhỏ bé của cô ấy, nó bắt đầu có cảm giác hơi sưng và nhô ra, rồi tăng dần lực để trêu chọc nó. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu dùng môi che đi đôi môi đỏ mọng như dầu của tiểu mỹ nhân này, bắt đầu hôn cô say đắm, cướp đi nụ hôn đầu tiên của tiểu mỹ nhân vừa bước sang tuổi 13 này! 

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Meisi, bố muốn con thật thoải mái và tận hưởng, bố muốn con trở thành phụ nữ! Nhưng con phải im lặng để không đánh thức mẹ, vì đây là tình yêu bí mật giữa con và mẹ, con không được để mẹ biết!” 』

Nghe tôi nói điều này, cô con gái nhỏ của tôi, vừa tròn 13 tuổi, đã mở to đôi mắt to đầy sợ hãi và buồn bã của mình. Khi tôi bắt đầu kéo quần lót của cô ấy xuống, cô ấy khẽ kêu lên: “Ôi!” Làm ơn, bố ơi, đừng làm thế, dừng lại đi, bố ơi! 』

Nhưng tôi không có cách nào để đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Lúc này, ham muốn tình dục của tôi đã lên cao và tôi mất trí. Tôi chỉ muốn lấy đi trinh tiết của cô ấy càng sớm càng tốt! 

Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi chân cô ấy rồi cởi trần. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Khi con gái nhỏ của tôi nhìn thấy những đường gân sưng tấy và con cặc dày, dài và khỏe của tôi, giống như một con rắn hổ mang, ngóc đầu lên và lè lưỡi với nó, nó chợt cảm thấy kinh hãi! 

Cô ấy vẫn nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng nhưng đầy sợ hãi:

"Ôi! Bố ơi, không, bố không thể làm điều này, làm ơn, đừng làm điều này với con." 

Nhưng tôi không thể dừng lại nên tôi phải cố gắng thuyết phục cô ấy lần nữa:

"Suỵt!" Suỵt! Mei Si, hãy im lặng, tôi đảm bảo bạn sẽ thích và thích nó lắm! 』

Nói xong, tôi không đợi cô ấy trả lời nữa, lập tức trèo lên người cô ấy, đặt vào giữa hai chân cô ấy rồi dùng đầu gối từ từ dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi nhìn xuống và thấy đứa con gái mười ba tuổi của mình, một cái âm hộ chật cứng như một cái khe sắp bị con cặc căng phồng của chính bố tôi xuyên thủng! 

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay, tay kia giữ dương vật cứng dài 10 inch của mình rồi nhét nó vào cái lồn nhỏ bé vô nhân đạo của Mei Si. Tôi có thể cảm nhận được nó gần như ngay lập tức. Dương vật của tôi ngay lập tức bị cơ âm đạo non nớt của cô ấy kẹp chặt không một khe hở. Cảm giác đó thật tuyệt vời, mặc dù điều này có thể phản tác dụng với Mei Si. Từ tiếng rên rỉ và nức nở liên tục của cô ấy, chúng ta có thể biết rằng cô ấy vẫn chưa bắt đầu thích nghi! 

Tôi tiếp tục đẩy từ từ về phía trước, dương vật dày như xúc xích Đức của tôi dần dần chìm vào trong âm hộ nhỏ của con gái ruột 13 tuổi của tôi. 

Ồ! Niềm vui thể xác được tạo ra bởi sự tiếp xúc chặt chẽ và vặn vẹo, cùng với sự hiểu biết rõ ràng rằng tôi đang làm điều gì đó mà bản chất không cho phép, lạm dụng tình dục loạn luân đối với chính con gái tôi, niềm vui tâm lý tội phạm khi vi phạm những điều cấm kỵ về luân lý và đạo đức xã hội, chỉ đơn giản khiến tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường! 

Không lâu sau khi dương vật của tôi dần dần xâm nhập vào âm đạo của Mei Si, quy đầu cuối cùng cũng tiếp xúc với màng trinh quý giá của cô ấy. Tôi hơi kéo dương vật của mình lại, rồi nhẹ nhàng nói với con gái ruột mười ba tuổi của mình:

"Meisi, lát nữa bố sẽ chọc thủng màng trinh của con, biến con thành đàn bà. Có thể hơi đau một chút, nhưng con phải kiên nhẫn và im lặng. Đừng đánh thức mẹ, con hiểu không?" Con ơi, bố yêu con nhiều lắm!』

"Không, không, bố ơi, dừng lại đi!" 』

Mei Si đang đưa ra yêu cầu cuối cùng để được cứu rỗi! 

"Đừng sợ, Meisi, bố sẽ làm con hạnh phúc!" 』

Nói xong tôi đẩy mạnh mông về phía trước, dương vật cứng và dài của tôi thuận lợi xuyên qua màng trinh tiết của Mei Si, hoàn toàn thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô ấy!

Khi tôi chọc thủng màng trinh của Meisi, cô ấy đã kêu lên thảm thiết và sau đó tôi cảm thấy vai mình đau nhói. Nguyên nhân là do con gái ruột của tôi cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng đây là cách duy nhất để con bé có thể chịu đựng nỗi đau bị tôi mở ra mà không phát ra âm thanh!

Niềm vui sướng khi lấy được trinh tiết của con gái ruột và biến nó thành người phụ nữ của riêng mình khiến tôi cảm thấy cả thế giới không còn tồn tại nữa. Ngay cả khi thế giới sắp kết thúc, tôi vẫn cảm thấy điều đó thật đáng giá!

Khi tôi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy dường như dần dần có tâm trạng tốt. Cô ấy bắt đầu hôn và liếm phần vai tôi nơi cô ấy vừa cắn và để lại dấu răng. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu ôm chặt đầu gối tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy cũng nắm chặt lấy cẳng tay tôi. Cô ấy cũng bắt đầu phát ra những tiếng gọi nhẹ nhàng và rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi biết rằng đứa con bé bỏng của tôi đang bắt đầu xúc động!

Khi tôi nhận ra rằng con gái ruột của tôi, chỉ mới mười ba tuổi và mới bắt đầu phát triển, cuối cùng đã sẵn sàng quan hệ loạn luân với cha ruột trung niên của tôi, tôi đã vui mừng khôn xiết. Tôi bắt đầu điên cuồng đưa vào kéo ra khỏi âm hộ vừa mới vỡ của cô ấy, tận hưởng cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được khi được kẹp và hút! 

Trong cái miệng nhỏ nhắn của Mai Tư vẫn đang thì thầm:

"Bố ơi, không, chúng ta không thể làm điều này!" Nhanh, nhanh, dừng lại! 』

Nhưng trên thực tế, cơ thể cô dường như đang đi ngược lại ý muốn của cô. Ngược lại, cô ấy còn liên tục đẩy phần thân dưới của mình lên cao để phục vụ cho mọi sự xâm nhập của tôi!

Với sự hợp tác của Meisi, dương vật của tôi gần như biến mất hoàn toàn mỗi lần tôi đưa vào. Lần nào quy đầu cũng xuyên qua cổ tử cung và chạm vào âm đạo của cô. Cảm giác tuyệt vời đến mức cuối cùng tôi không khỏi lên đỉnh và bắt đầu xuất tinh, trong đó chứa hàng trăm triệu tinh trùng có thể thụ tinh cho cô ấy. Chất lỏng đặc quánh lần lượt được đổ vào tử cung nhỏ bé đã bắt đầu rụng trứng của cô. Cô con gái nhỏ được tôi ôm chặt cũng bước vào cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ, hét lớn, cơ thể không ngừng run rẩy, dùng tay chân bám chặt vào tôi, cuối cùng cũng thả lỏng ra!

Khi tôi xả hết tinh dịch vào cơ thể con gái mình, cuối cùng tôi cũng có được sự hài lòng lớn nhất. Tôi lại hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào của cô ấy, liếm hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng nói với cô ấy:

"Cục cưng, anh thực sự yêu em!" 』

Con trả lời tôi: “Bố ơi, con biết con không thể bắt bố dừng lại nhưng dù thế nào đi nữa, con vẫn yêu bố rất nhiều!” 』

Khi tôi quay người bò ra khỏi giường rồi quay người rời khỏi phòng, tôi nhìn thấy vài giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy! 

Việc này đã xảy ra hơn một tháng rồi, nhưng tôi chưa bao giờ quên một giây phút nào cuộc ân ái cha con loạn luân, vô đạo đức đó. Vừa nghĩ tới, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của mình. Ngay khi nhìn thấy thi thể của con gái ruột chưa trưởng thành và chưa đủ tuổi của Li, tôi không khỏi nhớ lại cảm giác ở giữa hai chân cô ấy đêm đó, thọc và tàn phá âm hộ nhỏ gọn và chật hẹp của cô ấy, đó là cảm giác tôi sẽ không bao giờ quên!

Tuy nhiên, kể từ đêm đó, tôi nhận thấy con gái tôi dường như bắt đầu xa lánh tôi. Cô ấy cố gắng tránh ở một mình với tôi. Dù thỉnh thoảng tôi có nói chuyện với cô ấy thì cô ấy cũng hiếm khi trả lời. Mỗi lần tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy đều cúi đầu xuống và không giao tiếp bằng mắt với tôi. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu. Tôi tự nghĩ, có phải tối hôm đó mình đã đi quá xa và khiến cô ấy sợ hãi không? Nếu tôi cứ để cô ấy... Trái tim nhỏ bé của tôi ngày càng rời xa tôi. Tôi sẽ làm gì? Lòng tôi đang cháy bừng lo âu. Đó là nỗi đau của một cuộc tình tan vỡ. Tôi nhận thức sâu sắc rằng mình đã yêu Meisi một cách chân thành và vô vọng. Tôi đã cho cô ấy cuộc sống này, nhìn cô ấy ngã xuống đất, nâng cô ấy dậy, học từ răng của cô ấy, bây giờ cô ấy cao gầy, mới bắt đầu phát triển, nhưng cô ấy đã sinh cho tôi đứa con gái ruột 13 tuổi của mình! 

Đúng lúc tôi đang đau đớn tuyệt vọng thì mọi chuyện bỗng chốc xoay chuyển. Đó là một đêm thứ bảy. Tôi đang xem một trận đấu quyền anh trên TV trên ghế sofa trong phòng khách. Nữ thần nhỏ mà tôi nghĩ đến ngày đêm chậm rãi bước vào. Mẹ cô ấy đã đi ngủ hơn một tiếng trước, theo tôi biết, bà thường có thói quen uống thuốc ngủ vì sợ mất ngủ, nên ngay cả một trận động đất cũng không thể đánh thức bà! 

Khi cô con gái nhỏ xinh đẹp gợi cảm của tôi bước vào, con bé đặt ngón tay út lên trước đôi môi đỏ mọng ra hiệu không đánh thức mẹ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh tôi. Khi mắt tôi chạm mắt cô ấy, tôi có thể thấy rõ ràng cô ấy có điều gì đó muốn nói với tôi, và rất có thể đó là điều tôi muốn nghe! 

Tôi nóng lòng hỏi cô ấy:

“Con ơi, con có biết bố nhớ con đến mức nào không?” Con có nghĩ bố quá đáng sợ và làm con sợ không?"

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, thở dài nhẹ nhàng và nói:

"Bố ơi, không phải thế đâu. Tôi không nghĩ bạn đáng sợ. Thực tế là tôi rất thích bạn!" 』

Nghe cô ấy nói vậy, tôi vui mừng khôn xiết, lập tức ôm cô ấy vào lòng. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi. Qua chiếc váy ngủ mỏng manh của cô ấy, bộ ngực trần của tôi ngay lập tức tiếp xúc với bộ ngực nhỏ mới phát triển nhưng vốn đã rất săn chắc của cô ấy, và núm vú nhỏ của cô ấy đã nhô ra, cho thấy cô bé 13 tuổi này đã bắt đầu có cảm xúc!

Tôi không ngần ngại đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô con gái xinh đẹp của mình, rồi nhanh chóng tiếp xúc với chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và ngọt ngào của cô ấy. Lúc đó, tôi dường như mất trí. Tôi thực sự có thể hôn hương thơm của nữ thần nhỏ mà tôi đã mơ ước hơn một tháng nay. Tôi đã rất hạnh phúc!

Cảm giác như tôi đã hôn cô ấy hơn một tiếng đồng hồ, nhưng tất nhiên chắc chỉ được vài phút thôi, và khi cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi vẫn luyến tiếc không muốn buông ra!

Giọng nói ngọt ngào của cô vang lên bên tai tôi:

"Bố ơi, bố có biết không? Những gì anh làm với tôi đêm đó luôn làm tôi khó chịu! Tôi cảm thấy như mình đã làm điều gì đó rất tệ nên luôn cảm thấy xấu hổ và chỉ có thể tránh mặt bạn! Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã nhận ra rằng khi hai người thực sự yêu nhau làm điều đó cùng nhau thì đó không phải là điều xấu. Anh nói anh yêu em rất nhiều và em cũng yêu anh rất nhiều, vậy anh và em là một đôi yêu nhau thật lòng phải không? Hơn nữa, khi chúng tôi làm điều đó tối hôm đó, tôi cảm thấy rất thích thú! "

"Ồ! Em yêu, em có nghĩ đêm đó chúng ta đã hạnh phúc và phấn khích như thế nào không? 』

"Vâng, bố ơi, con phải thành thật với bố. Trước đó, con chỉ đơn giản là không biết rằng trên đời còn có điều gì tuyệt vời và hạnh phúc hơn việc có bố nhập vào cơ thể con! 』

Con gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to đẹp và nói tiếp:

"Tôi đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó Hoàng tử quyến rũ tương lai của tôi sẽ chiếm lấy cơ thể tôi và nó sẽ như thế nào. Nhưng tôi chưa bao giờ mơ rằng người đưa tôi đi lần đầu tiên lại là cha ruột, người đã dõi theo tôi lớn lên, quá trình đó thật tuyệt vời và thoải mái! Khi bạn thâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái trong lòng. Từ giờ trở đi, anh không chỉ chăm sóc em cho đến khi em lớn lên mà còn chăm sóc em đến hết cuộc đời, vì em đã trở thành người phụ nữ của anh chứ không chỉ là con gái của anh. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác an toàn không thể giải thích được! 』

Trong khi nghe cô ấy nói, tay tôi đã lang thang khắp cơ thể cô ấy. Khi tôi dùng tay khám phá cặp đùi non nớt của con, tôi chợt phát hiện ra con gái tôi không mặc quần lót. Rõ ràng là cô đã chuẩn bị sẵn. Tôi không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết trước vẻ đẹp nhỏ nhắn quyến rũ này! 

Cô tiếp tục nói và nói ra cảm xúc thật của mình. 

"Hơn nữa, nói thật với ngươi, ngươi là cha ruột của ta, cảm giác khi ta làm tình với ngươi thật đặc biệt. Mỗi lần nghĩ đến việc ngươi nhét dương vật đã tạo ra ta vào trong cơ thể của ta, khoái cảm vi phạm đạo đức sẽ khiến ta cảm thấy ướt át ở dưới đó. Bố ơi, cha đã làm hại con rất nặng!" 』

Lúc này, một ngón tay của tôi đã bắt đầu đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy! 

Mai Tư thở dài thoải mái rồi nói tiếp với tôi:

"Bố ơi, con biết bố và mẹ chưa bao giờ hòa thuận, dáng người của mẹ ngày càng sưng tấy, trông già nua và xấu xí. Con tin rằng bố đã mất hứng thú với mẹ và không muốn quan hệ với mẹ. Nhưng bố không hài lòng nên đêm đó bố mới đến phòng con phải không?" Nhưng không sao đâu bố, từ nay con sẽ là người yêu của bố. Chỉ cần em cảm thấy cần, anh sẽ sẵn sàng thỏa mãn em bất cứ lúc nào, bởi vì anh yêu em và anh muốn trở thành người phụ nữ của em! 』

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe con gái ruột yêu quý của mình thổ lộ tình cảm với mình. Tôi bế cô ấy bằng cả hai tay quanh eo cô ấy, đứng dậy và bước nhanh về phía phòng ngủ của cô ấy, giống như chú rể đón cô dâu bước vào phòng tân hôn. Bằng giọng điệu dịu dàng và ngọt ngào, tôi nói với đứa con 13 tuổi của mình:

"Meisi, em là người anh yêu nhất. Anh sẽ hết lòng yêu thương và chăm sóc em đến hết cuộc đời, mãi mãi!" 』

Tôi nhẹ nhàng đặt thân hình nhỏ nhắn của cô ấy lên giường, quay người lại và đóng cửa lại. Tôi bước đến gần cô ấy và chúng tôi không thể không ôm nhau thật chặt. Khi tôi ôm chặt cô ấy và ngã xuống giường, cô ấy nói với tôi:

"Cha, toàn bộ thân thể của con bây giờ đều thuộc về cha, nhất định phải yêu thương con thật nhiều. Con muốn cha đi vào trong con, chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào!" 』

Nhưng tất nhiên, trước khi thực sự bước vào cơ thể cô ấy, tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ việc liếm và mút cặp vú nhỏ mới bắt đầu phát triển nhưng đã rất săn chắc của cô ấy. Cũng không thể không say đắm hôn lên đôi môi anh đào của cô, mút chiếc lưỡi hoa cà ngọt ngào mịn màng của cô, đặc biệt là nhấm nháp thứ chất lỏng thơm ngát trong miệng cô. Đơn giản là nó thơm và say hơn rượu vang cả thế kỷ! 

Cuối cùng, khi một lần nữa chĩa dương vật dài, dày và cứng của mình vào khe âm đạo của người đẹp trẻ trung và gợi cảm chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt này, tôi có cảm giác như mình đã bước vào xứ sở thần tiên! 

Lần này khác với lần trước. Con gái ruột của tôi hoàn toàn sẵn lòng và mong chờ sự thâm nhập của tôi. Lần này nó là sự kết hợp thực sự giữa tâm hồn và thể xác. Tôi và con gái ruột của tôi yêu nhau sâu sắc, cùng nhau vượt qua khoảng cách luân lý và đạo đức, đồng thời tận hưởng thú vui tội ác cao nhất do quan hệ loạn luân giữa cha và con gái mang lại! 

"ôi! Ôi trời! Bố ơi, chúng ta cởi quần áo và ôm nhau như thế này thật thoải mái." Người tình nhỏ của tôi nóng lòng muốn thúc giục tôi. 

"Cha, vào đi!" Đi sâu hơn! Chèn mạnh hơn! Bạn có biết không? Tôi đã chờ đợi bạn trong nhiều tuần! Tôi thực sự rất nhớ cảm giác bị bạn đụ điên cuồng lần trước. Bố ơi, con yêu bố, làm ơn đụ con nhanh đi! 』

Và tất nhiên tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ để có thể thỏa mãn con đĩ nhỏ mới bắt đầu ngoại tình này! 

Tôi cố gắng giữ âm thanh ân ái của chúng tôi ở mức nhỏ nhất có thể để không đánh thức người vợ đang ngủ của mình. Tuy nhiên, nếu bạn trải qua cảm giác phấn khích tột độ khi giao phối loạn luân với con gái ruột của mình mới mười ba tuổi, bạn sẽ biết việc kiểm soát tiếng rên rỉ của mình khó khăn đến mức nào. Huống chi, cô gái nhỏ trước mặt vốn đang đắm chìm trong hưởng thụ tình yêu loạn luân không thể tự giải thoát lại càng điên cuồng hơn. Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô có thể bay thẳng lên trời và làm vỡ mái ngói. Ngay cả người mẹ đang ngủ say đã uống thuốc ngủ của cô cũng không tránh khỏi việc bị đánh thức! 

Khi tôi nghe thấy giọng nói của vợ tôi ở phía sau, một cơn ớn lạnh lập tức bao trùm toàn thân tôi! 

"Được rồi! Hãy đến xem ai ở đây đang giao phối như một cặp mèo hoang động dục và hú to như vậy? 』

Khi Meisi ngước lên và thấy mẹ đang đứng trước cửa, biết chuyện loạn luân giữa cha con chúng tôi mà bà không hề hay biết đã hoàn toàn bị vạch trần, cô gái trẻ lập tức quyết định tiếp tục việc cha con chúng tôi đang làm, nên vẫn giơ cái mông nhỏ lên để đón nhận lực đẩy của tôi. Rồi cô nói với mẹ đang đứng ở cửa phòng:

"Đúng vậy, mẹ, bố và con đang quan hệ tình dục, và con rất thích thú!" 』

Con gái nhỏ của tôi vừa nói vừa ôm chặt cơ thể nhỏ bé của mình vào người tôi, sợ tôi sẽ bỏ cuộc giữa chừng. Cô ấy tiếp tục nói với mẹ ruột của mình, vợ tôi:

“Mẹ ơi, vì bố không muốn ngủ với mẹ nữa nên con sẽ ngủ với bố; bởi vì con không thể sinh con cho bố được nữa nên con sẽ giúp bố có con thay con! Con và bố đã trở thành một đôi thực sự yêu nhau. Xin hãy rời khỏi đây và đừng làm phiền chúng tôi, được không? 』

Nghe con gái tôi nói xong, vợ tôi đứng đó chết lặng, trước mắt cô ấy nhìn thấy tôi và Meisi đang tiếp tục giao phối một cách điên cuồng, đúng như lời cô ấy miêu tả, giống như một cặp mèo rừng động dục! 

Cuối cùng, cô quay người đóng cửa lại rồi rời đi, lẩm bẩm trước khi rời đi:

"Ít nhất cậu có thể hạ giọng xuống để không làm phiền người khác ngủ!" 』

Sau khi nỗi lo lắng duy nhất cuối cùng đã được loại bỏ, tôi và con gái càng trở nên vô đạo đức hơn. Trong hai giờ tiếp theo, chúng tôi vuốt ve và hôn nhau điên cuồng. Dương vật của tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhỏ bé chật hẹp của cô ấy, và tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần! Đỉnh cao của Meisi đến vô số lần mà không hề có chút ức chế, như muốn truyền bá tiếng rên rỉ, tiếng hét làm tình của mình đến mọi nơi trên thế giới, để mọi người biết rằng Meisi và tôi, cha con ruột, đã trở thành một cặp đôi thực sự yêu nhau!

Sáng hôm sau, khi tôi đang thưởng thức cà phê buổi sáng trong bếp, tôi nghe thấy Meisi thức dậy và nghe thấy cô ấy bước vào phòng ngủ chính nói chuyện với mẹ. Tôi căng tai ra để nghe cô ấy nói gì?

Nhưng tôi không cần bận tâm vì cô ấy không đóng cửa và giọng nói của cô ấy rất rõ ràng. 

"Mẹ ơi!" Cô ấy nói: “Bây giờ tôi chính thức nói với bạn rằng bố và tôi đã yêu nhau. Chúng tôi thực sự yêu nhau nên bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ ngủ với anh ấy hàng đêm!” 』

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy dừng lại một lúc. Như một cơn giông ngày nắng ập vào đầu vợ tôi vẫn đang hỗn loạn! 

Rồi Mei Si nói tiếp:

"Bây giờ anh phải đưa ra quyết định, thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây ngay lập tức, hoặc chấp nhận sự sắp xếp mới này. Nhưng nhìn mặt sáng sủa hơn, anh vẫn hy vọng em có thể ở lại giúp chúng tôi việc nhà và giúp chăm sóc những đứa con của bố con tôi sau này. Dù sao thì tôi vẫn phải đi học!" 』

Tôi rất sốc khi nghe con gái tôi nói chuyện với mẹ như vậy. Điều khiến tôi sốc hơn nữa là người phụ nữ đã lấy tôi hơn mười năm, người đã yêu thương và để cô ấy ra đi kể từ khi giúp tôi sinh con gái, thực ra đã suy nghĩ một lúc và đồng ý nhường chồng cho con gái ruột của mình. Cô ấy cũng đồng ý ở lại, giúp chúng tôi việc nhà và giúp nuôi dạy những đứa con mà tôi và con gái tôi sẽ có sau này. Cô ấy đã trở thành người giúp việc và bảo mẫu của tôi, Chúa ơi! Điều đó thật khó tin nhưng nó thực sự đã xảy ra! 

Tiếp theo, họ cùng nhau vào bếp như không có chuyện gì xảy ra, ngồi vào bàn ăn sáng và bàn bạc cách sắp xếp những món mới ở nhà trong khi ăn sáng. Vợ tôi đã đồng ý chuyển đồ đạc cá nhân của cô ấy ra ngoài vào tối nay để con gái chúng tôi chuyển đồ đạc vào để chúng tôi, cặp vợ chồng loạn luân, có thể ngủ cùng nhau bắt đầu từ tối nay! 

Họ vẫn đang bàn về việc sắp xếp lại phòng khách và biến nó thành phòng trẻ em để chuẩn bị cho đứa con chào đời của tôi và con gái!

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mọi chuyện lại kết thúc như thế này. Ngôi nhà buồn tẻ và buồn tẻ mà vợ chồng tôi có trước đây sẽ thực sự được thay đổi bởi đứa con gái mà chúng tôi sinh ra! 

Một cô bé 13 tuổi mới bắt đầu học năm nhất trung học cơ sở đã cướp cha ruột của mẹ ruột và biến bà thành người đàn ông của chính mình, bà chủ mới của gia đình! 

Và vợ tôi, người đã sinh ra cô ấy khi cô ấy đang mang thai được mười tháng và đích thân chăm sóc và nuôi dưỡng cô ấy, giờ đây sẵn sàng đổi vai và trở thành người giúp việc dưới sự thương xót của con gái tôi và tôi! 

Thực ra, sự thay đổi này không phải không có lý do. Vợ tôi đã bị bố mẹ bạo hành ở nhà từ khi còn nhỏ, điều này khiến cô ấy cực kỳ thiếu tự tin và có xu hướng khổ dâm. Tôi ở bên cô ấy vì lúc đó tôi mới 16 tuổi, còn cô ấy mới 14 tuổi. Trong hoàn cảnh còn trẻ và thiếu hiểu biết, cô đã mang thai Meisi để hưởng thụ tình dục và bị ép kết hôn.

Sau khi sinh Meisi, cô dành hết tâm huyết cho việc chăm sóc con gái và việc nhà. Cô ấy chưa bao giờ làm việc một ngày tại nơi làm việc. Hơn nữa, do thiếu tự tin nên cô đã hình thành thói quen ỷ lại quá mức. Tôi gần như phải quyết định mọi việc lớn nhỏ ở nhà. Thậm chí sau này, khi con gái tôi lớn lên, khi tôi không ở nhà, phần lớn mọi việc ở nhà vẫn do con gái quyết định!

Vì vậy, nếu bị yêu cầu rời khỏi ngôi nhà nơi cô đã sống hơn mười năm, cô sẽ không biết đi đâu và ở lại trở thành lựa chọn duy nhất của cô! Hơn nữa, ở nhà cô ấy thường nghe lời con gái tôi và tôi nên sự thay đổi này thực ra cũng không có gì khác biệt lắm! 

Tất nhiên, người hưởng lợi lớn nhất từ ​​sự chuyển đổi mới này chính là tôi. Từ giờ trở đi, trong ngôi nhà này, tôi có thể tận hưởng niềm vui loạn luân giữa cha con với tình nhân nhỏ yêu quý, con gái ruột của mình mà không hề đắn đo. Tôi không cần phải bí mật nữa. Tôi thậm chí có thể công khai để cô ấy mang thai con của tôi. Đó là sự kết tinh của tình yêu tượng trưng cho sự kết hợp thực sự của cha con chúng ta, ôi! Điều đó thật tuyệt vời!

Sau bữa sáng, người giúp việc mới của chúng tôi, cũng là vợ trên danh nghĩa của tôi, nói rằng cô ấy sẽ vào thành phố để mua đồ trang trí, rồi lập tức đi ra ngoài, để lại chúng tôi, cha và con gái! Khi tôi và con gái nhìn nhau, đôi mắt to long lanh của nó nhìn tôi đầy yêu thương. Tôi như bị điện giật, lao tới ôm chặt lấy cô ấy. Con gái ruột 13 tuổi của tôi nói với tôi bằng giọng ngọt ngào:

“Bố ơi, từ hôm nay bố có bằng lòng làm chồng con không?” "

"à! Mesi, tất nhiên là tôi sẵn lòng. Anh muốn yêu em và chăm sóc em đến hết cuộc đời. Anh muốn em làm vợ anh, và anh muốn em giúp anh có con! 』

"Vậy thì hãy đeo nó vào cho tôi!" 』

Thì ra sáng sớm vợ tôi đã trao chiếc nhẫn cưới trên ngón tay cho Mỹ Si, bây giờ Mei Si lại đưa nó vào tay tôi! 

"Sáng nay tôi đã yêu cầu cô ấy tháo nó ra và đích thân đưa cho tôi, vì tôi nghĩ cô ấy không còn xứng đáng đeo chiếc nhẫn nữa. Nó đáng lẽ phải thuộc về tôi. Bố ơi, bố có đúng không?" Meisi trìu mến nhìn tôi và nói. 

"Đúng vậy, Meisi, em là người vợ anh thật lòng yêu thương, anh đã chờ đợi em 13 năm, luôn mong em sẽ nhanh chóng trưởng thành!" 』

Vừa nói tôi vừa đeo nhẫn cưới vào ngón áp út của cô ấy, điều đó có nghĩa tôi và cô ấy là một cặp thực sự! 

"Cha, hóa ra cha đã yêu con lâu như vậy, vậy kiếp trước con nhất định là người yêu của cha!" Bây giờ nhìn lại, chẳng trách chàng hoàng tử quyến rũ mà tôi hằng mơ ước từ khi còn nhỏ cuối cùng cũng giống em. Hóa ra mục đích cưới người phụ nữ đó và làm cho cô ấy có thai là để sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, để chúng ta tiếp tục tình yêu kiếp trước và làm vợ yêu của anh phải không? 』

"Meisi, có lẽ đây thật sự là ý trời!" Bây giờ, tôi phải thừa nhận với bạn rằng từ ngày bạn sinh ra, tôi đã có một tình cảm đặc biệt với bạn. Đó chắc chắn không chỉ là tình yêu đơn giản của một người cha dành cho con gái mình. Nhìn khuôn mặt baby xinh xắn, dễ thương của em, mẹ biết lớn lên em sẽ là một mỹ nhân. Cô gái xinh đẹp và gợi cảm, tôi chợt tưởng tượng rằng một ngày nào đó, khi em lớn lên, em và anh sẽ khỏa thân ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau, rồi giao hợp điên cuồng, dùng cơ quan sinh dục để kết nối chặt chẽ cơ thể với nhau, và chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau! 』

Tôi tiếp tục tâm sự với con gái những bí mật đã giấu kín trong lòng bao năm qua! 

"Tất nhiên lý trí của tôi luôn nói với tôi rằng đây là một ảo tưởng cực kỳ lố bịch và vô liêm sỉ, đặc biệt vì em là con gái ruột của anh, và lúc đó em chỉ là một đứa bé trong tay anh! 』

“Nhưng, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về tình huống đó, dương vật của tôi không thể không cương cứng!" 』

"Vốn là ta tưởng rằng ta có thể nhẫn nhịn, đợi đến ngươi mười tám tuổi, mới đối với ngươi bày tỏ tình yêu!" 』

"Nhưng cậu nhanh trí quá. Khi học lớp một tiểu học, lúc 7 tuổi, bạn xinh đẹp như một nàng tiên nhỏ. Lúc nào tôi cũng nhớ bạn!" 』

“Có nhiều lúc anh cảm thấy không kiềm chế được nữa, muốn tỏ tình trước với em, nhưng lúc đó em còn quá nhỏ, anh sợ phản tác dụng, khiến em sợ hãi nên anh vẫn cố gắng nhịn. 』

“Nhưng từ đó trở đi, anh sẽ bí mật trốn trong phòng tắm và thủ dâm với chiếc quần lót mà em đã thay, mơ rằng một ngày nào đó anh sẽ đưa dương vật của mình, dương vật đã tạo ra em, vào sâu trong cơ thể em.” Và kể từ đó, tôi dần mất hứng thú với mẹ của bạn và tôi không thực sự muốn quan hệ tình dục với bà. Niềm hy vọng duy nhất trong lòng anh là một ngày nào đó anh có thể giao tiếp với tâm hồn em, khi đó hai thể xác của chúng ta sẽ gắn kết chặt chẽ với nhau. Đó sẽ là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi! 』

"Chỉ hơn một tháng trước, không lâu sau sinh nhật thứ mười ba của em, anh nghe mẹ em nói em có kinh lần đầu tiên. Sau khi biết được, anh rất vui mừng vì điều đó có nghĩa là em đã trưởng thành và có thể sinh con, nên anh quyết định không chờ đợi nữa. Anh muốn nhận em làm con, và anh muốn biến em thành người phụ nữ của anh!"

"May mắn ông trời đã chăm sóc tốt cho anh, anh không chỉ có được thân thể của em, mà còn có được trái tim của em. Điều hiếm gặp hơn nữa là người phụ nữ sinh ra em cũng từ bỏ, trở thành người hầu của chúng ta, để chúng ta có thể an tâm yêu thương nhau. Mỹ Tư, bố thật sự đã chờ đợi em rất lâu rồi. Em là người bạn đời trong mộng của con!" 』

"Bố ơi, con xin lỗi vì đã để bố phải đợi lâu như vậy. Thực ra, nếu bố có được con khi con bảy tám tuổi, con tin rằng con vẫn sẽ yêu bố nhiều như bây giờ!" 』

"Nhưng không sao đâu bố. Từ nay con sẽ đền bù cho bố gấp đôi. Ngày nào bố cũng có thể cầu xin con từ sáng đến tối, con sẽ cho bố, bởi vì bố là chồng yêu quý nhất của con! 』

Tôi lại bế cơ thể mảnh dẻ của cô bé 13 tuổi này lên, lần này vào phòng ngủ của vợ chồng tôi, đặt cô ấy lên chiếc giường KlNG SlZE lớn, nơi tôi và mẹ cô ấy tạo ra cô ấy, cởi áo ngủ của cô ấy, và một lần nữa cố gắng hết sức để cô ấy nhanh chóng mang thai đứa con của tôi, tôi đưa dương vật dài cứng của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy!

