============================================================
  Con điếm ở tầng dưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a8%93%e4%b8%8b%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%b7%ab%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2020-02-20
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ban đầu tôi không có ý định viết văn chính cho Ngày tháng Năm vì tôi không có cảm hứng. Nhưng những điều ngẫu nhiên xảy ra cách đây vài ngày khiến tôi thôi thúc phải ghi lại chúng. Bởi vì người phụ nữ tầng dưới và tôi đã có lại tình yêu nồng nàn sau 4 năm. Có một bài hát tên là "The Woman Downstairs" của You Hongming, và Ye Tong, người từng diễn xuất trong "The Legend of the White Snake", Xu Xian, là nữ chính trong MV. Cốt truyện của MV đại khái kể về câu chuyện giữa Du Hồng Minh, người phụ nữ ở tầng dưới và người đàn ông của người phụ nữ đó. Lần đầu nghe bài hát này, tôi đã có cảm nhận rất riêng. Tôi cảm thấy rằng bài hát này được viết cho tôi. 

Quay lại mười năm trước, người phụ nữ sống ở tầng dưới nhà tôi hơn tôi 7 tuổi, tôi quen cô ấy hơn 8 năm. Thực ra, chúng tôi đã sống trong cùng một tòa nhà hơn chục năm nhưng ban đầu tôi không có nhiều ấn tượng về cô ấy khi còn nhỏ và học cấp hai, hàng xóm sống trong tòa nhà cũng hiếm khi qua lại với nhau. Ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy là mẹ cô ấy đã tự tử và treo cổ tự vẫn trên lan can cầu thang tầng tám (tòa nhà tôi ở là tòa nhà tám tầng cao nhất). Gia đình tôi sống ở tầng bảy. Khi cảnh sát đến, họ đặt xác mẹ cô ấy trên tầng bảy và chặn cửa nhà tôi. Khi đi học về, tôi thấy cô và em gái đang khóc rất buồn. Tôi mới để ý đến cô ấy lần đầu tiên. Cô cao khoảng 1,62 mét và có dáng người rất mảnh mai. Đặc biệt vòng eo của cô rất gầy khiến cặp mông của cô đầy đặn và hếch lên bất thường. Sự việc đó khiến tôi rất sợ hãi khi đi học về vào ban đêm suốt hơn một tháng trời. 

Nhưng chúng tôi không nói chuyện đó và tôi không biết lúc đó cô ấy bao nhiêu tuổi. Nhưng kể từ đó, tôi thường xuyên cố ý chú ý đến cô ấy và phát hiện ra rằng gia đình cô ấy có một chú chó poodle Bắc Kinh tên là Niuniu. Tôi rất thích chó nên thỉnh thoảng tôi nhân cơ hội trêu chọc con chó và nói vài lời xã giao với nó. Sau đó, hai năm sau chúng tôi chính thức gặp nhau khi nhà tôi có nuôi một chú chó. 

Tôi thường quan sát từ trên lầu, ngay khi cô ấy ra ngoài dắt chó đi dạo, tôi sẽ xuống lầu ngay. Sau khi quay đi quay lại như thế, chúng tôi đã trở nên quen nhau. Từ đó trở đi, tôi quan sát cô ấy cẩn thận. Tóc cô ấy được choàng khăn choàng, khuôn mặt cô ấy nhỏ và ba chiều. 

Đôi môi đầy đặn và gợi cảm. Nhưng cô ấy có thân hình rất gầy, có thể nói là cô gái củi, với hai bộ ngực nhỏ. Nhưng phần thân dưới đầy quyến rũ và đó cũng là nơi hấp dẫn nhất đối với tôi, một chàng trai trẻ đang trong giai đoạn phát triển. Tôi thường thủ dâm tưởng tượng về cặp mông to của cô ấy. Sau này tôi mới biết cô ấy hơn tôi bảy tuổi và chị gái cô ấy hơn tôi ba tuổi. Chúng tôi đã chơi rất tốt. Sau khi mẹ cô mất, em gái cô đi làm ở Thẩm Dương. Cô ấy đã kết hôn rồi, lại vì có quan hệ không tốt với bố mẹ chồng nên thường về nhà ở. Sự tương tác của chồng cô với mọi người trong xã hội ngày càng tệ hơn khiến cô rất đau khổ. 

Thời gian trôi qua, mẹ dần coi tôi như em ruột và thường xuyên đưa tôi về nhà chơi. Dù cô ấy hơn tôi bảy tuổi nhưng không hiểu sao tôi chưa bao giờ gọi cô ấy là chị, và cô ấy cũng chưa bao giờ gọi tôi là anh trai. Tất cả chúng tôi đều gọi nhau bằng tên riêng. Cô ấy rủ tôi đi mua sắm cùng cô ấy. Sau đó, cha cô tìm được một người vợ trẻ hơn, khiến cô rất bất mãn nhưng không thể nói được gì. Một năm sau cô ly hôn. Hoàn toàn chuyển về nhà. Tôi có nhiều cơ hội thân thiết hơn với cô ấy, sau này tôi mới biết cô ấy không đi làm. Cô ấy nói với tôi một cách rất bí ẩn rằng cô ấy đã gặp một người đàn ông giàu có đến từ Thẩm Dương trong buổi họp mặt của một người bạn. Người anh cho cô tiền để cô không phải làm việc. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy chính là người yêu của người đó. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến niềm khao khát vẻ đẹp của cô ấy. 

Ông lớn không đến đây thường xuyên. Thỉnh thoảng tôi chỉ ở lại vài ngày khi có công trình xây dựng. Tôi chỉ có thể đến đây vài lần một năm và ở đây chưa đầy một tháng. 

Mọi việc diễn ra một cách tự nhiên sau đó. Những điều đáng lẽ chúng tôi không nên xảy ra đã xảy ra và chúng tôi đã duy trì mối quan hệ này hơn một năm. Lúc đó, tôi có một cô bạn gái kém tôi bốn tuổi đang đi học. Cô ấy không quan tâm đến bạn gái nhỏ của tôi, nhưng bạn gái tôi cũng không hào phóng như vậy vì bạn gái tôi cũng sống trong cùng một cộng đồng. Vì vậy, việc tôi và người phụ nữ ở tầng dưới tiếp xúc thân thiết đã gây ra tin đồn trong hàng xóm, đồng thời còn lan đến nhà Tiểu Bằng. 

Cô ấy làm ầm lên và muốn hỏi cô ấy nhưng tôi vẫn trấn an cô ấy. Trẻ con rất dễ bị lừa. Tất nhiên, tin này cũng đến tận nhà tôi. Gia đình tôi tuy nghi ngờ đã lâu nhưng họ cũng không nói gì. Bây giờ tin đồn điên rồ của hàng xóm khiến họ rất khó chịu. Cuối cùng, dưới áp lực từ thế giới bên ngoài, chúng tôi đã khôi phục lại mối quan hệ bình thường. Chẳng bao lâu sau, cô có bạn trai khác, nhưng cô chưa bao giờ chia tay với anh cả ở Thẩm Dương. 

Điều này một phần là để tạo tiền đề cho mọi người hiểu biết về bối cảnh. Bây giờ chúng ta hãy đi vào vấn đề. Giữa tháng 4 năm nay, bạn gái tôi nghỉ việc về quê thăm. Đã hai năm rồi cô không về nhà. 

(Cô ấy không còn là bạn gái cùng xóm cách đây vài năm nữa.) Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, tôi đã trải qua một đêm điên cuồng với bạn bè. Tôi là người đàn ông tốt nhất cho bạn tôi vào ngày thứ 3. Khi tôi đang chuẩn bị bữa tối thì người phụ nữ ở tầng dưới gọi tôi. Giọng nói yếu ớt của cô ấy vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nói rằng lúc này cô ấy rất khó chịu và hỏi tôi có thể dùng bữa với cô ấy không.

Tôi nghe nói cô ấy lo lắng, nói ở nhà có việc quan trọng phải làm, phải về trước. Uống xong ba ly rượu ngon, cô tạm biệt bạn bè. Tôi đến quán thịt nướng ở tầng dưới nhà đợi cô ấy. Cô ấy thường đưa tôi đến đây ăn tối. Chưa đầy năm phút cô đã đến. Mặc áo sơ mi trắng và quần jeans skinny xanh đậm. Chiếc quần ôm sát đôi chân thon của cô, cô bước đi đẹp như con thuyền trên cạn.

Xoay trái và phải. Nó thậm chí còn thú vị hơn khi xem từ phía sau. Cặp mông gợi cảm đung đưa từ bên này sang bên kia như con lắc, phần mông sâu ở giữa rất săn chắc. Nó thực sự hấp dẫn. Tôi đang nhìn trong trạng thái xuất thần, và cô ấy đã bước tới gần tôi, đưa tay ra và đánh vào đầu tôi, đồ vật nhỏ bé, bạn đang nhìn cái gì vậy! Mắt tôi thẳng! Ha ha, vừa rồi uống nhiều quá, mắt có chút tê dại. Dù trang điểm nhẹ nhưng cô không giấu được vẻ hốc hác. Cũ

Uống đi, bạn không ăn à? Cô ấy có sức uống rất tốt, uống hai chai bia sẽ say. Tôi đã từng trải nghiệm điều này trước đây.

Sau khi gọi món, chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Cô ấy nói với tôi rằng dường như anh ấy đã biết về mối tình của cô ấy với Anh Thẩm Dương. {Cô ấy cũng đã đổi bạn tình trong vài năm qua và đã ở bên cô ấy được hai năm, nhưng người đàn ông này cũng là một tay chơi và anh ấy cũng rất tốt với những phụ nữ khác. Họ đã cãi nhau nhiều lần và anh ấy đã thề rằng cuối cùng anh ấy sẽ luôn quay lại với cô ấy)

Nhưng lần này thì khác. Một người đàn ông sẽ không dễ dàng từ bỏ việc lừa dối một người phụ nữ. Cô vừa rơi nước mắt vừa nói chuyện. Có lẽ là do lửa than hoặc do tác dụng của rượu. Mặt cô đỏ bừng, cô cởi hai khe hở ở cổ áo vì quá nóng. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ nhưng bạn vẫn có thể thấy bộ ngực của cô ấy phập phồng theo từng tiếng nức nở. JJ của tôi phần nào phản ánh điều này. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt tôi cách đây vài năm, hơn tôi bảy tuổi cũng để tôi muốn làm gì thì làm. Nhân tiện, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên thổi kèn cho tôi.

Cô ấy đã hơi say sau vài ly rượu, và cô ấy phải bám vào tường khi đi vào nhà vệ sinh. Sau khi quay lại, chúng tôi ăn thêm một ít đồ ăn thiết yếu rồi trả phòng và rời đi.

Tôi đã đưa cô ấy về nhà, và bây giờ cô ấy dường như đã chuyển về nhà. Cha anh cũng mua một căn nhà mới hai năm sau khi ông có cô vợ nhỏ. Bây giờ cô ấy sống một mình. Trên đường đi, cô có lúc hát hò cười khúc khích, có lúc khóc nức nở chửi bới và la hét muốn giết người. Cô ấy dựa vào tôi dọc đường, mùi nước hoa của cô ấy kích thích thần kinh của tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi khó thở. Tôi ôm lấy chiếc eo không xương của cô ấy và thỉnh thoảng đưa tay về phía ngực cô ấy.

Tôi thầm quyết định hôm nay sẽ đụ cô ấy một lần nữa. Tôi đã gieo tất cả những hạt giống tôi tích lũy được trong nửa tháng ở nhà bạn gái vào âm đạo của cô ấy!

Sau khi vào nhà, cô ngã phịch xuống đất. Tôi đỡ cô ấy dậy, hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi. Hữu Hữu nói: "Ôm chặt ta." Tôi ôm chặt cô ấy trong tay, đột nhiên dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy.

Cô ấy không chuẩn bị trước và phát ra những âm thanh vo ve từ miệng, và mùi rượu trộn lẫn với nước hoa của cô ấy phả vào mặt tôi. Cô ấy cười ngặt nghẽo đến nỗi tôi nói đó không phải là điều cô dạy tôi hồi đó. Phần thân dưới của tôi đã cứng lại trên bụng dưới của cô ấy. 

Vậy bạn còn học được gì nữa? Cô ấy nói với một nụ cười nghịch ngợm. 

Có quá nhiều, bắt đầu từ đâu?

Đừng nói nữa, hãy làm đi. Sau đó tôi hát một bài hát mà tôi không thể nhớ đó là bài hát của ai. Yêu phải nói, yêu phải làm, tại sao yêu không thể giải thoát cho đến cuối cùng, yêu phải nói, yêu...

Tôi không nói gì chỉ dùng miệng chặn lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Cô hôn anh thật sâu, lưỡi mềm mại và rất linh hoạt. Tay của chúng tôi ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể đối diện lên xuống, và chúng tôi di chuyển về phía phòng ngủ trong khi làm tình. Quần áo bị kéo lê khắp sàn nhà. Khi vào phòng ngủ, cô ấy đẩy tôi ra khiến tôi nặng nề ngã xuống chiếc giường lớn 1,8x2m. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc và chiếc quần lót đen để lộ khuôn mặt của Marilyn, đôi môi gợi cảm của Marilyn đang chặn lấy âm đạo nhô ra của cô.

Bên dưới còn có một hàng chữ tiếng Anh, KISSME/ Chết tiệt, bộ đồ lót này sexy quá. Tôi tạo dáng trên giường và khoe cơ thể trần trụi của mình trước mặt cô ấy. JJ ấn thẳng vào bụng cô. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, bộ ngực không mấy đầy đặn, nhô lên và xẹp xuống rất nhiều. Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng ngủ phản chiếu vầng hào quang lên làn da mịn màng của cô. Có lẽ rượu đã làm tôi choáng váng. Cô ấy trèo lên giường, đè lên tôi, cúi đầu hôn điên cuồng vào má, cằm và cổ tôi. Tôi hơi bất ngờ trước sự chủ động của cô ấy, vì trước đây cô ấy vốn không chủ động trong chuyện chăn gối. Chưa bao giờ làm tôi thất vọng ở đó. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống người tôi, một vài phần đuôi dường như xõa qua tai và mắt khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy.

Tôi hỏi cô ấy tại sao anh lại trở nên hung dữ như vậy, cô ấy nói tất cả là do anh ấy... người đã khiến tôi... nhịn. Anh ấy không thể làm được... anh ấy không thể di chuyển lên, và sau mười phút... anh ấy xuất tinh...

Dương vật của tôi bị cặp mông béo của cô ấy ấn vào rất thoải mái, tôi đẩy từng cái một lên bằng quần lót của mình. Một âm thanh... ừm... ừm phát ra từ miệng cô ấy.

Miệng cô ấy trượt xuống và hôn lên núm vú của tôi, và lưỡi cô ấy nhanh chóng liếm tới liếm lại chúng. Tôi không thể chịu được cơn ngứa nữa nên quay người lại và ấn cô ấy vào dưới mình. Tôi sao chép hành động vừa rồi của cô ấy, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo bên dưới, giống như một con rắn bị mắc kẹt đang cố gắng kéo đi. Tôi biết cô ấy không cố trốn thoát mà muốn tôi bước vào. Tôi dừng lại khi chạm vào bộ ngực nhỏ của cô ấy. Tôi bật cười nhìn em, sao mấy năm rồi mà ngực tôi vẫn nhỏ thế? Họ trông giống như một cô gái 17 hoặc 8 tuổi. Không, họ là học sinh tiểu học. Họ trông không giống một phụ nữ ba mươi ba tuổi. Cô ấy nhắm mắt lại tựa như đang hưởng thụ, yếu ớt mắng: “Anh đúng là đồ ngốc, sao lại nói nhảm nhiều thế? Bạn thật tuyệt vời với hàm răng trắng to đó. "Làm nhanh đi. Đợi đến khi tôi hối hận và tố cáo bạn tội hiếp dâm. Trong lúc tôi đang cởi âm đạo của cô ấy, tôi nói, được rồi, cô cứ phàn nàn, và tôi sẽ cưỡng hiếp cô ngay bây giờ... Tôi một tay chộp lấy chiếc điện thoại đặt ở đầu giường và nó vẫn ở bên cạnh cô ấy.

Tay phải của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Môi lớn của cô ấy rất to và rất mỏng, giống như âm hộ bướm huyền thoại.

Nó có cảm giác trơn trượt ngay khi tôi chạm vào. Hóa ra cô ấy đã đổ rất nhiều nước. Những ngón tay của tôi trải hai miếng thịt ra và nhét chúng vào trong cô ấy, khiến cô ấy ấm áp. Tôi cử động mấy lần, cô ấy đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi, kéo vào trong, nhẹ nhàng một chút, đau quá.” Tôi hét lên.

“Ai có thể ngăn cản con sói lớn xấu xa bắt được con thỏ nhỏ? Con thỏ nhỏ không còn cách nào khác là phải chủ động. Vì nó là thỏ nên tôi dùng tay giữ đầu rùa của mình áp vào âm đạo của nó. Tôi chưa kịp đi vào thì nó đã dùng cả hai tay nắm lấy mông tôi và ấn mạnh vào. Nó đẩy mông về phía trước và nuốt chửng cả dương vật của tôi. 

Nói thật, âm đạo của cô không hề chật, vì trước đó cô đã từng sinh con nhưng bị dây rốn quấn quanh cổ và cô đã chết sau khi sinh. May mắn là cô sinh con tự nhiên, nếu không sẽ để lại sẹo. 

Ở đó có rất nhiều nước và JJ có thể ra vào nó rất dễ dàng. Tôi chạm vào bộ ngực nhỏ của cô ấy bằng một tay và tay kia vuốt ve âm vật nhô ra của cô ấy, đồng thời tôi từ từ di chuyển dương vật của mình ra vào. À, còn trẻ nghĩa là có sức mạnh, vất vả hơn bạn đời của tôi rất nhiều. Cô ấy đã nói những lời bẩn thỉu. Sau vài phút, cô ấy hét lên: "Nào, đồ khốn, nếu hôm nay cảm thấy không khỏe, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm." Nghe được điều này tôi càng phấn khích hơn. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, nâng mông lên, hạ gốc dương vật xuống và nâng quy đầu lên để ấn vào âm đạo của cô ấy. Tôi đã học được điều này trong một quán bar tình dục.

Cô ấy nói "có". Anh ấy nói ở đó rất thoải mái và nhạy cảm. Tôi biết chắc chắn nó đã chạm vào điểm G của cô ấy.

Vâng, đúng rồi, nhanh lên...chết tiệt...| Cô hét lên khẩn trương.

Bây giờ tôi đã tìm ra điểm mấu chốt, tôi sẽ không khách khí nữa. Tôi nắm lấy mắt cá chân gầy gò của cô ấy và nâng phần thân dưới của cô ấy lên, đặt đầu gối của tôi dưới mông cô ấy và đụ cô ấy vào trong. Quy đầu của tôi bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, và cô ấy hợp tác với chuyển động của tôi...ahhhh...ahhhhh...giọng cô ấy rất mỏng, hơi giống một đứa trẻ.

Gọi là gợi cảm. Nó đặc biệt có thể kích thích ham muốn của nam giới.

Lúc này, bộ ngực nhỏ của cô dần dần sưng lên và trông hơi đỏ. Nó đầy đặn hơn bình thường rất nhiều, núm vú nhỏ bướng bỉnh đứng đó, có chút buồn cười.

Nhìn dáng vẻ bối rối và say sưa của cô ấy, tôi rất phấn khích. Tôi đẩy eo mình mạnh hơn.

Ờ... ờ... ờ. Cô không hét to, đó là có chút đè nén cảm xúc của mình. , Tôi nói, cứ hét to lên, Xiao Tiao. Tôi thích nghe bạn hét lên.

Hừm, ờ~~ ờ~. Cô lắc đầu, vẻ mặt dâm đãng thật khó diễn tả.

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi cố ý tức giận nói, để cô đừng hét lên nếu không tôi sẽ đụ chết cô!

Tôi đụ mạnh hơn và nhanh hơn, haha. Ha... ừm... Tôi dùng ngón tay rên rỉ. Một vài giọt mồ hôi chảy xuống trán anh.

Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi. Tinh hoàn của tôi gần như bị che phủ. Nước chảy dọc theo JJ và dính vào lông mu của tôi.

Cơ thể cô ấy bắt đầu cứng lại, và hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi biết cô ấy sẽ đến, và tôi nín thở khi những cú đâm tốc độ cao của Mataichi làm mông tôi rung lên như một chiếc máy rung. Cuối cùng cô ấy cũng gọi tôi thật to...Aah...ahhh...ahhh. ...âm thanh của à.

Tôi kiêu ngạo hét lên: “Tôi không chịu nổi nữa, anh không hét lên à?” Haha, tôi đã đụ cô ấy hàng trăm lần rồi. Âm hộ của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy dương vật của tôi. Cô ấy hét lên: "Tới... tới..."; Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cảm thấy tê dại ở quy đầu, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng. Mọi người đều biết rằng bạn chịu đựng càng lâu thì khả năng xuất tinh của bạn sẽ càng mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Tôi kiên trì thêm 20 lần nữa và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phun ra ngay lập tức. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ của cô ấy. Khi dương vật đập mạnh khi xuất tinh, hãy đẩy mạnh về phía trước.

à. Tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn như thế này. Tôi hét lên đầy phấn khích cho đến khi cô ấy bối rối nói: “Trời nóng quá. Sao xuất tinh lâu và nhiều thế?” Ngày mai lại phải uống thuốc.

Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, cô ấy vẫn thở dốc. Tim tôi cũng đang đập loạn xạ.

Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy bằng đôi tay hơi trơn và nhờn. JJ ngày càng nhỏ hơn trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ôm tôi và nói, bạn có năng lực hơn trước! Tôi đã không đạt được cực khoái như vậy trong nhiều năm. /. Tôi nói, vâng, tôi đã học được điều này từ bạn và sau đó áp dụng nó cho vô số bé gái. 

Haha... Ngươi đã làm hại bao nhiêu cô bé vô tội rồi? 

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra để đi vệ sinh, tôi đi theo cô. Nhìn cái mông to của cô ấy co giật từ phía sau thực sự rất thú vị. Mông của cô ấy có thể nói là cặp mông to nhất không ngoa. Cặp mông tròn trịa và tỷ lệ eo và hông của cô ấy rất hoàn hảo, giống như cạnh của một chiếc thìa. Nó rất hếch lên, như thể trọng lực của trái đất không ảnh hưởng gì đến cặp mông to của cô ấy, không hề có cảm giác đĩ điếm chút nào. Tôi nhìn cô ấy. Cô xấu hổ đến mức muốn đóng cửa lại. Cậu là đồ biến thái, nhìn người ta đi vệ sinh! 

Bạn đã làm hết rồi, không có gì là không nên xem khi đi vệ sinh cả! Đừng ngồi xổm trong toilet, tôi muốn nhìn thấy bạn đi tiểu. Tôi nói dối, tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ đi tiểu. 

Cô cau mày nói: Được rồi, hôm nay tôi sẽ thay đồ với anh! 

Cô nửa ngồi xổm và đứng trong vài giây, một dòng chất lỏng màu vàng trong suốt phun ra từ niệu đạo. Nó rơi xuống bồn cầu và bắn tung tóe. Đột nhiên một mùi thơm tràn ngập phòng tắm. 

Sau khi đi tiểu, cô ấy lấy một ít nước nóng để rửa âm hộ, tôi nhận thấy môi lớn của cô ấy vẫn còn hơi sưng. 

Sau đó chúng tôi quay lại giường và trùm chăn xem TV. Tay tôi vẫn lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách bất lương. Khi tôi chạm vào núm vú nhỏ của cô ấy, tôi cúi đầu xuống và nhìn chúng thật kỹ. Chúng sẫm màu hơn một chút so với vài năm trước, khi còn màu hồng. Cô ấy nói, hôm nay là thời điểm tuyệt vời dành cho bạn. Nếu tâm trạng tôi không vui, tôi sẽ không để anh chạm vào tôi nữa. 

Ta nói, ngươi có thể làm được, ai lợi dụng ngươi, làm cho ngươi vui vẻ, góp cho ngươi thật nhiều con trai, để cho ngươi một cái âm đạo tự nhiên. Bạn không cần phải rẻ và tốt. Tôi cũng có bạn trai và đang có ý định cưới cô ấy. Nếu không phải nhìn thấy ngươi tâm tình vui vẻ lại uống rượu, ta đã không mất trí. Tôi muốn bạn thấy rằng tôi là người có lý trí. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vặn mạnh vào đùi trong của tôi. 

À...; Tôi hét lên. Cảm giác đó thật đau lòng. Chết tiệt, bạn chỉ đang đùa tôi thôi. 

Nó đau và dương vật của tôi lại cứng lên. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy chúng sang hai bên. Tôi cúi xuống hôn núm vú của cô ấy, lùa lưỡi vào quầng vú. 

Cô ấy nắm một tay vào tóc tôi và xoa lưng tôi bằng tay kia. 

Tôi trượt xuống từng chút một và hôn vào âm đạo của cô ấy. Lông của nó rất thưa, màu vàng và rất mềm, hơi giống lông của cô gái ngoại quốc. Tôi thường trêu cô ấy về việc dùng Rejoice để gội đầu cho cô ấy. Vì vừa mới rửa âm đạo nên có mùi rất nhẹ xen lẫn chút mồ hôi. Vẫn còn sót lại một chút hương thơm bay hơi. Tôi lè lưỡi liếm môi lớn mới sưng tấy của cô ấy. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi khiến lông mu rung chuyển. Tôi liếm kỹ các nếp gấp của môi lớn, bên trong vẫn còn sót lại một ít dịch âm đạo. Mặn. Sau đó, lưỡi lại đưa vào âm đạo và xoáy vòng quanh bên trong. Cô ấy... ừm... ừm,,, ậm ừ với giọng trầm. Anh bất giác lắc lắc mông. 

Một lúc sau, rất nhiều nước chảy ra, tôi vừa ngậm vừa liếm. Sau khi mút rất nhiều, tôi đột nhiên đứng dậy hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy vô thức mở miệng chào tôi, tôi nhổ tinh dịch vừa hút vào miệng cô ấy. 

Ừm》》》》~~~! Cô ấy cau mày và cố tránh miệng tôi. Đã quá muộn rồi. Khó chịu quá, sao lại bỏ thứ đó vào miệng tôi? Mùi vị thực sự rất kỳ lạ."

Haha, đây là lần đầu tiên bạn ăn nước của chính mình phải không?

Cô Wennu nói: "Biến đi, đồ biến thái, dù sao tôi cũng hài lòng." Tôi không cần bạn nữa!

Tôi nhìn cô ấy, giả vờ đau khổ nói: “Anh dùng sức nhiều như vậy, em thấy nó đỏ và cứng, em có bằng lòng để mặc như vậy không?” Tôi khống chế dương vật của mình, nói cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi, cười nói: “Anh thích em có năng lực và không yêu, thôi nào, anh sẽ an ủi nó/” Tôi đẩy cô ấy xuống, quấn quanh dương vật của mình, chậm rãi trêu chọc lên xuống, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi vòng tròn trêu chọc quy đầu. Con cặc của tôi rất cứng trong miệng cô ấy.

Lưỡi cô cẩn thận trượt xuống dưới mép thịt của quy đầu, đôi môi mềm mại đầy đặn của cô quấn chặt lấy con cặc. Cảm giác mềm mại khiến da đầu tôi tê dại. Bàn tay nhỏ nhắn của bé nhẹ nhàng cù vào tinh hoàn của tôi, ngứa ngáy vô cùng. Thỉnh thoảng cô ấn vào đáy chậu của mình vài lần. Tôi không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy nên khi chuẩn bị xuất tinh, tôi đã rút dương vật của mình ra. Tôi muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy, nhưng cô ấy tránh được, quỳ dưới háng tôi và chĩa cái mông đầy đặn về phía tôi.

Tôi biết cô ấy muốn tôi đụ cô ấy như một con chó, đó là tư thế yêu thích của cô ấy. Tôi nắm lấy cái mông to béo của cô ấy và ngập ngừng đẩy vài lần khiến quy đầu ngập trong nước. Đẩy nó vào đột ngột. À...ha/// ,,,, | Bạn muốn giết tôi."

Ha, vâng, tôi chỉ có thể đụ bạn một ngày thôi. Một khi hai người hòa giải, tôi sẽ không thể đụ bạn được nữa. Tôi nói trong khi đẩy. Tay tôi thỉnh thoảng lại đánh vào mông cô ấy đến đỏ bừng. Mỗi lần bị đánh, cô đều hét lên dữ dội. Lần này tôi làm lâu lắm. Trong hơn một giờ đồng hồ, chúng tôi đã thay đổi nhiều vị trí. Tôi thích cô ấy đụ tôi nhất. Nhìn cô ấy vặn vẹo cái eo mềm mại không xương và dụi cặp mông mềm mại vào cơ thể tôi, thật thú vị. Cuối cùng tôi chuyển sang tư thế doggy. Cô không còn sức để quỳ ở đó nữa mà nằm trên giường.

Hãy để tôi fuck bạn. Tôi lại xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. Cô tức giận nói: “Khi nào anh mệt thì cứ nằm trên người em.” Tôi nặng nề đè lên cô ấy, cặp mông to của cô ấy mềm mại như quả bóng nước dưới người tôi. Thật thoải mái. Tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi.

Sau đó, họ ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau, điên cuồng khám phá và chiếm đoạt cơ thể của nhau. Hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau, không thể hòa vào cơ thể của nhau mà biến thành một người. Hai tâm hồn trần trụi không có thêm điều kiện hay yêu cầu vật chất nào. Chỉ cần họ có cơ thể của nhau, đêm đó dục vọng của họ bùng cháy lên đến đỉnh điểm, sự cuồng nhiệt chưa từng có bùng phát. Khi mệt, chúng tôi chợp mắt một lát và làm lại khi thức dậy. Sau này khi tôi khó xuất tinh thì cô ấy dùng miệng và tay.

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và tôi không biết đếm số lần chúng tôi quan hệ. Tôi nên xuất tinh một lần, hay cô ấy nên cầu xin sự thương xót, dù là một lần khi tôi mệt mỏi, hay… tôi không còn cảm nhận được sự tồn tại của chính mình, như thể linh hồn tôi đã nhảy ra khỏi cơ thể và tôi đang nhìn xuống hai con vật dâm đãng đang làm tình trong phòng. Tôi không biết chúng tôi ôm nhau ngủ từ lúc nào. 

Khi tôi thức dậy vào khoảng trưa ngày hôm sau, căn nhà tràn ngập mùi ham muốn tình dục phức tạp. Cô ấy nói anh ấy đã gọi điện và cô ấy đã lừa anh ấy đến Thẩm Dương để gặp em gái cô ấy và sẽ quay lại vào ngày mốt. Tôi thực sự bị sốc. Nếu tôi tìm thấy anh ta và chặn giường tôi, tôi sẽ gặp rắc rối lớn! Trải nghiệm này thực sự khó quên. Tôi chưa bao giờ làm điều đó nhiều lần như vậy trong một đêm trước đây. Tôi chỉ làm điều đó nhiều nhất là năm lần với một cô gái trẻ. 

Cô ấy nói rằng cô ấy có thể sẽ không bao giờ làm điều đó nữa trong đời, điều đó thật điên rồ. kiệt sức. Tiếng chuông ở phía dưới vang lên và tôi cũng nói vậy. Có vẻ như da của JJ sắp nổ tung rồi. 

Sau đó tôi lại ngủ quên và gọi đồ mang đi qua đêm. Ăn tối xong tôi về nhà và ngủ cả đêm. Ngày hôm sau, bạn gái tôi gọi điện và nói rằng cô ấy sẽ quay lại vào cuối tháng. Tôi nói tôi nhớ cô ấy rất nhiều và tôi yêu cô ấy. Tôi đang tận hưởng niềm đam mê với bà chủ nhà đi tất đen. Vì phải chuyển đến Bắc Kinh một tháng để làm việc và học tập nên tôi đã thuê một căn nhà ở Đường vành đai 4 Bắc Kinh vào ngày 3 tháng 5. Ngày 5 tháng 5, tôi đến Bắc Kinh cùng chị gái. Cô ấy sợ tôi cô đơn nên đã đưa cho tôi chiếc máy tính xách tay yêu quý của cô ấy. Rốt cuộc thì cô ấy cũng biết tôi thích chơi máy tính. 

Chủ nhà của tôi là một người phụ nữ rất tốt, tên là Chị Cảnh. Qua trò chuyện tôi được biết cô ấy 35 tuổi. Cô có một cậu con trai 7 tuổi sống với ông bà ngoại. Chồng cô làm việc trong chính phủ và rất có năng lực. 

Nhắc đến cô chủ nhà, dù đã 35 tuổi nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô có mái tóc ngắn dễ thương, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to và cao khoảng 1,65 mét. Bộ ngực 36D của cô ấy rất hấp dẫn, cộng với cặp mông đầy đặn và đôi chân đẹp, thật sự rất khó để không đụ cô ấy. Nếu cô ấy không nói với tôi thì tôi đoán cô ấy chỉ mới ngoài hai mươi thôi. Và tôi đoán cô ấy xuất thân từ hộp đêm! 

Chị chủ nhà Jing rất nhiệt tình. Cô ấy biết ngày 5 tôi chuyển đến đây nên hôm qua cô ấy đã dọn phòng. Tất cả những gì tôi phải làm là mang theo quần áo và cô ấy đã chuẩn bị mọi thứ khác cho tôi. Ngôi nhà tôi thuê nằm đối diện với chị Jing. 

Tôi và chị gái gõ cửa nhà chị Tĩnh vào trưa ngày 5. Khi mở cửa thấy tôi đi vào, cô ấy nồng nhiệt chào đón tôi vào nhà. 

"Tiểu Quân tới rồi, nhanh vào đi."

Nhưng khi nhìn thấy chị Tĩnh, tôi sững sờ trong giây lát! 

Hương thơm có mùi thơm như nước hoa. Chị Jing ăn mặc lịch sự, mặc áo phông trắng và váy hai dây màu đen, tất đen quấn quanh đùi và chân mang một đôi giày thể thao NIKE màu trắng. Đúng loại mình thích! 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, và người chị phía sau dùng đầu gối đẩy vào mông tôi trước khi tôi định thần lại. 

"Này, bạn gái cậu cũng ở đây à?" Em gái tôi nhanh chóng nhặt nó lên sau khi nghe điều này. 

"Xin chào chị Cảnh, tôi là em gái anh ấy, tôi tên Tiểu Cảnh!"

"Ôi, chúng ta thật là có duyên, cùng tên, lại xinh đẹp như vậy, Tiểu Quân thật may mắn, mau vào đi!" Nói rồi anh ấy tiến tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái tôi. 

Tôi lấy hành lý của mình và nhìn chị Jing khi tôi bước vào và nói: "Chị Jing, chị có đi ra ngoài không?"

Chị Cảnh mỉm cười buông bàn tay nhỏ bé của em gái ra rồi đi về phía phòng ngủ. 

"Ồ không, tôi mới từ chỗ ông nội con trai tôi về. Tiểu Quân, đợi tôi, tôi lấy chìa khóa cho cậu." Tôi nhìn chị Tĩnh đi về phía phòng ngủ. 

"Đừng lo lắng, chị Jing." Chị Tĩnh bước vào phòng ngủ, cúi xuống mở ngăn kéo ra. Bản chất sói khiến tôi dán mắt vào váy của chị Jing, hy vọng nhìn thấy điều gì đó. 

Chị tôi bóp mạnh vào mông tôi từ phía sau, tôi gần như hét lên. Tôi lập tức quay lại và thấy em gái tôi đang lườm tôi. Tôi nhanh chóng thì thầm: "Chị ngoan, ngoan nhé..."

Nói xong, chị Jing bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Tiểu Quân, đưa chìa khóa cho ngươi." Trước khi mắt tôi rời khỏi thi thể chị Tĩnh, chị tôi vội vàng chạy tới đỡ lấy. 

"Cảm ơn chị Cảnh. Để em lấy cho. Chị Cảnh, không ngờ chị sau khi làm mẹ vẫn trẻ đẹp như vậy."

Chị Cảnh cười nói: "Haha, sao em còn trẻ vậy? Em đã già rồi."

Chị tôi nhanh chóng nói: “Không, trong mắt chúng tôi chị chỉ còn trẻ thôi!”

"Cô gái này nói chuyện thật là giỏi, Tiểu Quân. Sau này nếu cần giúp đỡ thì cứ gọi cho tôi. Tôi phải đi nấu ăn. Đợi cậu xong thì lại đây cùng ăn."

Tôi vội vàng nói: “Cảm ơn chị Tĩnh. Đừng làm phiền em. Chúng em đã ăn xong rồi. Cảm ơn chị…” Nói xong tôi quay người dẫn em gái ra ngoài. 

"Đừng khách khí với em, chị. Từ giờ trở đi, chúng ta là của riêng mình."

Cô em gái quay lại: “Ừ, chị Cảnh, cảm ơn chị. Từ giờ chị sẽ phải chăm sóc anh trai em.”

"Nhìn xem, thật là một người chị tốt." Vừa trò chuyện vừa cười đùa, tôi và chị gái rời khỏi nhà chị Tĩnh. Nhưng hình ảnh chị Tĩnh dường như in sâu vào trong mắt tôi. 

Khi tôi mở cửa phòng mình, mùi hương tương tự lại xộc vào mũi tôi. Chị tôi đẩy mạnh tôi vào phòng, nhanh chóng đóng cửa lại và hét lên: “Đồ biến thái, nhìn anh…”

Tôi vội vàng ném hành lý, bịt miệng em gái lại nói: “Này em yêu, em hãy nhỏ tiếng đi, lát nữa người ta sẽ nghe thấy”.

Em gái tôi dường như cũng cảm thấy như vậy và gật đầu. 

Tôi bỏ tay xuống. 

"Nhìn bộ dáng vừa rồi của ngươi không có gì hứa hẹn, miệng sắp chảy nước miếng rồi!" Tôi nắm tay chị đi về phía phòng ngủ và nói với chị: "Chị ngoan, anh trai em chỉ có một vài sở thích thôi, chị cũng không biết sao! Hãy ngoan ngoãn nhé..."

Bước vào phòng ngủ, chị tôi ngồi phịch xuống giường. 

"Hừ, ngửi đi, đều là mùi của người phụ nữ đó. Tôi nghĩ cô ấy có hứng thú với cậu, đối xử với cậu rất tốt! Thật hay giả!"

Tôi quỳ một chân xuống ngửi tay em gái rồi nói: “Mùi Zaixiang không bằng bàn tay nhỏ của em gái anh”.

Em gái tôi hất tay tôi ra và nói: “Anh bạn trẻ tội nghiệp, tôi không quan tâm. Tôi không đồng ý cho anh sống ở đây. Khi anh quay về nhất định sẽ có chuyện với người phụ nữ đó.”

Tôi buột miệng: “Tôi hy vọng sẽ có chuyện gì đó xảy ra”. Không sao cả, chị tôi đã đẩy tôi ngã xuống đất. Thấy chị thật sự tức giận, tôi vội vàng quỳ xuống nắm tay chị nói: "Chị ngoan, chị ngoan. Anh trai em không tốt lại giận em nữa. Em đừng tức giận, anh trai em sai rồi."

Chị tôi lại nghiêm túc nói: “Anh ơi, anh đừng sống ở đây nữa được không?”

Tôi nhìn vào mắt chị, chân thành nói: “Chị ngoan, em biết chị đang lo lắng anh trai chị xảy ra chuyện, nhưng chị đừng lo, mặc dù người phụ nữ đó trông có vẻ quyến rũ, nhưng cô ấy đã có gia đình và có con, nên chắc chắn sẽ không tự mình đến gặp chị ấy.”

Cô em gái có chút lo lắng nói: “Không được, nhìn cô ấy như thế, nhìn cô ấy là mắt cô ấy sẽ nhìn thẳng, cô ấy đẹp quá!”

"Chị ngoan, chỉ một tháng, một tháng thôi, anh trai em sẽ về bên chị. Được không? Tin anh đi."

"Hừm, dù sao thì lý do của cậu cũng là sống ở đây." Tôi đứng dậy, ngồi dậy, ôm em gái vào lòng, hôn lên trán em, chạm mắt với em và nói: "Em gái tốt, em phải tin tưởng anh trai mình!"

Em gái tôi im lặng khoảng 10 giây. Cô gật đầu mạnh mẽ và nói: "Được rồi, anh trai tốt, một tháng nữa em phải quay lại."

Tôi mỉm cười...

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, tôi và chị cùng nhau lấy quần áo rồi đưa chị xuống nhà, đỡ chị bắt taxi và nhìn chị rời khỏi cộng đồng. 

Khi trở về phòng, tôi không thể kìm được sự thèm muốn đối với Chị Tĩnh, với mái tóc ngắn dễ thương và đôi mắt to xinh đẹp. 

Tôi không thể chịu nổi dáng người bụ bẫm đó, đặc biệt là đôi tất đen trên chân của chị Tĩnh. Ngay sau đó, tôi lấy chiếc máy tính xách tay do chị gái đưa cho ra, nhanh chóng khởi động và mở trang web khiêu dâm và bắt đầu duyệt web như điên. Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Tôi tuyệt vọng cởi thắt lưng, cởi quần nửa chừng và bắt đầu tự mình làm việc đó. Trong đầu tôi bắt đầu tưởng tượng ra vẻ ngoài quyến rũ của chị Jing, và chị Jing sẽ cưỡi lên háng tôi như thế nào! Tôi đụ ngày càng nhanh hơn và JJ ngày càng trở nên phấn khích hơn. 

Nhưng lúc này, chuông cửa vang lên "ding dong... ding dong... ding dong..."

Thật sự rất chán nản nên tôi nhanh chóng kéo quần lên. Việc JJ áp sát vào quần tôi rất khó chịu nên tôi chỉ giải quyết và đi ra mở cửa.

Sau khi cửa mở, tôi thấy đó là chị Tĩnh. Chị Jing đã thay quần áo rồi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu đen và đôi tất đen vẫn còn ở chân. Dương vật của tôi lại bị kích thích. Trước khi nó mềm ra, dương vật của tôi đã bị quần tôi bóp nghẹt và gần như xuất tinh. 

Tôi hoảng hốt hỏi: "Jing...Chị Jing, có chuyện gì vậy?"

Chị Tĩnh thấy tôi bối rối thì cho rằng tôi xấu hổ. 

"Xiaojun, chồng tôi nhờ tôi giúp anh ấy lấy tài liệu, nhưng nó được đặt quá cao. Xin hãy giúp tôi."

Tôi bình tĩnh lại một chút và nói một cách bình tĩnh: "Ồ, được thôi."

Nói xong, tôi và chị Tĩnh vào nhà, rồi đi theo chị Cảnh vào phòng ngủ của chị. 

Ngay khi tôi bước vào, JJ, người gần như đã bình phục, lại một lần nữa bị kích thích. Trên giường của chị Tĩnh có rất nhiều đồ lót, có màu đen, có màu đỏ, có màu tím. 

Ngoài ra còn có hai chiếc quần tất màu đen, hình như vừa được phơi khô và mang về. Dù sao thì tôi cũng là người mới gặp chị Tĩnh, khi nhìn thấy quần lót của chị ấy, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Chị Tĩnh thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào quần lót của chị, vội vàng đắp chăn cho chị và nói: “Ồ, xin lỗi, đồ đạc trong nhà chị vẫn chưa dọn.”

Tôi cười ngốc nghếch nói: "Ồ không sao đâu chị Cảnh, hehe...hehe."

Khi chị Jing nhìn thấy tôi như vậy, chị ấy nói: "Cười ngu ngốc, Tiểu Quân, em thật xấu tính."

Nghe chị Tĩnh nói vậy, tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

“Chị Cảnh, trên tủ có thứ gì đó phải không?” Chị Jing tỉnh lại sau khi nghe điều này. 

"Ồ vâng! Những chiếc hộp phía trên đều là đồ của chồng tôi. Chỉ cần lấy túi hồ sơ bên trong ra là được."

"Được rồi, để đó cho tôi." Tôi bước đến tủ và nhận ra rằng mình không thể lấy nó một cách suôn sẻ. Khi tôi định quay lại tìm một chiếc ghế đẩu để bước lên thì chị Tĩnh đã di chuyển chiếc ghế đẩu nhỏ từ phòng khách sang, nhưng trông nó rất mỏng manh. 

Chị Cảnh nói: “Tiểu Quân, giúp chị giữ chặt nhé, chị sẽ làm được.”

"Chà, được thôi! Tôi nghĩ nếu muốn dẫm lên nó thì không nên dùng chiếc ghế này." Chị Jing mỉm cười khi nghe điều này. Tôi ngồi xổm xuống và giữ chiếc ghế đẩu. Chị Jing giữ vai tôi bằng hai tay và giẫm lên nó bằng cả hai chân. Khi chị Tĩnh đứng trên ghế, tim tôi run lên và hơi thở bắt đầu dồn dập.

Bởi vì đôi chân xinh đẹp của chị Cảnh ở ngay trước mặt tôi nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ đôi tất của chị Cảnh bằng mũi. Tôi đoán hơi thở dồn dập và thở ra nhanh của tôi có thể chạm vào chân chị Tĩnh.

Nhưng chị Tĩnh vẫn chưa nhận thấy phản ứng của tôi. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của chị Tĩnh. Vì bộ đồ ngủ bằng ren của chị Jing là một mảnh và rất rộng nên tôi có thể thấy rõ chị Jing đang đi tất đen. Phần đáy bên trong hình chữ T màu đen mỏng đến mức nó thực sự bị kẹp giữa âm hộ của chị Jing. Tôi có thể thấy rõ ràng môi lớn của chị Jing được ngăn cách rất rõ ràng bởi chiếc quần lót hình chữ T.

Lúc đó, nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi đã vô cùng cương cứng. 

Lúc này, giọng của chị Tĩnh vang lên: “Tại sao không?”

Lời nói của chị Cảnh khiến tôi giật mình, tôi đáp: “Chị Jing đừng lo lắng, hãy từ từ tìm kiếm nhé.”

Việc tôi trả lời không thành vấn đề. Chị Tĩnh liếc xuống tôi và thấy mắt tôi đang dán chặt vào gấu váy của chị. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?" Chị Tĩnh vừa nói, tôi mới biết mình đã bị phát hiện, vội vàng đứng dậy. Ngay khi tôi chuẩn bị xin lỗi, cơ thể chị Jing bắt đầu run rẩy, chị ấy nói “Ừ” trong miệng và hai tay co lại. 

Khi tôi định giúp cô ấy thì cô ấy ngã khỏi ghế và nằm đè lên người tôi. Tôi cũng bị va chạm bất ngờ khiến tôi ngã xuống giường, bộ ngực lớn 36D của chị Tĩnh ấn mạnh vào mặt tôi. 

Chị Tĩnh nhận ra mình cũng đã mất bình tĩnh nên vội vàng ngồi lại. Nhưng điều tôi không ngờ là khi chị Tĩnh ngồi xuống, tôi đã hét lên “A…” khi nghe thấy tiếng hét. 

Chị Jing nhìn qua và thấy rằng chị ấy đã cưỡi lên tôi, và chị ấy đang ngồi ngay trên con cặc cực kỳ cương cứng của tôi. 

Chị Cảnh hoảng sợ vội vàng di chuyển cơ thể ra, nhưng tôi đã đau đến mức cứ lẩm bẩm: "Đau quá... đau chết đi được."

Chị Jing hoảng sợ khi nhìn thấy điều này. 

"Tiểu Quân, thực xin lỗi, tỷ tỷ của ta không tốt, ta làm tổn thương ngươi. Ngươi có khỏe không? Có muốn gọi 120 không?"

Thực sự, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi chịu đựng cơn đau. 

"Đừng... đừng đánh nhau. Nếu 120 tới mà phát hiện là vì chuyện này, mọi người sẽ hiểu lầm chúng ta." Chị Jing nghe thấy điều này, chị sắp khóc. 

"5555 chúng ta nên làm gì đây? 5555."

"Không... không sao đâu, chị Cảnh, lát nữa chị sẽ ổn thôi, một lát nữa chị sẽ ổn thôi."

Chị Cảnh ổn định lại cảm xúc nói: “Tiểu Quân, em cởi quần ra đi, em bóp cổ như thế này sẽ không có tác dụng.”

Tôi nghe xong liền vội vàng nói: “Không, đừng… Cảnh.” Tôi chưa kịp nói hết lời thì chị Tĩnh đã bắt đầu cởi thắt lưng của tôi. Thoạt nhìn tôi không ngăn cản cô ấy, và ngay sau đó quần của tôi đã được cởi trói. 

Chị Tĩnh giúp tôi nhẹ nhàng cởi chúng ra. Lúc đó, dương vật của tôi vẫn còn cương cứng, việc cởi quần không dễ dàng nhưng chị Tĩnh đã buột miệng nói ra. 

"Cục cưng của anh to quá." Nói xong, tôi cuối cùng cũng kéo quần và thậm chí cả quần lót của mình xuống. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình lắc lư vài lần trước mặt chị Tĩnh. Tôi lập tức dùng tay bảo vệ cặc mình nhưng chị Tĩnh đã kéo tay tôi ra và nói: “Để tôi xem”.

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút tay ra. Chị Cảnh nhìn kỹ, đưa tay phải ra chạm vào JJ đang cương cứng của tôi và hỏi: “Có đau như thế này không?”

Thực tế là ngay khi tôi cởi quần ra, dương vật của tôi không còn đau nữa mà chỉ cảm thấy thoải mái. 

Nhưng tôi nói, "Chà, hơi đau một chút!"

Chị Tĩnh đột nhiên dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, lắc hai lần rồi hỏi: “Có đau như thế này không?”

Tôi giả vờ run rẩy và nói: “Ồ, đau quá!”

Chị Tĩnh nhìn vẻ mặt của tôi rồi nói: “Tiểu Quân, chị đợi một chút, em sẽ chườm khăn nóng cho chị.” Nói xong cô đứng dậy chạy ra khỏi phòng ngủ. Hehe, tôi nhìn trộm bằng mắt. Chị Jing đang chạy và vẻ mặt hơi hoảng hốt trông khá gợi cảm. Thực ra bây giờ tôi không cảm thấy đau chút nào, tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái. Tôi đang nghĩ lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì thì chị Tĩnh chạy vào với chiếc khăn màu hồng, chắc là của chị ấy. 

Chị Tĩnh ngồi cạnh tôi nói: “Tiểu Quân, nếu đau thì cứ chịu đựng một lát.”

Tôi nói "hmm", rồi chị Jing bắt đầu cẩn thận đắp một chiếc khăn lên dương vật của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, chưa kể lúc đó tôi cảm thấy thoải mái đến mức nào, tôi gần như rên rỉ. Hơn một phút sau, tôi lén nhìn chị Tĩnh, phát hiện mặt chị đỏ bừng bừng, đang cẩn thận xoa bóp dương vật của tôi. 

Lúc này cô ấy mới đưa mắt về phía tôi và phát hiện tôi đang nhìn lén cô ấy. Tôi vội nhắm mắt lại, cô ấy ném chiếc khăn sang một bên và nói: "Hừ, đồ khốn nạn, tôi biết cậu không còn cảm thấy đau nữa!"

Tôi từ từ mở mắt, mỉm cười nói với chị Tĩnh: “Chị Cảnh, thoải mái quá, chị hôn em một cái được không?”

Chị Cảnh nghe vậy liền phản ứng: "Tôi biết lợi dụng chị tôi. Từ lúc anh vào nhà tôi và cứ nhìn chằm chằm vào tôi, tôi đã biết anh là một kẻ biến thái!"

Tôi liền vặn lại: “Vậy ai gọi chị tôi là Cảnh sexy và xinh đẹp thế!”

"Tôi chỉ biết nói điều gì đó tốt đẹp thôi!" Chị Jing cứ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của tôi. Vừa nói, cô ấy vừa đứng dậy trên giường, quỳ xuống trước dương vật của tôi và ngậm dương vật của tôi vào miệng trong một hơi. Cảm giác lúc đó như bay lên trời. 

Chị Tĩnh giúp tôi dùng miệng và quấn lưỡi quanh dương vật của tôi. Thỉnh thoảng cô ấy liếm mắt tôi vài lần. Tôi nghĩ, hehe, sự khêu gợi của tôi cuối cùng cũng được bộc lộ. 

Chị Cảnh rất giỏi dùng mõm để đụ JJ, cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, "A... thoải mái quá... Chị thật tốt."

Lúc tôi rên rỉ, chị Tĩnh nhìn thẳng vào tôi, tôi cũng nhìn thẳng vào chị Tĩnh đang thổi kèn cho tôi, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Lúc này, tay của chị Tĩnh cũng đưa lên nắm lấy gốc dương vật của tôi và bắt đầu đụ tôi ngày càng nhanh hơn. Quá phấn khích, tôi ngẩng đầu lên và thấy ảnh cưới của hai vợ chồng Tĩnh vẫn còn treo trên tường, nên tôi nói: "Chị... Chị ơi, nhìn... chồng chị cũng đang nhìn chúng ta."

Khi nghe điều này, chị Jing lập tức nhổ vào quy đầu của tôi, dừng lại và nói: "Thành thật với tôi đi."

Anh ấy ngay lập tức đưa quy đầu của tôi vào miệng anh ấy một lần nữa. Việc sử dụng quá mức này khiến cơ thể tôi co giật. Nghe chị Tĩnh nói xong, tôi cũng không nói nhảm nữa. Tôi chỉ tập trung vào việc quan sát người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, một cậu bé. 

Khi dương vật của tôi ở trong miệng chị Jing khoảng 7 hoặc 8 phút, quan hệ tình dục bằng miệng không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi đứng dậy, ngồi dậy và bắt đầu xỏ tay vào bộ đồ ngủ ren của chị Tĩnh. Tôi thấy chị Tĩnh không mặc áo ngực nên bắt đầu vuốt ve bộ ngực khủng của chị. Chị Jing liếc nhìn tôi khi thấy tôi làm điều này và không từ chối. 

Tôi càng trở nên bừa bãi hơn và bắt đầu chà xát mạnh mẽ. Ngực của chị Cảnh to đến mức sờ vào rất thoải mái. Tôi liên tục dùng ngón tay kích thích núm vú của chị Tĩnh. Chị Tĩnh nhổ quy đầu của tôi ra và bắt đầu ngân nga khe khẽ. Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. 

Tôi ôm chị Tĩnh rồi nằm lên giường. 

Tôi quỳ xuống giường định cởi bộ đồ ngủ ren của cô ấy. Ngay khi tôi vén váy ngủ của chị Jing lên, chị Jing lập tức giữ tay tôi xuống và nói: "Xiaojun, không!"

Tôi đã xem đoạn này trong "SEX8.CC". Từ "không" phải là "Tôi muốn"!

Nhưng tôi không vội. Tôi đưa tay phải của mình vào trong bộ đồ ngủ và váy của chị Jing, rồi bắt đầu kích thích phần thân dưới của chị Jing bằng ngón trỏ và ngón giữa. Vì môi âm đạo của chị Tĩnh được ngăn cách bằng chiếc quần lót hình chữ T nên tôi dễ dàng kích thích âm vật của chị Tĩnh. Khi tốc độ ngón tay của tôi tăng dần từ chậm đến nhanh, từ nhanh đến chậm, chị Tĩnh nhanh chóng mất trí. 

"Ồ...ồ-ồ-Xiaojun...đừng...đừng làm thế với em gái tôi...ồ...ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ-ồ...cảm giác thật tuyệt...thật là Tiểu Quân..."

Tôi tưởng mọi chuyện đã gần xong nên tôi lại cởi bộ đồ ngủ của chị Tĩnh, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Chị Jing đã hợp tác rất tốt và yêu cầu tôi cởi bộ đồ ngủ. Sau khi cởi bộ đồ ngủ ra, chị Tĩnh điên cuồng xoa nắn bộ ngực lớn. Khi nhìn thấy, tôi nghĩ cô ấy không phải là một con đĩ ăn mặc như thế này nên đã nói "không"! 

Cơ thể chị Jing đang vặn vẹo trên giường, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của chị khiến tôi phấn khích. Tôi kéo chân phải của chị Tĩnh đưa lên mũi ngửi mùi thơm của đôi tất. 

Tôi bắt đầu lè lưỡi giúp chị Tĩnh liếm chân khi mang tất. Chị Jing dường như chưa bao giờ bị liếm chân, cố ý hay vô ý muốn trốn tránh. Khi tôi ép mạnh và kiên quyết theo đuổi mong muốn của mình, chị Tĩnh đã hiểu và không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng nó. 

Tôi liếm từng ngón chân của chị Jing. Chị Jing dường như không thể chịu đựng được sự kích thích và cơ thể co giật. 

"A... vậy... ngứa quá... Tiểu Quân... vậy Tiểu Quân... chị... chị, em nhịn không được." Thấy chị Tĩnh đang hưng phấn, tôi liếm chân chị Tĩnh. Tôi liếm toàn bộ đùi khi mang vớ. Khi lưỡi tôi gần chạm tới âm hộ của chị, tôi phát hiện ra âm hộ của chị Tĩnh đã tràn đầy và một ít tinh dịch bắt đầu chảy lên đùi chị. 

Nhìn thôi đã thấy đẹp rồi, không dễ gì gặp được người đẹp này đâu! 

Tôi kéo chiếc quần lót hình chữ T của chị Jing bằng cả hai tay. Chị Tĩnh đã hợp tác nâng cặp mông xinh đẹp của chị lên trên, tôi dễ dàng cởi đồ lót ra! Toàn bộ âm hộ hiện ra trước mắt tôi. Không chờ đợi, tôi nghiêng người về phía trước và đưa lưỡi vào âm hộ của chị Jing. 

Chị Jing lập tức nâng bụng lên để đón đòn. 

"Ôi...trời...ồ...tốt quá."

Tôi rút lưỡi ra và đưa lên trên, bắt đầu liếm và mút thật nhanh, xoay tròn âm vật của Chị Tĩnh rồi lại rên rỉ. 

"A...ah...ah...ồ...tốt quá...ồ ồ...Xiaojun...mạnh quá...liếm em gái đến chết...(khi tốc độ của tôi tăng lên) ồ-ồ-ồ ồ...ôi chúa ơi...tôi sắp mất nó rồi...ồ ồ...ah..." Chị Tĩnh có một chút cực khoái.

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể chị Tĩnh co giật, chị nằm đó, nhắm chặt mắt. Nhưng tôi vẫn chưa thấy vui. Tôi bôi một ít tinh dịch của chị Jing lên tay và bôi lên dương vật của mình. Tôi quỳ xuống trước mặt chị Jing và chỉ vào âm hộ của chị Jing. "A..." Âm hộ của chị Tĩnh đã bị dương vật to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Chị Cảnh mở mắt ra, ấn mạnh vào ngực tôi nói: "Tiểu Quân, hôm nay thế thôi. Chị không thể làm được nữa, em còn việc phải làm."

Tôi lờ đi lời nói của chị Tĩnh và bắt đầu đẩy. 

"Nó lớn quá." Hehe, đó là điều mà tất cả các chị em từng dùng đều nói, tôi thầm nghĩ, nhưng dù chị Tĩnh đã sinh con nhưng âm hộ của chị ấy vẫn căng quá. Có lẽ chồng cô ấy quá nhỏ! 

Hehe, càng nghĩ càng vui, càng đẩy nhanh, tiếng “pop...pop...pop-pop-pop…” tiếng da thịt va vào nhau tràn ngập cả căn phòng. 

Chị Tĩnh nhắm chặt mắt lại và tiếng rên rỉ lại bắt đầu. 

"Xiaojun... ôi... anh... anh trai tốt... con... cặc của anh... à... à... lớn quá... em đụ em gái em đến chết... em đụ em gái em đến chết... a... a... a... a... a..."

Tôi chậm lại. 

"...Ồ...anh ơi...nhanh lên...nhanh lên...chị tôi sắp chết rồi!"

Kèm theo tiếng da thịt va vào, tôi hỏi: "Có tác dụng không? Anh ơi, cho anh biết cái nào mạnh hơn."

Tôi rút dương vật của mình ra và dùng tay đỡ chị Tĩnh đứng dậy, sao cho lưng chị Cảnh quay về phía tôi và hai tay chị đỡ vào tường. Tôi đứng sau chăn của chị Tĩnh và đẩy vào người chị, một đợt đẩy khác lại bắt đầu.

Tôi hỏi chị Tĩnh: “Điều này có thú vị không?”

"Kích thích... kích thích... cái gì... à? Ồ... ồ... ồ..." Chị Tĩnh hỏi. Tôi nhìn xuống và thấy chị Tĩnh đã nhắm mắt lại.

"Tốt lắm chị ơi, cứ mở mắt ra là biết!"

Chị Cảnh từ từ mở mắt ra và thấy mình đang đối diện với bức ảnh cưới của mình và chồng. Đồng thời, tôi tăng tốc độ đâm. 

"Pah...pah-pah...pah..." Âm thanh da thịt va vào nhau ngày càng to hơn.

"A... tiểu... tiểu ác nhân... ah... ah... ah... bắt nạt... em gái tôi nữa... à... à... sướng quá... chồng... tôi xin lỗi... vợ tôi... sướng quá... ah... ah... ah... anh Jun... anh... cũng... là... chồng... của chị tôi... à... ah... ah... ah" "Ồ... được rồi... gọi cho tôi."

"Chà... chồng... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ah... ah... ah... ah... ồ..."

Lúc này, “Ring… reng…” điện thoại reo, nhưng tôi và chị Tĩnh đã nghiện sex rồi. Điện thoại cứ đổ chuông. Tôi cảm thấy chị Tĩnh cũng biết điều đó. Cô ấy từ từ quỳ xuống, tôi cũng quỳ xuống. Tôi liếc nhìn điện thoại, màn hình hiện lên chữ “Chồng đang gọi”. 

Tôi lập tức ngừng đút, chị Tĩnh cũng hốt hoảng nhấc điện thoại lên, quay người làm động tác im lặng đối với tôi, tôi không nhúc nhích, JJ vẫn đút vào trong âm hộ của chị Cảnh. 

Chị Jing tự điều chỉnh và trả lời điện thoại. 

"Chồng!"

"..."

“Bây giờ tôi đã tìm thấy nó rồi phải không?”

"..."

“Vậy tối nay cậu có quay lại không?”

"..."

"Ồ, được rồi, tối nay tôi đợi cậu ăn tối nhé?"

...Con cặc của mình vẫn đang đợi, chậm quá, tôi tự nhủ! Vì vậy, tôi đẩy mạnh chị Tĩnh vài cái rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Chị Cảnh lạc giọng nói: "Ừm... à..."

"..."

"Không sao đâu, có thứ gì đó rơi xuống."

Vừa đẩy nhẹ, tôi vừa đẩy mạnh thêm hai lần nữa, chị Tĩnh nói "A... à... à..." rồi tôi cũng nhặt đồ lót, quần lót và tất chân mà chị Cảnh đã nhét dưới chăn lên, nhặt lên mũi ngửi. 

"..."

"Tất cả đã rơi"

"..."

"Đồ ăn nhẹ mới"

"..."

"Ồ, được rồi, tạm biệt chồng!"

"..."

Điện thoại đã cúp máy, chị Tĩnh nhanh chóng quay lại dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi.

"Đồ xấu xa, suýt chút nữa ngươi đã bị nghe thấy!" 

Bất kể chuyện gì xảy ra, lực đẩy của tôi bắt đầu tăng tốc và lực bắt đầu tăng lên. Chị Tĩnh cũng xoay hông điên cuồng để phục vụ tôi. Qua sự kích thích vừa rồi trên điện thoại, tôi cũng muốn xuất tinh, ném đồ lót, quần lót và tất của chị Jing khắp nơi trên tay. 

Tiếng rên rỉ của chị Jing ngày càng to hơn. 

"Ah...ah...ah...ah...được...anh trai...ah...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...ah...ồ...ah...ôi Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ah...ah...ah..."

Cùng lúc đó, chị Jing đạt cực khoái rất thỏa mãn, tôi cũng xuất tinh vào cơ thể chị Jing. Khi tôi rút JJ của mình ra, một ít tinh dịch đã được tôi lấy ra và trượt xuống cặp mông và đôi tất xinh đẹp của Chị Cảnh. 

Chị Jing và tôi nằm xuống cùng lúc, chị Jing nói với tôi: "Xiaojun, em thật hung dữ, mạnh mẽ hơn chồng em rất nhiều!"

"Chị tôi khen tôi!"

"Ai bảo cậu gọi tôi là chị?" Chị Tĩnh đánh tôi bằng nắm đấm, tôi nói: “Vừa rồi chị liều mạng gọi tôi là anh trai và chồng!”

Chị Tĩnh nghe vậy liền đỏ mặt, ôm lấy cánh tay tôi, làm bộ điệu bộ: “Em lại bắt nạt tôi, tôi sợ em!”

Khi tôi nghe điều này, tôi càng cảm thấy tự hào hơn: "Ngoan ngoãn nhé, từ giờ trở đi tôi sẽ cho bạn ăn sau giờ làm!" Lời tái bút:

Tối hôm đó, tôi ăn tối với chị Tĩnh và chồng chị. 

Tôi và chồng anh ấy đã trò chuyện vui vẻ và thậm chí còn uống vài ly. Chị Jing lúc đó có chút xấu hổ, suýt bị chồng phát hiện. Nhưng tôi đã được cứu...

Thật không may, chồng chị Jing và tôi đã uống rượu đến hơn 3 giờ sáng. Sáng hôm sau, ngày 6, tôi xin nghỉ ở công ty nhưng ngay ngày đầu tiên tôi đã bị mắng và xin nghỉ! 

Sau khi đứng dậy, tình cờ tôi nghe thấy tiếng cửa an ninh đóng lại bên ngoài. Tôi lập tức chạy ra cửa xem. Thì ra chồng chị Tĩnh đã đi làm. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 9 giờ. Tôi đoán chồng cô ấy cũng đến muộn. 

Này, tôi mở cửa và đi ra hành lang. Tôi mở cửa nhà chị Jing rồi lẻn vào. Tôi thấy chị Jing đang nhìn ra ngoài ban công. Cô ấy đang tiễn chồng mình. 

Hơn nữa, chị Jing còn mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và không mặc quần lót ở phần thân dưới. Đôi tất đen khiến tôi chảy máu mũi ngày hôm qua cũng đang quấn quanh chân cô ấy. 

Dương vật của tôi trở nên cứng ngay lập tức. Tôi lẻn ra sau chị Jing và phát hiện ra âm hộ của chị ấy hình như vừa bị xâm nhập. Tôi không thể kiểm soát nó nhiều như vậy. Tôi đỡ cặp mông xinh đẹp của chị Tĩnh và đẩy vào. Nó diễn ra suôn sẻ.

Lúc đó chị Jing đã giật mình. Khi quay lại và thấy là tôi, cô ấy giả vờ bình tĩnh và tiếp tục vẫy tay chào chồng.

"Hãy cẩn thận trên đường cao tốc cũ." Tôi thâm nhập nhanh chóng, nhưng tôi không dám di chuyển quá nhiều. Tôi có thể cảm thấy chị Tĩnh không còn kiềm chế được nữa, chị rên rỉ "ừm... ôi...". 

"Tạm biệt, chồng..." Tĩnh chị nhìn chồng đi xa, chống hai tay lên mép cửa sổ ban công, để tôi đụ cô ấy với mông cao lên.

"A...ah...kẻ xấu...ồ...anh...làm sao anh vào được...ồ"

Tôi đáp: “Chị ơi, sao chị không dậy sớm để quan hệ với chồng chị?”

"A... à... không phải... bởi vì... anh... anh làm chồng tôi... ồ... ồ... lớn... vào buổi sáng... kéo tôi... dậy... làm tình... ồ... ồ... tôi vẫn còn đồ ăn... thậm chí... ồ... chưa ăn gì... à... à... và vẫn... ồ... chưa, anh phải... yêu cầu tôi... đeo... vớ... để làm tình với anh ấy... ồ... ồ..."

Những lời nói bẩn thỉu của chị Jing làm tôi phấn khích! 

「想不到……喔……你老公和我一個品位!啊……」就這樣,抽插的撞擊聲「啪……啪……啪……啪……啪啪啪啪」又開始了,一段激情也隨之開始了。

"Hehe... tôi còn chưa ăn... à... à... à... và... vẫn... ồ... anh vẫn phải... bảo tôi... đi... mang... vớ... và làm... ồ... ồ..."

Những lời nói bẩn thỉu của chị Jing làm tôi phấn khích! 

"Không ngờ... ôi... chồng cô và tôi có sở thích giống nhau! A..." Cứ như vậy, âm thanh dồn dập "pop... pop... pop... pop... pop... pop, pop, pop, pop" lại vang lên, và một thời kỳ đam mê cũng bắt đầu.

