============================================================
  con gái hiện đại sành điệu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e6%bd%ae%e6%91%a9%e7%99%bb%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Năm tôi 34 tuổi, vợ tôi qua đời vì bạo bệnh nhưng con gái tôi lại mê hoặc vì tuổi trẻ và sức sống. Sau một thời gian gột rửa nỗi đau, tôi và con gái lại từ từ đứng dậy và đối mặt với cuộc sống. 

Con gái tôi năm nay 22 tuổi, xinh xắn nên có rất nhiều người đàn ông tranh nhau hẹn hò và theo đuổi. Con gái tôi là một cô gái gợi cảm và thời trang, với mái tóc đen dài ngang vai, dáng người thẳng và mảnh khảnh, luôn ăn mặc gọn gàng, xinh đẹp. Tôi đoán cỡ ngực khoảng 36, không đặc biệt lớn nhưng trông rất gợi cảm với dáng người của tôi. Ngay khi tôi nhìn thoáng qua bộ ngực của con gái mình, cảnh tượng đó thực sự rất hấp dẫn và ly kỳ, hình ảnh đó vẫn còn rõ ràng cho đến ngày nay. 

Một năm trước, tôi chuyển từ nhà ở New York đến Florida vì lý do kinh doanh. Sau một thời gian làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi đã quản lý thành công công việc kinh doanh của mình. Do lịch trình công việc bận rộn và ít thời gian rảnh rỗi nên ham muốn hiếp dâm con gái của tôi dần phai nhạt, mờ nhạt và trở nên mơ hồ. 

Một buổi tối, con gái tôi gọi cho tôi: "Bố ơi, chúng con đang nghỉ hè. Con có thể ở nhà bố vài tuần được không? Con muốn thay đổi môi trường và đến Florida để thư giãn!"

"Tất nhiên rồi con gái! Đây là điều cha đã mơ ước!"

Khi đón con ở sân bay, tôi đã nhìn thấy con gái mình từ xa. Ngoại hình của cô ấy đơn giản là nổi bật. Chiếc áo lụa tím cắt ngắn, cạp trễ không chỉ để lộ một phần cơ ngực trắng như tuyết, khoe gò má hồng hào thanh tú mà còn ép vào khe hở dễ thương giữa hai bán cầu. Trên ngực có một chiếc vòng cổ bạch kim phù hợp với đôi bông tai càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ. Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu. Mặc dù nó không trong suốt nhưng nó lười biếng dính vào ngực cô, thậm chí còn có hai điểm nhỏ nhô ra từ đó. Phần thân dưới mặc một chiếc váy màu be dài và hẹp lại càng bó sát, ôm lấy vòng eo thon, cái bụng săn chắc và vòng hông tròn trịa thành hình dáng hấp dẫn nhất. Chiếc váy còn có một đường xẻ khủng khiếp ở phía trước chân trái, chạy thẳng tới rãnh háng. Phần đùi trái lộ ra được che bằng một chiếc tất lưới màu hồng và trắng. Dưới lòng bàn chân là một đôi dép cao gót màu trắng có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả những điều này đều đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ. 

Con gái tôi mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi, ôm tôi thật chặt và nói: “Bố ơi, con nhớ bố lắm”. Khi chúng tôi ôm nhau, tôi cảm nhận được hai bầu ngực trên ngực cô ấy mềm mại, mềm mại và rất dễ chịu. Chính nụ cười và cái ôm này đã khiến mong muốn cưỡng hiếp con gái tôi trở thành hiện thực. Đồng thời đánh thức lại cảm giác mơ màng về tình dục bị trầm cảm. 

Trên đường trở về nhà ở Bờ Đông, những cảnh tượng trong quá khứ hiện về trong tâm trí tôi. Hai cha con đã có cuộc trò chuyện giản dị, gợi lại nhiều kỷ niệm đã qua. 

Ăn tối xong, tôi dẫn con gái vào phòng. Vì cuộc hành trình thực sự mệt mỏi nên con gái tôi hôn chúc tôi ngủ ngon và chuẩn bị đi ngủ. Tôi trở về phòng, cởi quần áo rồi nằm xuống giường cố ngủ. Nhưng khi nghĩ đến con gái mình đang nằm trên giường phòng bên cạnh, toàn thân anh lập tức nóng bừng, cặc anh căng cứng, ham muốn xuất hiện khắp người như hàng nghìn con kiến ​​đâm vào cơ thể. Tôi thực sự muốn lao vào phòng, nằm xuống cạnh con gái tôi và làm tình với nó một cách mãnh liệt. 

Ý nghĩ dâm ô trước đây về việc cưỡng hiếp con gái mình lại trỗi dậy, mạnh mẽ hơn gấp mấy lần so với ý nghĩ trước đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài xoa xoa con cặc của mình khi nghĩ về con gái mình. Sau khi xuất tinh hai lần, tôi dần chìm vào giấc ngủ và nghĩ về con gái mình. 

Hai ngày tiếp theo không có gì quan trọng. Tôi đi làm, con gái tôi đi bơi, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] hoặc đi mua sắm. Đến ngày thứ ba, làn da rám nắng của tôi lại càng khiến con gái tôi trông xinh đẹp hơn. Chúng tôi đã có hai cuộc trò chuyện bình thường nhưng không đề cập đến vấn đề tình dục. Ham muốn dành cho con gái tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi biết rõ rằng nếu tôi muốn cưỡng hiếp con gái mình thì tôi phải làm điều đó trong chuyến thăm của cô ấy. Nếu không, cơ hội sẽ chóng qua và có thể gặp khó khăn về sau. 

Tôi đang kinh doanh xuất bản nên tôi đã mua một chiếc máy tính hiệu năng cao ở nhà để có thể tiếp tục làm việc tại nhà. Một đêm nọ, sau khi con gái tôi đi ngủ, tôi ngồi trước máy tính, chụp hai bức ảnh của con gái và quét chúng vào máy tính bằng máy quét. Sau đó, tôi lấy ra một vài bức ảnh khiêu dâm tải xuống từ Internet và sử dụng PhotoShop để thay thế chúng bằng khuôn mặt của con gái tôi. Nó trông giống như thật và tôi không thể không cảm thấy ham muốn sau khi nhìn thấy nó. Một cảnh khác mà hai người đang quan hệ tình dục được tìm thấy, khuôn mặt của con gái tôi và tôi được dán lên, khiến nó trông giống như một người cha và con gái thực sự đang quan hệ tình dục. 

Sau khi chụp xong, tôi cảm thấy có tác động lớn hơn. Tôi lấy dương vật của mình ra và ngồi trước máy tính, nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên màn hình và mơ tưởng về việc thủ dâm. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào rảnh rỗi, tôi sẽ chụp ảnh khỏa thân của con gái và sưu tầm. Nhờ chương trình PhotoShop, không ai có thể biết được những bức ảnh đã bị chỉnh sửa. 

Con gái tôi nhìn thấy tôi làm việc trên máy tính (tất nhiên không phải khi tôi đang chụp ảnh khỏa thân) và bày tỏ rằng nó rất thích sử dụng máy tính. Trong những ngày nghỉ lễ, con gái tôi nhờ tôi dạy nó cách sử dụng máy tính. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý. Những gì con gái tôi nói làm tôi ngạc nhiên vì cháu nói rất nhiều về Internet với tôi và nói với tôi rằng cháu rất tò mò về không gian mạng và hy vọng học được cách ra vào một cách tự do. Thật là một "cô gái thời trang", rất quan tâm đến máy tính và Internet. Con gái tôi hỏi tôi:

"Có thực sự có nhiều nền tảng khiêu dâm trên Internet với đầy những mô tả khiêu dâm không?"

"Ừm... à..." Tôi hơi sốc và không thể trả lời được. Sau khi hít một hơi, anh mỉm cười và trả lời:

"Đúng vậy, kỳ thật không chỉ nhiều, gần như không giới hạn!"

“Con đã muốn học cách vận hành nó từ lâu rồi,” con gái tôi nói với tôi. 

Sau phần giới thiệu ngắn gọn, hãy để con gái tôi ngồi trước máy tính và dạy con những kỹ năng cũng như phương pháp vận hành thực tế. Con gái tôi vẫn rất thông minh và có thể học hỏi mọi thứ rất nhanh. Con gái tôi có vẻ rất hào hứng với điều này và ngay lập tức yêu cầu tôi dạy nó cách truy cập Internet. Tôi chỉ cho cô ấy từng bước một và dạy cô ấy cách truy cập Internet, cách tìm kiếm các trang web cũng như cách tải xuống các tài liệu đồ họa và văn bản. 

Con gái tôi dường như bị ám ảnh bởi mạng Internet đầy màu sắc và không thể bỏ nó xuống. Tôi đặc biệt thích "Phòng trò chuyện", nơi bạn có thể trò chuyện thực sự với người sống thay vì chỉ nói chuyện với một cái máy lạnh lùng. Khi vào một trang web tiểu thuyết khiêu dâm, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng con gái tôi bận quá nên không quan tâm chút nào. 

Cuối cùng, ông dạy con gái cách bật và tắt điện thoại, đồng thời nói với cô rằng cô có thể bật điện thoại và lướt Internet bất cứ lúc nào nếu muốn. Con gái tôi nêu ra một số câu hỏi và tôi đã giúp con giải thích cũng như dạy con cách đăng ký các nhóm và kênh tin tức. 

Con gái tôi quan tâm đến một số nhóm tin tức nên ngay lập tức tìm được một vài nhóm và bắt đầu đến thăm họ. Sau đó tôi dạy con gái tôi cách truyền đạt thông tin và cháu cũng tỏ ra rất thích thú:

"Tôi không ngờ Internet lại rộng lớn và thú vị đến vậy. Thật sự rất hấp dẫn!"

Tôi phải ra ngoài vài tiếng để con gái chơi máy tính một mình. Khi tôi bước tới cửa, con gái tôi thậm chí còn không cử động đầu khi chơi. Cô bước ra và nói với cô:

"Hẹn gặp lại nhé, em yêu!"

Con gái tôi chắc hẳn đã bị mê hoặc bởi trò chơi này. Nghe tôi nói, cháu không nỡ rời mắt khỏi màn hình và đáp: “Tạm biệt bố yêu!”

Khi tôi đi làm về, con gái tôi mặc bộ đồ bơi ba điểm vô cùng gợi cảm, ngồi bên bể bơi, trên tay cầm ly rượu. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói:

"Hãy đến đây bố ơi!"

"Hãy đến! Trò chuyện với con gái của bạn."

“Được rồi con gái! Mẹ đi thay đồ bơi rồi sẽ quay lại ngay.

Tôi mặc đồ bơi và ngồi xuống cạnh con gái. Khi tôi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh và nâu của con gái mình, tôi thực sự ghen tị, và ham muốn xâm chiếm tôi một cách vô thức. Dương vật của tôi căng cứng đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng nín thở và chuyển hướng suy nghĩ của mình.

“Trên máy tính của bạn có thứ gì thú vị không? ...Hmm...ồ...cứ nghĩ là tôi đang nói vớ vẩn đi. Tôi tìm thấy một thứ rất thú vị trên máy tính của mình đến nỗi tôi sợ hãi đến mức bỏ chạy. "

Con gái tôi bẽn lẽn nói, còn tôi thì gãi đầu. Tôi không biết con gái tôi có ý gì. Có lẽ đó là điều gì đó trên Internet, có thể cô ấy đã tìm thấy những bức ảnh khỏa thân tôi chụp, tôi không thể chắc chắn.

Tôi nghĩ con gái tôi sẽ không thể phát hiện ra những bức ảnh khỏa thân đó. Con gái tôi bắt đầu kể cho tôi nghe những gì cháu đã đọc trên nhóm trực tuyến và nhờ tôi dạy cháu cách tải hình ảnh và văn bản xuống. Tôi gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ.

Con gái tôi đứng dậy khỏi ghế, nắm lấy tay tôi và bước đến chỗ máy tính. Khi bước đi, cô ấy nói: “Tôi muốn cho bạn xem những gì tôi đã tìm thấy. "

Con gái tôi nói với giọng rất bình tĩnh. Tôi tưởng không phải cô ấy phát hiện ra những bức ảnh khỏa thân đó. Nhưng tôi đã hoàn toàn sai lầm. Con gái tôi ngồi trước máy tính, khóa thẳng vào chương trình PhotoShopt, lấy ra bức ảnh tôi cưỡng hiếp nó và hỏi đối chất: Đây là cái gì? ? ? Hả? "

"Đừng giận, con gái!" Tôi cố gắng xoa dịu cảm xúc của con gái: “Hôm đó mẹ chỉ buồn chán và nói đùa một chút thôi, thế thôi”.

"Làm thế nào bạn có thể làm một cái gì đó như thế này?" cô con gái hỏi. “Ý tôi là chúng ta chưa bao giờ làm điều đó phải không?”

Lúc này, con gái tôi không nhịn được cười, tôi cùng cười nhẹ nhõm với con. 

"Thật ra thì hãy sử dụng chương trình này đi con gái! Loại chuyện này thực sự rất dễ dàng."

Tôi nói điều này với con gái mình và giải thích ngắn gọn về kỹ thuật cắt và dán. 

"Thật thú vị!" Cô con gái trả lời: "Nhưng chúng ta hãy quay lại bức ảnh. Tại sao bạn lại làm vậy?"

"Con gái, con có biết không? Khi con còn là thiếu niên, mẹ thường mơ tưởng về việc có một mối quan hệ thân mật với con! Nhưng suy nghĩ này rất nhanh đã len lỏi vào ý thức của mẹ và trở thành không thể xóa nhòa. Khi con đến và nhìn thấy con thật xinh đẹp và quyến rũ, à... những tưởng tượng ngày xưa lại hiện lên trong lòng mẹ. Những bức ảnh con nhìn thấy là kết quả của những ảo tưởng đó."

"Có lẽ hầu hết mọi người đều nghĩ 'loạn luân' là sai, nhưng tôi thực sự không hiểu, vậy làm sao có thể như vậy được?"

Con gái tôi háo hức lắng nghe những gì tôi nói, hơi sốc và hơi choáng váng. 

Con gái tôi nhìn thẳng vào tôi và nói: "Bố! Đừng buồn có được không? Thực ra, khi con còn là thiếu niên, con luôn muốn được gần gũi với bố, và con cũng mong bố có thể tiếp xúc thân mật với con. Bố có biết không? Con cũng muốn quan hệ với bố để giảm bớt căng thẳng trong quan hệ tình dục."

Lời nói của con gái tôi khiến tôi choáng váng. Sau một hồi lưỡng lự và hồi hộp, con gái tôi dang rộng vòng tay chào đón, tôi nhanh chóng chạy tới ôm chặt lấy con. Ôm một lúc, con gái tôi đặt tay lên thái dương tôi, hơi đẩy đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào tôi rồi áp môi lên môi tôi. 

Trong tia chớp này, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Từ đó trở đi, hai chúng tôi không chỉ là cha con mà còn là tình nhân! 

Nụ hôn đầu tiên thật nồng nàn, nồng nàn, sâu lắng và mãnh liệt, phải rất lâu sau họ mới chia tay trong sự mãn nguyện. Cô con gái thở dài nói: "Ôi! Chồng ơi, người cha yêu quý của con gái em! Con gái em yêu anh quá!"

"Con gái!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. 

Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Trong khi hôn con gái một cách say đắm, những sợi suy nghĩ dâm đãng và dục vọng xuyên qua các bức tường và bò khắp cơ thể cô. Tình dục diễn ra rất tự nhiên, mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Trong nụ hôn say đắm, con gái tôi đã nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực phải của nó. Tôi lập tức ôm chặt bộ ngực mềm mại và dùng ngón tay cái xoa nhẹ núm vú. Núm vú của con gái tôi đã cứng ngắc và chờ đợi ở đó. Sau một lúc xoa bóp, con gái tôi bị dục vọng lấn át và rên rỉ:

"Hmm... ừm... con yêu... bố tốt... ừm... được... được... ừm..."

Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ trống cạnh máy tính, ôm, hôn, vuốt ve nhau say đắm, đưa mắt nhìn nhau âu yếm. Chúng tôi ôm, vuốt ve và hôn nhau say đắm, và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng “Uh-huh, ah, ah, ah, ah,” tiếp tục phát ra từ miệng họ. Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn được lao lên chiếc giường lớn và thoải mái. Tôi muốn đưa âm hộ nhỏ của con gái tôi vào ngay tư thế thoải mái này. Con gái tôi hy vọng lần đầu tiên của chúng tôi sẽ không vội vàng. Cô ấy đứng dậy, nắm lấy tay tôi, bước vào phòng và nằm thoải mái. 

Con gái tôi cởi cúc áo tắm và để lộ ngực trước mặt tôi. Hai quả bóng thịt vẫn rất hấp dẫn, hai núm vú màu nâu sẫm dựng lên càng thêm hấp dẫn. Tôi cúi đầu đưa vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. Con gái tôi ngửa đầu ra sau một cách thoải mái, nhắm chặt mắt và dùng hai tay ôm đầu tôi. Hút xong một viên lại hút thêm viên khác. Sau khi bú đủ vú, tôi liếm và hôn, xuyên qua ngực, bụng rồi đến âm đạo. Khi tôi chạm vào âm hộ của con gái, toàn thân tôi co giật và co rút vì phấn khích. 

Con gái tôi cong lưng, nâng mông lên và ra hiệu cho tôi cởi quần lót. Tất nhiên, tôi đã hành động không chút do dự, và cuối cùng lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ quyến rũ đầy tinh dịch của cô con gái tôi đã chờ đợi từ lâu. Lông mu của con gái tôi dày và rậm, lông mu màu nâu che phủ môi âm hộ quý giá. 

Tôi đứng dậy, cởi quần bơi, khoe con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình trước mặt con gái. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, con gái tôi sửng sốt nói:

"Ồ! Chao ôi! Bố ơi, chuyện của bố lớn quá! Con không làm được thì chịu không nổi, con còn trẻ mà!"

"Em yêu, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái."

Tôi hôn lên miệng con gái và vuốt ve làn da hồng ngọc mỏng manh của nó. Sau đó tôi dùng tay ôm bộ ngực ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng búng nhẹ, ấn xuống nhẹ nhàng, rồi lại búng lên, một lòng bàn tay không thể nắm bắt được. Tôi vuốt ve ngực cô ấy thật mạnh.

"A...Bố...đừng tóm bà nội mạnh thế, bà ấy sắp bị bố đánh chết rồi!" Cô con gái không khỏi hét lên đau đớn. 

Lúc này tôi đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm nữa! Tôi tiếp tục xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Nó khiến cô cau mày. 

Tôi phát hiện vườn đào của cô ấy đã chảy ra chất lỏng, ánh sáng lấp lánh chiếu rọi, làm nổi bật lớp lông mu đen và nhờn. Nó thật đẹp. 

Có những cục mỡ nhỏ ở hai bên bụng dưới bên trái và bên phải khiến đường cong của cô càng nhô ra và tròn trịa. Hai đùi thon dài giống như hai khối bạch ngọc được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết. Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, ở giữa hai chân cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ 'vùng cấm' bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những loại cỏ này lại rất mềm mại. 

Tôi không thể không đưa tay chạm vào lông mu của cô ấy. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa. Lông mu của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá! Con gái tôi thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. Vẻ đẹp và hình dáng của cô ấy khiến bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều phải kinh ngạc.

Tôi dang đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy ra, khe hở quyến rũ thấp thoáng phủ đầy tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ. 

Tôi ngay lập tức đi thẳng đến nơi có âm vật. Tôi dùng tay chạm vào lỗ hở, rồi dùng ngón tay làm rộng môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy nó hơi căng và tôi nhéo vào môi âm hộ mềm mại đó. Nó khiến cô tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Dần dần, anh cảm thấy tay mình ướt đẫm. Cô ấy có rất nhiều tinh dịch. Anh siết chặt âm vật của cô và đưa ngón tay vào sâu trong cô một cách không thương tiếc. Cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"A...ah...không...Bố...bố làm con...con khó chịu quá...bố tệ quá..."

Con gái tôi cảm động đến nỗi nó thấy nhột nhột trong lòng. Cặp mông béo của cô cứ trườn lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A… tôi không chịu nổi nữa rồi… ôi… anh… chạm vào tôi hay quá… tôi…” Thấy con gái hoang dã quá, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên và trở nên dày đặc vô cùng. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để cô ấy chờ đợi lâu khi có một người phụ nữ xinh đẹp đang gọi cô ấy! Cảnh tượng này càng khiến tôi không thể chịu nổi, tôi lập tức nhét cặc của mình vào lỗ thịt của cô ấy với tốc độ cực nhanh. Với một tiếng “xèo xèo”, nó lao thẳng xuống đáy, đầu rùa lớn ấn sâu vào lòng cô.

"A... Cha, ngươi thật tàn nhẫn, ngươi hại chết ta..."

Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi, tôi thâm nhập cô ấy đến cùng.

Một lúc lâu sau, cô thở hổn hển, liếc nhìn anh: “Anh thật độc ác… Con cặc của anh to quá… Anh không quan tâm em có chịu nổi không… Cứ đâm thẳng vào… Ồ… Ồ…”

Tôi lắc hông qua lại thật nhanh, đánh đi đánh lại người yêu của cô ấy thật sâu, khiến cô ấy phải nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, tóc cô ấy đung đưa theo mọi hướng khi anh ấy di chuyển cô ấy, còn cô ấy lắc đầu theo cử động của anh ấy và hét lên:

"Ah... yo... ah... ah... chồng... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... quá... thật... mạnh mẽ... đau quá... yo... chồng... ah... ah... ah... thêm một lần nữa... nhanh hơn... chồng ơi... chết tiệt với em... em... là... ah... ah..."

"A...ah...chồng, anh...đụ em hay quá...tốt quá...ah...ah...tốt quá...đụ em thật mạnh...chồng...đưa âm hộ của em vào...ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ah..."

"Đụ con... bố ơi... bố ơi... xin hãy dùng cặc của bố... để đụ con..." cô con gái yêu cầu với giọng điệu của một người đang yêu. 

Theo yêu cầu của con gái, tôi nhét cặc vào hết cỡ, đầu quy đầu chạm vào một cục thịt, "A...Bố...con đâm trúng...trái tim con gái con rồi..."

Con gái tôi hét lên trong khi nắm lấy mông tôi để tôi có thể thâm nhập sâu hơn, duỗi chân lên không trung và đặt chúng lên vai tôi. Tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình và đụ vào lồn con gái tôi bằng cặc của mình. 

Lúc đầu chậm rãi, sau đó với nhịp điệu đều đặn khi anh bơm con cặc của mình vào trong con gái tôi. Con gái tôi phản ứng với tác động của tôi theo nhịp điệu tương tự đối với tôi. Hơi thở của chúng tôi bắt đầu trở nên nặng nề do sự ma sát của phần thân dưới và tiếng rên rỉ của chúng tôi dần dần to hơn. Tôi cũng tăng tốc độ và lực làm tình với con gái mình. 

Mồ hôi chảy xuống cơ thể tôi, nhưng nó không hề chậm lại. Tôi mong được đụ cô ấy như thế này mãi mãi, để hai cha con được gắn kết như thế này. Khi bơm con cặc của mình vào trong cô ấy, tôi tự nhủ mình sẽ làm bất cứ điều gì để làm cô ấy hài lòng. Khi tôi đụ cô ấy, con gái tôi liên tục dùng tay xoa bóp âm vật của mình để tăng khoái cảm. Không mất nhiều thời gian để cô ấy hét lên và xuất tinh dưới cặc tôi. 

Khi con gái tôi bước ra, tôi cũng đã đến bờ vực thẳm. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình ra vào âm đạo của con gái tôi vừa đạt cực khoái và muốn bắn tinh dịch của mình vào âm hộ xinh đẹp, âm đạo và tử cung của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến việc xuất tinh vào âm đạo của một người phụ nữ, và người phụ nữ đó là con gái ruột của tôi, và tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy... đó là một trải nghiệm không thể tưởng tượng được. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề và cặc tôi ngày càng to hơn, và con gái tôi nhận thấy điều này. 

"A... Thôi nào... Bố... xuất tinh vào bên trong con gái bố... xuất tinh trong bụng con gái bố..." Con gái tôi nheo mắt, mở miệng gọi tôi. 

"Ồ... Con gái..." Khi tôi xuất tinh nóng hổi vào con gái, tôi xuất tinh liên tục cho đến khi không thể xuất ra làn sóng tinh dịch này nữa. Sau đó tôi đặt chân con gái xuống, ngã lên người nó, vùi đầu vào ngực nó và thở một cách nặng nề. 

"Ôi...con yêu mẹ nhiều lắm...Ôi...con gái mẹ mãn nguyện quá..."Con gái tôi vòng tay ôm tôi và thì thầm vào đầu tôi.

"Bố cũng yêu con... con gái..." Tôi nói với núm vú của con gái mình. 

Cứ nằm đó lặng lẽ tận hưởng dư vị lên đỉnh… Không lâu sau, tôi và con gái lại làm tình, hệt như màn giao cấu bạo lực giữa đôi tình nhân trẻ. Cả tôi và con gái đều muốn nhận được nhiều hơn từ nhau. Thật tuyệt vời đến nỗi chúng tôi kiệt sức đến cuối cùng và ôm nhau ngủ quên trên chiếc giường nhăn nheo vì tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi.

Trong thời gian con gái tôi ở nhà tôi, bố con chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày, có khi hai ba lần một ngày, trong bếp, phòng tắm, phòng khách, bể bơi... trên bàn, thảm, sofa. Tôi đút cặc của mình vào con gái ở nhiều tư thế khác nhau và bắn tinh dịch của mình hết lần này đến lần khác vào âm đạo của con bé.

Vào ngày con gái tôi phải ra đi, tôi bật máy tính, gọi ra bức ảnh ghép rồi ngồi xuống ghế cùng con gái. Hai chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trước bức ảnh trên màn hình. Con gái tôi hào hứng đút cặc tôi vào người tôi, hét lớn “Con yêu mẹ”. ..." Tất nhiên đây không phải là kết thúc. Sau này, con gái tôi lo liệu mọi việc và chuyển đến ở với tôi. Mọi người ở đây không biết cô ấy là con gái tôi và nghĩ rằng tôi chỉ sống với một cô gái trẻ nên tôi sống với người yêu, cũng là con gái tôi. Bởi vì cô ấy là người tốt nhất mà tôi từng đụ, và tôi rất biết ơn vì cuối cùng tôi cũng được đụ con gái của chính mình.

