============================================================
  con gái bất lực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e5%a5%88%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-05-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Tôi là công nhân sống ở khu nhà gỗ ở ngoại ô, hay nói cách khác là ở một vùng nghèo. Ngôi nhà tường gạch, mái ngói, cửa gỗ chật chội, giản dị. Tôi phải nuôi gia đình ba người với đồng lương ít ỏi. Cuộc sống nghèo khó đã khiến tôi hình thành thói quen không hút thuốc, không uống rượu. Tôi tiêu hết số lương vài trăm tệ một tháng ở nhà, không dám tiêu một xu ra ngoài.

Không có cách nào cả. Vợ tôi, Qiufen, không có hộ khẩu ở nơi làm việc và cô ấy luôn làm công việc tạp hóa để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Tuy nhiên, ngôi nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Vợ tôi bị tai nạn ô tô cách đây ba năm và bị gãy chân. Tài xế bỏ chạy mà không tìm được tiền bồi thường nên gánh nặng gia đình đổ dồn hoàn toàn vào tôi. 

Con gái Lin Dan của tôi đang học năm thứ hai trung học. Cô ấy là niềm hy vọng của gia đình chúng tôi. Cô ấy cư xử tốt, thông minh và luôn đứng đầu lớp về thành tích học tập. Cô cũng đảm nhận mọi công việc nhà mà mẹ cô phải làm ở nhà. 

Lin Dan giống như mẹ cô khi còn trẻ, xinh đẹp và dịu dàng. Ở tuổi mười bảy, cô đã là một cô gái lớn. Dù gia đình không có điều kiện để cô ăn mặc nhưng vóc dáng thon gọn, cân đối cùng làn da mịn như tuyết khiến cô trông rất ưa nhìn. 

Vào ngày này, Xiao Dan đang xem bài tập về nhà trong phòng, trong khi tôi xoa bóp chân cho Qiufen trên xe lăn. 

Qiufen vuốt tóc tôi và nói nhẹ nhàng: "Mấy năm nay em thực sự rất mệt mỏi."

Tôi cười nói: "Anh nói nhảm quá. Mệt mỏi là có ý gì? Khi chân anh lành lại, chúng ta cùng gia đình sẽ đi du lịch Hoàng Sơn, địa điểm yêu thích của anh."

Qiufen gật đầu và đọc theo tôi: "Vâng, khi chân tôi lành lại, gia đình chúng tôi sẽ đi du lịch Hoàng Sơn."

Bác sĩ cho biết do chân của Qiufen không được cứu chữa kịp thời nên các cơ và dây thần kinh đã bị hoại tử hoàn toàn, có lẽ cô sẽ phải ngồi xe lăn cả đời. 

Tôi cảm thấy buồn và vội cúi đầu xuống để Qiufen không nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của tôi. 

Lúc này, lão Hoàng ở phòng bên cạnh gọi: "Lão Lâm, lão Lâm, lại đây chơi hai ván. Hôm qua ngươi may mắn thắng được hai ván, hôm nay ta muốn ngươi thử tài của ta."

Qiufen đẩy vai tôi và nói: "Đi nhanh lên, đừng chơi quá muộn."

Chơi cờ với Lão Hoàng giống như gặp đối thủ, đánh nhau đen tối, trời tối đất tối. 

Đêm khuya, lão Hoàng sợ làm phiền gia đình nên dời chiến trường vào trong nhà, tiếp tục chiến đấu. 

Vợ của Lão Hoàng đã qua đời đã mấy năm nhưng các con trai của ông vẫn hiếu thảo và sống sung túc. 

Vì thời tiết oi bức nên con trai ông cũng mang theo dưa hấu, ăn dưa xong lại mang bia đến. 

Thực ra, tuy tôi không phải là người nghiện rượu giỏi nhưng tôi cũng từng uống vài ly. Nhưng sau khi vợ tôi bị tai nạn, gia đình tôi lâm vào cảnh túng quẫn nên tôi không mua rượu nữa. 

Nhưng nếu có rượu miễn phí, nếu không uống thì thật lãng phí. 

Khi trận đấu cuối cùng kết thúc, cả hai chúng tôi đều uống vài chai bia. 

Lão Hoàng bỗng nhiên thần bí nói: “Tối nay ta cho ngươi xem một ít đồ tốt.”

Tôi nghe thấy buồn cười, chế nhạo: "Thôi đi, cậu không nghĩ những món đồ cổ đó không phải đồ cổ và nghệ thuật không phải là nghệ thuật sao? Có gì thú vị vậy?"

Lão Hoàng nhe hàm răng vàng khè, không nói gì. Anh lấy một chiếc đĩa CD từ trong tủ ra và cho nó vào đầu đĩa VCD. Anh bật TV và giảm âm lượng. Sau đó anh ấy quay lại và nói: "CD này hay lắm. Tôi đảm bảo bạn sẽ cảm nhận được sau khi đọc nó, hehe."

Tôi đoán có gì trong đó và bắt đầu quan tâm.

Vợ tôi bị liệt đã mấy năm, còn tôi, một người đàn ông trưởng thành, đã phải kìm nén bệnh này vài năm. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đôi khi xem video khiêu dâm để thỏa mãn niềm vui tình dục. 

Nội dung video là một bộ phim phương Tây, cảnh quan hệ tình dục quá mức khiến máu và vùng kín của chúng tôi trở nên cứng ngắc một cách đau đớn. Cơn say khiến toàn thân chúng tôi như có kiến ​​bò lên, thậm chí không thể ngồi yên. 

Phim còn chưa chiếu xong, lão Hoàng đột nhiên tắt TV nói: "Không, không, không, ta đi công viên, ngươi có muốn đi không?" Đi công viên chỉ để gọi gà thôi. Tôi mỉm cười cay đắng. Dùng tiền dư của tôi để gọi gà thì sao? Anh ấy đứng dậy và nói: "Không, đã quá muộn rồi. Tôi phải quay lại Qiufen để tìm người."

Lão Hoàng tiễn ta ra ngoài, nhìn bóng lưng ta thở dài. 

Quay lại và đi về phía công viên. 

Về đến nhà, tôi sợ đánh thức gia đình nên mở cửa rất cẩn thận. Tôi vừa uống nhiều và thấy khát nên rót một cốc nước rồi uống. Đầu tôi hơi choáng váng và tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Thế là anh bước vào nhà vệ sinh. 

Đèn toilet vẫn sáng, nghe thấy tiếng nước chảy bên trong thì chắc chắn là Tiểu Đan đang tắm ở bên trong. 

Tôi rất muốn đi tiểu nên phải đi bộ ra khỏi nhà và đi ra phía sau nhà để giải quyết. 

Tôi đang chơi vui thì một con ếch bất ngờ nhảy tới trước mặt tôi. Tôi đã rất vui mừng. Đây là một bữa ăn ngon. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi nhanh tay kéo khóa quần, con mèo hạ eo nhìn về hướng con ếch vừa nhảy. 

Thật không may, con ếch đã trốn sau một hòn đá nào đó và biến mất trong nháy mắt. 

Tôi đành phải từ bỏ việc tìm kiếm, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi đã thấy một thứ mà lẽ ra tôi không nên thấy. 

Khi Tiểu Đan đi tắm, anh chỉ đóng một bên cửa sổ và chỉ đóng một nửa bên kia. Lúc này, tôi tình cờ nhìn thấy thi thể hấp dẫn của con gái mình qua khe cửa sổ. 

Tiểu Đan đã lớn, ngực cũng phát triển rất tốt. Núm vú hơi hướng lên trên, quầng vú nhỏ màu hồng ôm lấy núm vú như hạt đậu phộng. Chúng thực sự đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi không biết tim mình bị sao nữa, nó đập nhanh đến mức muốn bật ra khỏi cổ họng. 

Tôi biết người bên trong chính là con gái thân yêu của tôi, tôi cũng biết phản ứng của mình rất sai trái, thậm chí hèn hạ nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhìn ra cửa sổ, trong lòng vang lên một thanh âm: “Cứ đi nhìn xem, không ai biết đâu.”

Tôi thậm chí còn không cảm thấy chân mình đang di chuyển từng bước về phía cửa sổ. Tôi tỉnh táo lại khi đến gần cửa sổ. Ẩn sang một bên, thi thể của Tiểu Đan đã ở ngay trước mắt tôi. Tôi choáng váng. Vẻ đẹp hình thể của Tiểu Đan khiến tôi choáng váng. Làn da trắng như tuyết, eo thon, bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và đôi chân cân đối hoàn toàn khác với Tiểu Đan thường có vẻ ngoài gầy gò. 

Mắt tôi đang đảo quanh màu đen hơi lộ ra giữa hai chân của Tiểu Đan và bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy. Con cặc vốn đã mềm mại ở phần thân dưới của cô lại từ từ đứng dậy, khiến nó sưng tấy và đau nhức do quần lót bó sát. 

Tiểu Đan vừa mới rửa mặt, lúc này mới mở vòi hoa sen, để nước rửa sạch cơ thể từ trên xuống dưới. Cuối cùng tôi không nhịn được mà cởi khóa quần, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra, ôm thật chặt và bắt đầu xoa bóp. 

Tiêu Đan dùng khăn lau người. Dù là lau ngực khiến chúng run lên, hay dang chân và dùng khăn lau phần thân dưới, anh đều đổ dầu vào lửa ở bụng dưới của tôi. 

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên và con cặc của tôi đang rất cần được giải thoát khỏi đầu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào điểm đen giữa hai chân Tiểu Đan và nhanh chóng di chuyển con cặc của mình. Điều tôi tưởng tượng lúc đó là con cặc của tôi đang ra vào háng Tiểu Đan. Cuối cùng, tinh dịch đã ấp ủ bấy lâu nay phun ra, bắn tung tóe lên tường và dính vào tay tôi. 

Đỉnh điểm dần dần lắng xuống, tôi ngơ ngác nhìn vào trong. Tiểu Đan đã đi tắm và đang lau vết nước trên người, nhưng tầm nhìn của tôi đã mờ đi và không còn sức lực để tiếp tục nhìn trộm. 

Cảm giác tội lỗi trong lòng đang lên án tôi, tôi không thể tỉnh táo lại cho đến khi đèn phòng tắm tắt. 

Tôi không biết làm cách nào mà tôi lại về phòng ngủ được. Khi tâm trạng tôi bắt đầu ổn định lại, thân hình xinh đẹp của Tiểu Đan luôn hiện lên trong mắt tôi. Cảm giác này hành hạ tôi như một cơn ác mộng và khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Ngày hôm sau, Qiufen nhận thấy sự bối rối của tôi và quan tâm hỏi tôi có chuyện gì không. Tôi mỉm cười an ủi cô ấy, nói không sao rồi đi làm như thường lệ. 

Từ ngày đó trở đi, tôi hoàn toàn đau khổ. Mỗi lần Tiểu Đan nói chuyện với tôi, tôi lại cảm thấy tội lỗi như kẻ trộm. 

Nhưng vừa khi Tiểu Đan biến mất trước mắt tôi, ánh mắt tôi lại không khỏi tìm kiếm xung quanh. Ngay khi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh và làn da hở hang của Xiao Dan, chỉ cần nhìn thôi là tôi đã rung động. 

Và đến tối, vừa nhìn thấy Tiểu Đan đang tắm, tôi không khỏi đi vòng ra phía sau nhà, ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của con gái, rút ​​dương vật ra và thủ dâm. 

Dù sau đó tôi sẽ chìm sâu vào sự tự trách móc nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, giống như dùng ma túy, tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi đã cố gắng thay đổi hiện tượng này bằng cách làm nhiều việc. Tôi nhờ bạn bè tìm một số việc vặt cho tôi làm vào ban đêm và dùng công việc để gây mê đầu óc. 

Mỗi đêm khi tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà, Tiểu Đan đã đi ngủ rồi. Tôi đã khiến mình bỏ lỡ thời gian tắm của Tiểu Đan, để không còn cơ hội nhìn thấy thi thể của Tiểu Đan nữa. 

Thật không may, hóa ra những nỗ lực của tôi đều vô ích. Ham muốn mãnh liệt hành hạ tôi như một liều thuốc độc. Chỉ trong ba ngày, tôi đã tìm cớ quay lại khung cửa sổ nhỏ phía sau nhà và tiếp tục làm những việc lẽ ra tôi không nên làm. 

Qiufen rất cảm động khi thấy tôi làm việc ngày đêm vì ông chủ. 

Chuyện xảy ra là đồng nghiệp cũ của Qiufen đã giới thiệu cho anh một công việc chân tay cho Qiufen và anh có thể kiếm được hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ một ngày. 

Vì vậy, Qiufen đã nhờ đồng nghiệp đẩy cô đi làm lúc 9 giờ sáng và quay lại lúc 5 giờ chiều. Đôi khi cô còn làm thêm giờ vào ban đêm. Điều kiện sống ở nhà ngay lập tức giảm bớt rất nhiều. 

Tôi không muốn Qiufen phải chịu đựng như thế này, vì công việc của cô ấy không có tuần, không có ngày nghỉ, tôi sợ cơ thể cô ấy sẽ không chịu nổi. 

Nhưng Qiufen không nghe lời thuyết phục của tôi và nhất quyết bị đẩy đi làm hàng ngày. 

Hôm đó tôi đang ở chỗ làm và không có việc gì để làm. Người giám sát không biết tìm chai rượu ngon ở đâu nên kéo tôi ra một bên uống rượu và trò chuyện cùng gia đình. Khi tôi vừa uống xong chai rượu, đột nhiên có người ở nhà máy yêu cầu tôi nghe điện thoại. Khi tôi nhấc máy thì hóa ra là cuộc gọi từ trường của Tiểu Đan, nói rằng hôm nay Tiểu Đan đột nhiên bị đau bụng trong giờ học, rất đau nên yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi. 

Nghe xong tôi lo lắng đến mức nhanh chóng xin nghỉ phép, lên xe đạp và đi thẳng đến trường, bất kể tôi say đến mức nào. 

Nhìn thấy Tiểu Đan ngồi trên ghế trong phòng trị liệu của trường với sắc mặt tái nhợt, tôi đau lòng hỏi có chuyện gì. 

Bác sĩ trường học bên cạnh nói: “Có thể cô ấy bị đau ruột thừa. Cô ấy vừa mới uống thuốc, bây giờ cô có thể đưa cô ấy về nghỉ ngơi.”

Tiểu Đan leo lên xe đạp của tôi và tự nhiên vòng tay ôm lấy tôi vì cậu ấy đang chịu đựng cơn đau. 

Vào lúc đó, đầu tôi sưng lên và tôi bước đi một cách khó khăn trên đường đi. Gió thổi tôi ra khỏi cơn say và tôi tỉnh dậy thay vì say. Dường như chặng đường dài đã được hoàn thành trong tích tắc. 

Qiufen đi làm và không có ai ở nhà. Tôi bế Tiểu Đan vào nhà và đặt cô bé lên giường. Kể từ khi Tiểu Đan vào cấp hai, tôi chưa bao giờ cố ôm Tiểu Đan như thế này. Cơ thể dịu dàng và hương thơm cơ thể của cô gái kích thích thần kinh của tôi. Hình ảnh Tiểu Đan dùng khăn tắm lau người hiện lên trong mắt tôi. Điều phổ biến nhất xuất hiện cùng lúc đó là cách Xiao Dan dùng khăn lau ngực, bộ ngực nhỏ run rẩy. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Đan, tôi định thần lại và quan tâm hỏi xem cơn đau bụng của cô ấy đã đỡ hơn chưa. 

Tiểu Đan cau mày nói: "Đã đỡ hơn nhiều rồi, vừa rồi đau đến rơi nước mắt."

Tim tôi thắt lại, không biết chuyện gì đã xảy ra. Không cần suy nghĩ, tôi đặt tay lên bụng Tiểu Đan, nhẹ nhàng xoa xoa nói: “Yên tâm đi, bố sẽ xoa cho con.”

Mặt Tiêu Đan lập tức đỏ bừng. Con nắm lấy bàn tay đang quằn quại trên bụng của tôi, ngượng ngùng nói: “Bố, bố vẫn coi con là một cô bé.

Tôi sẽ tự mình nhào nặn nó. "

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Sự dịu dàng trong bàn tay khiến tim tôi rung động. Đó là một cơ thể mềm mại và cảm giác thật dễ chịu khi chạm vào nó. 

Nếu có thể... Tôi nhịn không được đưa mắt lên trên, dừng lại ở bộ ngực có chút gợn sóng của Tiểu Đan. Chiếc áo ngực màu trắng hiện rõ dưới chiếc váy hoa trắng mỏng manh và trong suốt. Đúng lúc đó, chiếc áo ngực màu trắng đột nhiên trở nên trong suốt, bộ ngực run rẩy của Tiểu Đan ở ngay trước mắt tôi. Tôi choáng váng. 

Tiểu Đan nhận ra sự bất thường của tôi, liền hét lên: “Bố, bố đang nghĩ gì vậy?” Tôi hét lên vài lần trước khi định thần lại và nhìn thấy Tiểu Đan đang mở to mắt nhìn tôi. Đôi mắt ấy thật đẹp và trong sáng. 

Nhưng đôi mắt trong sáng đó không hề gột rửa đi tà ác trong tôi mà ngược lại còn khơi dậy niềm khao khát chôn giấu trong lòng tôi. 

Tôi liếm môi, gượng cười nói: “Cô bé hay cô gái lớn, con gái tôi vẫn mãi là đứa con bé bỏng của tôi.

Thôi để bố xoa cho con lần nữa nhé. "

Nói xong, anh rút tay Tiểu Đan ra, lại bắt đầu xoa bụng cô. 

Rốt cuộc, đó là cha cô. Tiểu Đan tuy ngượng ngùng nhưng cũng không nhận ra điều gì bất thường nên đỏ mặt để tôi xoa bụng. 

Dần dần, khi tôi vuốt ve vạt quần áo của Tiểu Đan, rốn của Tiểu Đan liền lộ ra. 

Tôi nhân cơ hội mở gấu quần ra, đặt lòng bàn tay trực tiếp lên làn da của Tiểu Đan mà vuốt ve. 

Tiểu Đan cảm thấy khó chịu toàn thân khi bị lòng bàn tay của tôi chạm vào. Cậu đỏ mặt cầu xin: "Bố về nghỉ ngơi đi. Bụng con đã đỡ hơn nhiều rồi."

Nhưng làm sao tôi có thể thoát ra được vào lúc này? Độ đàn hồi và mềm mại của làn da Xiaodan thực sự khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi lẩm bẩm: “Bố đừng mệt, bố yêu bố. Để bố xoa bóp cho bố lần nữa nhé”.

Tiểu Đan đã nhận ra có điều gì đó không ổn và lo sợ. Anh co đùi lại, rụt người lại, hét lên: "Bố, bố sao vậy? Vừa rồi bố uống nhiều à? Đừng dọa con."

Ngay khi Tiểu Đan đang thu mình lại, cúc áo trên ngực của cô ấy không hiểu sao lại bị lỏng ra, khe hở chỉ để lộ ra khe ngực nhỏ nhắn và bộ ngực chưa được áo lót che kín hoàn toàn của cô ấy.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và mùi rượu xộc thẳng vào đầu. Tôi không còn quan tâm nữa nên bước tới nắm lấy tay Tiểu Đan và nói: "Tiểu Đan, mấy năm nay bố đã chịu nhiều đau khổ rồi, mẹ con sức khỏe không tốt, bố đã lâu không chạm vào phụ nữ. Tiểu Đan, nếu con để bố chạm vào cô ấy, bố hứa sẽ chạm vào cô ấy và không làm gì khác."

Tiêu Đan hoàn toàn sợ hãi. Anh hất tay tôi ra, lo lắng nói: "Bố, con là con gái của bố. Bố bị sao vậy? Tỉnh dậy đi."

Trong lúc giằng co, tôi thực sự đã kéo chiếc áo sơ mi trên ngực của Tiểu Đan ra, và bộ ngực trắng nõn của cô ấy lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tiểu Đan hét lên, kéo quần áo trên người cô. Tôi bị sốc khi thấy cô ấy hét lên, tôi lao tới và bịt miệng cô ấy lại. 

Tiểu Đan không kịp hét lên, vặn vẹo thân thể để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi đè lên người Tiểu Đan, thân hình nhỏ nhắn đang vặn vẹo trong tay tôi, quần áo xộc xệch. Lúc đó tôi không biết điều gì đã khơi dậy bản tính thú tính của mình. Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào mặt Tiểu Đan. Mùi thơm của tóc Tiểu Đan và mùi da thịt của anh ấy hoàn toàn khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi. 

Tôi rảnh rỗi một tay chạm vào ngực Tiểu Đan, từ trong mũ trùm đầu nắm lấy nó. Tiểu Đan rên rỉ, nước mắt chảy ra rơi xuống tay tôi. 

Có lẽ nghĩ rằng giãy giụa cũng vô ích nên tốc độ vặn vẹo trên cơ thể cũng chậm lại. 

Ngay cả khi để rượu xộc thẳng vào đầu, tôi vẫn hiểu rất rõ một số điều. Mặc dù nhìn thấy sức vùng vẫy của Tiểu Đan đã yếu đi nhưng tôi cũng không dám rời khỏi lòng bàn tay trên miệng cô ấy.

Tôi kéo áo ngực của Tiểu Đan lên, một tay có thể ôm lấy bộ ngực ấm áp và đàn hồi. Tôi nhào nặn bộ ngực nhỏ một cách tham lam, nhưng đó không phải là kết thúc của tôi. Tôi đặt cơ thể Tiểu Đan nằm thẳng, cúi đầu, ngậm một đầu vú vào miệng cắn nhẹ. 

Tiểu Đan lập tức vặn vẹo, mơ hồ hét lên dưới lòng bàn tay của tôi: "Ba, ba vừa nói là chạm vào con. Đừng làm vậy. Con là con gái của ba, con gái của ba."

Nhưng dục vọng tràn ngập suy nghĩ của tôi lúc này, và tôi thậm chí không thể nghe được lời nói của Tiểu Đan. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy dữ dội, tôi biết nếu không lấy cặc ra thì tôi sẽ phải ôm nó cho đến chết. 

Vừa hôn ngực Tiểu Phàm, tôi vừa dùng tay còn lại cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót rồi chà chân xuống đất. 

Tôi nhích người lên cao hơn, hôn lên mặt Tiểu Đan rồi nói: "Tiểu Đan, đừng la hét nữa. Chỉ giúp bố thôi. Bố hứa sẽ không ức hiếp con đâu."

Khi tôi nói bắt nạt, tất nhiên là có ý làm hoen ố sự trong sạch của Tiểu Đan. 

Trong trường hợp này, cả hai đều hiểu rất rõ ý nghĩa. 

Tiểu Đan mang theo tia hy vọng đó chậm rãi gật đầu. 

Tôi bỏ bàn tay đang che miệng Tiểu Đan ra, nắm tay Tiểu Đan chạm vào phần thân dưới của mình. 

Tiểu Đan khóc lóc van xin: "Bố ơi, bố dậy đi, bố say rồi. Chuyện vừa rồi con không trách bố. Bố có thể để con đi được không? Bố..." Khi nhân tính còn lại của tôi hơi bị lay động bởi tiếng khóc của con gái, tay Tiểu Đan đã bị kéo vào háng tôi. Cảm giác thoải mái và lạ lùng do bàn tay mảnh khảnh ấn vào con cặc mang lại ngay lập tức khiến tôi tỉnh giấc suốt chín đêm. 

Quá phấn khích, tôi nói với giọng run run: “Tiểu Đan, con giúp bố… xoa bố…” Tiểu Đan sợ hãi cố rút bàn tay nhỏ bé đang ấn vào cặc tôi, lại hét lớn. 

Tôi nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô ấy lại. 

Khi tôi đang quá phân tâm, bàn tay của Tiểu Đan đang đặt trên háng tôi lập tức bẻ ra và đẩy vào người tôi. 

Nhưng dù có là đối thủ của tôi thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng ngay lập tức yêu cầu tôi ấn tay xuống dưới cơ thể cô ấy. 

Thân trên của Tiêu Đan hỗn loạn. Tôi đã cởi quần áo cho cô ấy, vén áo ngực lên, sợi tóc thêu trên đầu cô ấy vương vãi trên mặt, hòa lẫn mồ hôi và nước mắt, khiến cô ấy trong một mớ hỗn độn khó tả. 

Tiểu Đan mặc một chiếc quần đã giặt, kích thước có vẻ quá lớn, thắt lưng được buộc bằng dây thừng. Lúc này, phần thắt nút của sợi dây đã ép vào bụng tôi.

Tiểu Đan ngay lập tức nhận ra hành động của tôi và dùng hết sức vùng vẫy dưới người tôi. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở dốc: “Tiểu Đan, đừng lo lắng. Nếu bố không bắt nạt con thì cứ để bố chạm vào, cứ chạm vào…” Quần và quần lót được tôi nhanh chóng cởi ra dưới đầu gối của Tiểu Đan. Tôi ấn vào eo cô ấy và dùng chân chà xát quần để thoát ra khỏi cô ấy.

Tiểu Đan trần trụi vùng vẫy như điên, lòng bàn tay ướt đẫm nước mắt.

Tôi đưa tay xuống cơ thể Tiểu Đan và chạm vào đùi cô ấy. Tôi cảm thấy những sợi lông mịn đang cọ vào lòng bàn tay mình. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng tôi cũng chạm được đến nơi mà tôi đã hằng mơ ước không biết bao nhiêu lần. Lúc này, tôi không có sức mạnh để ngăn cản tôi. Tôi không ngần ngại thọc lòng bàn tay vào đường may đùi đang siết chặt của Tiểu Đan, rảnh rỗi đưa ngón giữa xoa nhẹ vào rãnh mịn.

Tiểu Phàm đang khóc dưới lòng bàn tay tôi. Sức lực của anh dường như đã cạn kiệt, ngực anh phập phồng dữ dội khi thở hổn hển.

Khi tôi nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào, thân thể Tiểu Đan vừa mới ngừng lại lại vặn vẹo, kêu lên: "Ba, đau quá..." Tôi choáng váng, nhân tính còn sót lại quay về trong lòng. Tôi vốn tưởng rằng Tiểu Đan rốt cuộc là con của tôi, những việc nó làm bây giờ là không thể tha thứ. Nó là một đứa trẻ ngoan, đừng để tôi làm vấy bẩn nó hoàn toàn.

Tôi rút tay lại, ấn con gái xuống dưới, một tay ôm ngực con, nhào nặn cẩn thận, đồng thời hôn lên má con.

Lúc này, gà trống đang đứng trên mép chân Tiểu Đan. Bởi vì con cặc sưng tấy và khó chịu nên tôi không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình và để con cặc cọ xát qua lại trên đường nối của chân Tiểu Đan. Điều này thực sự làm cho gà cảm thấy tốt hơn nhiều.

Có lẽ chân Tiểu Đan đau nhức nên cô bé không khỏi vùng vẫy một chút. Cô ấy hơi mở chân ra, và con cặc của tôi ngay lập tức đâm vào đường nối của chân cô ấy. Cảm giác của gà trống lần này rất khác. Con cặc kẹp giữa hai chân bụ bẫm của Tiểu Đan tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi không thể không rên rỉ. Bàn tay ôm ngực Tiểu Đan cũng tăng cường độ, phần thân dưới từ từ cương cứng, khiến gà trống cảm nhận được khoái cảm lớn nhất giữa hai chân Tiểu Đan.

Tôi hôn lên những giọt nước mắt của Tiểu Đan, an ủi cậu ấy: “Tiểu Đan, bố cứ vận động như thế này, một lát nữa cậu ấy sẽ ổn thôi.

ngoan đi, bố đau…” Tiểu Đan không biết mình đồng ý hay đã cạn kiệt sức lực. Cô ấy chỉ để tôi cúi người xuống mà không cử động. Tôi từ từ thả tay ra đang che miệng cô ấy, khi nhìn thấy đôi môi hơi run run của cô ấy, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy.

Điều này lại khiến Tiểu Đan sợ hãi, thân thể vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu giãy giụa. Cô dùng sức ngẩng đầu cầu xin: “Bố tha cho con, bố…” Tôi nhanh chóng nâng người định hôn cô, nhưng không ngờ cặc tôi bỗng có cảm giác đã tiến vào nơi ấm áp. Dù chỉ lọt vào một phần nhỏ của quy đầu nhưng nhiệt độ ở đó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Thân dưới của Tiêu Đan bị tấn công, hắn choáng váng trong giây lát. Toàn thân hắn cứng đờ, quên mất vùng vẫy.

Tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ, tôi chỉ muốn một niềm vui lớn hơn.

Tiểu Đan còn chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng đùi tách ra khỏi cơ thể Tiểu Đan, đẩy mông về phía trước, một nửa con cặc của tôi đã tiến vào cơ thể Tiểu Đan. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng khiến Tiểu Đan phản ứng. Sau khi Tiểu Đan kêu lên một tiếng tuyệt vọng, cô ấy thả một tay của tôi ra khỏi đầu cô ấy và kéo và đập tôi thật mạnh. 

Nhưng khi tôi đẩy con cặc của mình vào hoàn toàn, sức lực của Tiểu Đan hoàn toàn biến mất. Cô ấy chỉ căng cơ thể thật chặt và chịu đựng cú đâm mạnh mẽ của cặc tôi vào cơ thể cô ấy. Cô ấy không thể cưỡng lại ngay cả khi tôi mút môi cô ấy.

Mặc dù âm hộ của Xiao Dan khô ráo nhưng âm hộ chật hẹp của Xiao Dan khiến cặc tôi bị kích thích quá mức, mỗi cú đẩy đều khiến tâm hồn tôi bay đi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã sắp bùng nổ. Tôi thở hổn hển và bóp thật mạnh vào ngực Tiểu Đan cho cú đâm cuối cùng.

Tiểu Đan nghiến răng chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, nước mắt không ngừng rơi xuống gối.

Với một cú đẩy mạnh cuối cùng, tôi đâm sâu con cặc của mình vào cơ thể Tiểu Đan. Con gà trống phun ra tinh dịch đặc và xuất tinh vào cơ thể Tiểu Đan.

Một cảm giác vô cùng thoải mái tràn ngập toàn thân tôi. Linh hồn tôi không còn ở trong cơ thể nữa, toàn thân tôi nhẹ bẫng đến mức tôi không biết mình đang ở đâu. 

Tôi yếu ớt nằm trên người Tiểu Đan thở hổn hển, cơ thể căng thẳng của Tiểu Đan mới từ từ thả lỏng. Hai người lặng lẽ ở bên nhau, cả thế giới chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của Tiêu Đan.

.

Thật lâu sau, tôi mới tỉnh lại sau cơn cao trào. Tiểu Đan phía dưới ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì.

Niềm đam mê đã qua, rượu đã hết, lương tâm tôi quay trở lại. 

Tôi đột nhiên lăn ra khỏi Tiểu Đan và ngơ ngác nhìn phần thân dưới lộn xộn của Tiểu Đan. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng và đỏ từ từ chảy ra khỏi cơ thể Tiểu Đan, tôi cảm thấy hối hận và tự tát thật mạnh vào mặt mình. 

Tôi quỳ bên giường, nắm tay Tiểu Đan khóc: “Tiểu Đan, bố có lỗi với con, bố không phải người, bố là động vật, trời ơi, con đã làm gì vậy…” Tiểu Đan chậm rãi ngồi dậy, tê dại mặc lại áo ngực, cài nút quần áo rồi bò đến cuối giường tìm quần. 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần và đồ lót của cô ấy dưới đất lên và đưa cho cô ấy. Nhìn sắc mặt tái nhợt của cô, tôi sợ hãi hỏi: "Tiểu Đan, con muốn mắng bố thì cứ mắng đi. Muốn đánh bố thì đừng nói gì cả." 

Giọng nói của Tiểu Đan dường như truyền đến từ một nơi rất xa: "Anh đi ra ngoài... Tôi không muốn nhìn thấy anh."

Tôi muốn nói thêm điều gì đó, nhưng nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của Tiểu Đan, tôi đành phải nhặt quần áo lao ra khỏi phòng giả kim nhỏ như thể đang chạy trốn mạng sống. 

Tôi trở về phòng và mặc quần áo, cảm thấy khó chịu và không biết phải làm gì.

Thấy trời đã muộn, tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi thỉnh thoảng nhìn vào phòng Tiểu Đan, nhưng thấy cửa đóng chặt. Tôi không biết Tiểu Đan đang làm gì ở bên trong.

Qiufen quay lại đúng giờ và tôi đặt thức ăn lên bàn. Thu Phân không thấy Tiểu Đan nên hỏi: "Tiểu Đan đâu? Tại sao không thấy ai cả?" Trong lòng có chút cảm động, vội vàng nói: "Cô ấy... hôm nay cô ấy đau bụng, đang ở trong phòng nghỉ ngơi." 

Qiufen trở nên lo lắng và lăn xe lăn đến phòng Xiaodan và gõ cửa.

Sau khi gõ vài lần, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Tiểu Đan sắc mặt tái nhợt đi ra ngoài, gọi Thu Phần: "Mẹ." Qiufen quan tâm hỏi liệu cô ấy có ổn không. Tiểu Đan cười gượng đẩy Thu Phân đến bàn ăn, đồng thời nói: “Tôi đã uống thuốc rồi, mọi chuyện đều ổn.” 

Mẹ ơi, mẹ có đói không? Tôi sẽ giúp bạn phục vụ cơm. "

Tôi ăn nhiều đến mức không biết mùi vị, cũng không dám nhìn Tiểu Đan.

Cuối cùng sau khi ăn xong, Tiểu Đan thu dọn bát đĩa rồi đi rửa. Thu Phần nhìn theo bóng lưng của cô, nhẹ nhàng nói: “Sao hôm nay đứa trẻ này lại có chuyện gì đó không ổn? Là một người cha, bạn có biết không?" Tôi mất tập trung, nhưng khi nghe điều này, tôi lại lo lắng và vội vàng nói: "Không... Tôi không biết, trẻ con có chút xúc động là chuyện bình thường phải không?". Qiufen tuy do dự nhưng cũng không nói gì thêm.

Tối nay cô không phải làm thêm giờ, cả nhà đi ngủ sớm.

Ngày này qua ngày khác, Tiểu Đan trở thành một con người khác. Về đến nhà, anh nhốt mình trong phòng. Ngoại trừ việc ăn uống, anh sẽ không ra ngoài trừ khi được gọi.

Tôi sợ hãi nửa tháng, thấy Tiểu Đan không có động tĩnh gì lớn, tôi mới yên tâm.

Hôm đó là Chủ nhật và Qiufen đi làm. Sau khi tôi chơi vài ván cờ ở chỗ Lão Hoàng, Lão Hoàng nói rằng ông ấy sẽ đến quận mua đồ nên tôi đành phải quay về nhà.

Cửa phòng Tiêu Đan đóng chặt, không biết bên trong có người hay không.

Tôi ngồi trên ghế sofa nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, cảm thấy vừa tội lỗi vừa hạnh phúc.

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi tràn ngập cơ thể của Tiểu Đan và cảm giác ngây ngất lúc đó. Ham muốn nhục dục đã dừng lại nửa tháng lại trở nên bồn chồn trong vòng tay tôi. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, chậm rãi bước đến cửa Tiểu Đan, cố gắng nhẹ nhàng đẩy cửa. Thật bất ngờ, cánh cửa lặng lẽ mở ra. Tôi nín thở, từ từ đẩy cửa ra, chỉ thấy Tiểu Đan đang chăm chú viết gì đó trên bàn. 

Tôi lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Tiểu Đan, đang loay hoay với suy nghĩ của mình. Tôi không biết nên bước tới ôm cô ấy và cầu xin cô ấy thêm một lần nữa hay đóng cửa lại và ngừng làm phiền cuộc sống của cô ấy. 

Mong muốn lựa chọn trước đây ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng tôi bắt chéo chân vào nhà. Tiểu Đan chú ý tới động tĩnh, vội vàng quay người lại, đúng lúc chạm vào ánh mắt của tôi. Tiểu Đan toàn thân run rẩy, đứng dậy, kinh hãi nhìn ta. Hai người đứng nhìn nhau, không khí tràn ngập bầu không khí bất an. 

Tôi đột nhiên quỳ xuống phía trước và nói: “Tiểu Đan, bố không ổn. Bố không kiềm chế được bản thân nên làm tổn thương con…” Tiểu Đan do dự một lúc, đôi mắt đỏ hoe nói: “Cha, xin bố đừng quỳ xuống. Tôi là con gái của bạn. Cái này... cái này..." Tôi vội hỏi: "Con còn trách bố à?" Tiểu Đan quay đầu lại không nói gì, bé đứng dậy nhanh chóng nắm tay Tiểu Đan nói: "Bố thích con. Bố thích bạn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tiểu Đan, con có thể để bố yêu con lần nữa được không? Tiểu Đan…” Tiểu Đan sợ hãi, không ngờ tôi lại như thế này, cô ngây thơ cho rằng lần trước bố uống rượu nên đã làm chuyện còn tệ hơn cả dã thú.

Nhưng hôm nay, cha cô lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy với cô, cô chỉ đơn giản nghi ngờ mình đã nghe nhầm.

Tiểu Đan đột nhiên thoát khỏi tay tôi và muốn chạy trốn khỏi tôi.

Thật không may, tôi đã ôm cô ấy quanh eo rồi. Sau một hồi giằng co, cả hai lăn xuống đất. 

Tôi dễ dàng điều khiển sự vùng vẫy của Tiểu Đan và cởi cúc quần áo của cô ấy trong một cú. Khoảnh khắc Tiểu Đan bị tôi cởi quần, Tiểu Đan không còn phản kháng nữa, chỉ nghiến răng nghiến lợi, nước mắt rơi xuống đất, bởi vì sau chuyện lần trước, cô biết dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi bàn tay hung ác của tôi. 

Cứ như vậy, tôi nằm trên sàn phòng Tiểu Đan, vứt từng bộ quần áo, áo ngực, quần dài và đồ lót của Tiểu Đan sang một bên, tôi cũng cởi trần, tôi và Tiểu Đan hoàn toàn trần trụi, quằn quại trên mặt đất.

Miệng và tay tôi lang thang khắp người Tiểu Đan. Lần này, bởi vì Tiểu Đan đã từ bỏ phản kháng nên tôi chạm vào toàn thân Tiểu Đan. Cuối cùng, tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. Tôi lẩm bẩm: “Tiểu Đan, bố có lỗi với con. Chỉ là bố yêu con quá nhiều thôi. Hãy để bố yêu con thật nhiều nhé”.

Đừng trách bố, con đã để bố xâm nhập vào người một lần rồi, nếu con xâm nhập vào ông lần nữa cũng không có gì khác biệt phải không? . "

Tôi đưa tay ôm lấy con cặc của mình, từ từ bóp con cặc của mình vào trong Tiểu Đan. Tiêu Đan lại căng thẳng cơ thể, như thể không quen với việc vật cứng dưới cơ thể xâm nhập.

Lần này rượu đã hết, tôi trở nên rất hiền lành. Con cặc đi vào không lao vào ngay mà tôi cẩn thận dùng tay vuốt ve cơ thể Tiểu Đan. Tôi đã có một ý tưởng trong đầu. Lần này nhất định phải để Tiểu Đan cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Dù là mỹ nhân bất đắc dĩ, tôi cũng sẽ trao cho cô ấy.

Sàn nhà trong căn nhà nhỏ Đan được trải bằng ván xốp, ngủ trên đó không có cảm giác lạnh hay cứng.

Tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Tiểu Đan, hạt đậu phộng trên đó từ từ cứng lại dưới sự nhào nặn của tôi. Điều này đã khích lệ tôi rất nhiều. Tất nhiên tôi biết đây không phải cảm xúc của Tiểu Đan mà là phản ứng sinh lý tự nhiên của cô ấy. Nhưng chỉ cần Tiểu Đan cảm nhận được sự kích thích của tình dục thì tôi sẽ hài lòng.

Suy cho cùng, Tiểu Đan cũng là một cô gái mới thử vận ​​may lần đầu tiên. Dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, cơ thể vừa căng thẳng của cô ấy dần mềm ra, hàng mi khép lại khẽ run lên, mặt bắt đầu đỏ bừng. 

Tôi cố gắng cử động phần thân dưới của mình, quả nhiên phát hiện nó không còn khô khốc như lúc mới bước vào, nên tôi nhẹ nhàng co giật và xoa xoa vài cái. Một lúc sau, Tiểu Đan nắm chặt tay, dùng răng cắn môi dưới để chịu đựng sự kích thích do cơ thể mang lại.

Sau khi bơm nhẹ nhàng như vậy một lúc lâu, tôi rút một phần lớn con cặc của mình ra và đưa vào thật sâu. Tiểu Đan không khỏi phát ra một tiếng "ừm" từ mũi. Âm thanh này kích thích tôi và tôi nhanh chóng tiếp tục hành động tương tự. 

Hơi thở của hai người càng ngày càng nặng nề, tiếng da thịt va vào phần dưới của nhau giờ đã nhiều nước hơn, lực đẩy của cặc cũng trở nên mượt mà hơn.

Âm đạo chật hẹp của Tiểu Đan được bôi trơn bằng nước ép tình yêu. Lần này tôi và Tiểu Đan cảm thấy thoải mái hơn lần trước. 

Tôi kìm nén khoái cảm từ con cặc của mình để ngăn nó bùng nổ quá nhanh. Tôi muốn con gái thân yêu của tôi cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ.

Tôi nhấc chân Tiểu Đan lên và ngồi xổm xuống để cố gắng cho cặc đi vào sâu hơn. Mỗi lần vào sâu, Tiểu Đan sẽ hơi nâng háng lên. Mũi anh đã lấm tấm mồ hôi, đôi má đỏ bừng đẹp như hoa. 

Nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ của con gái tôi, cảm giác bị kích thích rất mãnh liệt. Tôi cảm thấy sự kích thích của cặc tôi ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. 

Tôi đặt chân Tiểu Đan xuống và lại ấn vào người Tiểu Đan. Tốc độ đẩy của phần thân dưới của tôi tăng lên, khiến cơ thể của Tiểu Đan chuyển động dữ dội theo chuyển động của tôi. 

Tôi cảm thấy khoảnh khắc ăn linh hồn đang đến gần nên tôi một tay ôm đầu Tiểu Đan, tay kia giữ một bên ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. 

Hôn lên môi cô. 

Có lẽ Tiểu Đan đang bị tác động của sự kích thích về mặt thể chất. Lần này Tiểu Đan không thoát khỏi nụ hôn của tôi. Tôi tham lam hút nước bọt của cô ấy, lè lưỡi liếm khắp miệng cô ấy. 

Tiểu Đan không biết hôn, cho dù có biết, có lẽ cô ấy cũng sẽ không lè lưỡi và nán lại với tôi. 

Tiểu Đan không khỏi rên rỉ dưới lực đẩy cuối cùng của tôi, bàn tay vốn đặt trên mặt đất lại ôm lấy cổ tôi. 

Chất lỏng từ phần thân dưới của cô phun ra một lượng lớn, khiến khớp giữa hai người ướt đẫm. 

Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến, tôi không thể kìm nén được nữa, đâm mạnh vào cú đẩy cuối cùng. 

Lúc tôi vừa dứt lời, bàn tay Tiểu Đan ôm lấy cổ tôi siết chặt, nó thốt lên một tiếng: “Bố…”, trùng hợp với tiếng rên rỉ của tôi. 

Linh hồn của tôi dường như đã nhập vào cơ thể Tiểu Đan trong vụ nổ đó, và không còn chỗ nào trên cơ thể tôi có thể cử động được. Tuy nhiên, toàn thân Tiểu Đan đẫm mồ hôi, anh ấy ôm tôi bất động. 

Không biết từ lúc nào, con cặc mềm mại của tôi đã chui ra khỏi âm hộ chật hẹp của Tiểu Đan. 

Tiểu Đan tỉnh táo lại và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi ngồi dưới đất nhìn Tiểu Đan dùng khăn giấy lau phần thân dưới của mình, sau đó lau sạch chất lỏng trên tấm xốp. 

Tiểu Đan dọn dẹp xong, nhặt quần áo của tôi ném về phía tôi, lạnh lùng nói: “Mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài.”

Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào và nhìn Tiểu Đan đang khỏa thân ngồi dưới đất. 

Tôi ngập ngừng không dám nói, và thực sự không biết phải nói gì với cô ấy. 

Tôi đành phải mở cửa, vừa định bước ra ngoài, Tiểu Đan lạnh lùng nói từ phía sau: "Ba, ba không sợ con mang thai con của ba sao? Cha muốn hủy hoại cuộc đời con sao? Bố, con ghét bố!" Tôi choáng váng, tim thắt lại, lê bước ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Sự hối tiếc lại lấp đầy lồng ngực tôi. 

Mối quan hệ giữa Xiao Dan và tôi đã được giấu kín với Qiufen. Lời nói của Tiểu Đan thường văng vẳng bên tai tôi. Đúng, nếu Tiểu Đan mang thai con của tôi thì sao? Tôi có thực sự muốn tiêu diệt cô ấy không? Câu hỏi này khiến tôi thao thức suốt đêm và khiến tôi lo lắng. 

Tôi không biết Qiufen nghĩ rằng dạo gần đây Xiao Dan trông tệ hay vì điều gì khác nên Qiufen đã mua một số thực phẩm bổ sung cho Xiao Dan để dùng, thứ mà cô ấy thậm chí không muốn mua khi cô ấy bị thương. 

Tôi có thể biết từ cách Xiao Dan nhìn Qiufen rằng Xiao Dan cảm thấy tội lỗi khi nhìn mẹ mình. Đó là bởi vì tuy bị cha mình cưỡng hiếp nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã cướp đi một người đàn ông của mẹ mình. 

Nhưng sau một tuần, tôi lại nhớ Tiểu Đan. 

Ban ngày, tôi lén đến cửa hàng mua một hộp bao cao su rồi giấu trong quần lót. Vào ban đêm, trong khi Qiufen đang làm việc ngoài giờ, tôi lẻn vào phòng Xiao Dan. 

Tiểu Đan đang nằm trên giường đọc sách. Anh ấy không nói gì khi thấy tôi bước vào và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi đặt cuốn sách trên tay cô ấy sang một bên, ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. 

Tiểu Đan để tôi nhào nặn cơ thể cô ấy và hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên. 

Vì không biết khi nào vợ về nên sau khi cởi quần áo, tôi vội lấy bao cao su ra đeo vào cặc. Tôi lật người và đẩy con cặc của mình vào trong Tiểu Đan. 

Lúc đầu, con gái tôi để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn như một khúc gỗ. Dần dần, hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Tôi rất thích những thay đổi của cô ấy, điều đó khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn, như thể tôi có trách nhiệm để con gái mình đạt được cao trào tình dục. 

Tôi bùng nổ trong vòng xoáy vặn vẹo của Tiểu Đan, hai cha con ôm chặt lấy nhau tận hưởng sự thoải mái của cơ thể. 

Sau đó Tiểu Đan lại đẩy tôi ra, lấy khăn giấy ở đầu giường lau sạch vết bẩn trên người tôi. 

Tôi rút bao cao su ra và ném nó xuống đất. Tôi cũng lấy tờ giấy từ tay Tiểu Đan và lau con cặc mềm mại của mình. Sau khi thay đồ, tôi mở cửa và đi ra ngoài. 

Lúc này Tiểu Đan nói: “Chờ một chút, đem vật kia rời khỏi mặt đất.”

Lúc này tôi mới nhớ tới chiếc bao cao su dưới đất, vội vàng nhặt lên đi ra ngoài. 

Nhân tiện, anh ta đóng cửa lại lần nữa. 

Sự xấu hổ trong lòng tôi thực sự rất lớn. 

Vài ngày sau, tôi muốn tìm Tiểu Đan để cưới tôi lần nữa. Vừa bước vào phòng đã nghe thấy Tiểu Đan lạnh lùng nói: “Có tôi ở đây, không sợ bẩn thì cứ làm đi.”

Tôi bỏ chạy như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Cuối cùng đợi Tiểu Đan cuộc sống bất tiện, lại gặp phải nhà máy của Thu Phân không có việc gì làm. Qiufen ở nhà cả ngày và không cho tôi một chút cơ hội nào để tìm thấy Xiao Dan.

Đêm đó, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ngủ đến hai giờ sáng, thấy Thu Phần đang ngủ say nên lén lút dùng tay chân xuống giường đi đến phòng luyện đan nhỏ.

Trong phòng Tiểu Đan không có đèn nên tôi mò mẫm đi đến đầu giường trong bóng tối. Theo hơi thở đang ngủ của Tiểu Đan, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy.

Bộ râu trên môi đánh thức Tiểu Đan dậy, hắn ngơ ngác hỏi: "Ai?" Tôi vội thì thầm: “Là con đây, bố nhớ con lắm”.

Tiểu Đan lập tức tỉnh lại, kinh ngạc nói: “Con điên rồi, mẹ đâu rồi?” "Mẹ ngủ rồi, mẹ sẽ không biết."

Trong lúc tôi hôn Tiểu Đan một cách thèm khát, tôi luồn tay vào bộ đồ ngủ của Tiểu Đan và bơi xung quanh.

Tiểu Đan nắm tay tôi cầu xin: "Bố ơi, con cầu xin bố, mẹ tỉnh lại sẽ ra sao? Nếu bố biết chúng ta làm chuyện như vậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc." 

Con có thể đưa nó cho mẹ khi mẹ đi vắng được không? Bố! Tôi cởi trói cho Tiểu Đan và nói: “Con không quan tâm nữa. Bố nhớ con lắm. Bố ơi, bố nhanh lên nhé. Sẽ không lâu đâu.” "

Cởi quần áo xong, tôi vội vàng tiến về phía trước. Lúc này Tiểu Đan đẩy tôi nói: “Em không mặc thứ đó.”

Tôi tỉnh dậy, nhanh chóng cởi ra khỏi người cô ấy, tìm chiếc bao cao su trong túi trong bóng tối và đeo vào trong bóng tối hai lần trước khi đeo vào đúng cách.

Anh lại ấn lên và đẩy vào đúng chỗ.

Chiếc giường gỗ nhỏ phát ra tiếng cọt kẹt trong màn đêm tĩnh mịch, đặc biệt chói tai.

Tiểu Đan lo lắng, lắc vai tôi liên tục và nói: “Làm ơn nhẹ nhàng thôi, đừng ồn ào quá.” 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển nhẹ nhàng và sử dụng sức mạnh mài mòn và bóng tối nhiều nhất có thể.

Tôi tìm đến miệng Tiểu Đan và hôn cô ấy, lùa lưỡi vào răng cô ấy và tìm kiếm chiếc tép trong miệng cô ấy.

Dưới sự kích thích của lưỡi tôi, cô ấy rụt rè thè lưỡi ra một chút. Tôi sung sướng đến mức nhanh chóng đưa lưỡi cô ấy vào miệng và nấn ná.

Nụ hôn này khiến toàn thân Tiểu Đan mềm nhũn, ngón tay cô ấy thọc sâu vào lưng tôi.

Hơn nữa, tiếng cặc nghiến vào trong cơ thể khiến cô càng thêm xúc động. Ban đầu cô ấy có thể kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng về sau cô ấy không khỏi rên rỉ ngày càng nhiều, vùi đầu vào vai tôi rên rỉ khe khẽ.

Trong một căn phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tiếng nước và sự ma sát của da thịt từ hai bộ phận kín, cộng thêm hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, một cảnh tượng như vậy, ngay cả một tu sĩ đã cắt đứt mọi cảm xúc và sáu ham muốn, cũng sẽ cảm động và rung động.

Vốn dĩ tôi muốn kết thúc nhanh chóng nhưng không ngờ lần này sẽ là lần tôi và Tiểu Đan quan hệ lâu nhất kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò. 

Tiếng ồn ào trong đại sảnh vang lên ba lần nhưng tôi và Tiểu Đan vẫn say sưa làm tình. 

Cuối cùng, khi Tiểu Đan vặn vẹo thân thể dưới người tôi, thì thầm: “Bố ơi! Bố ơi!”, tôi lại có một cơn cực khoái không gì sánh bằng giữa lúc con gái tôi đang đạt cực khoái. Tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu lại phun ra mấy lần. Âm hộ quằn quại của con gái khiến tôi đạt cực khoái kéo dài gần một phút.

Để không phát ra âm thanh, tôi vùi đầu vào vai con gái, siết chặt con gái như muốn tan chảy con vào cơ thể mình. 

Bóng tối đột nhiên trở nên yên tĩnh, không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng thở dài và ngắn. Côn trùng bên ngoài kêu gào ầm ĩ, bầu không khí trở nên rất cô đơn. Dường như cách duy nhất để những người trong phòng xua tan nỗi cô đơn là ôm nhau thật chặt.

Khi Tiểu Đan tỉnh táo lại, cô ấy đẩy tôi xuống người như thường lệ, nhưng lần này tôi không muốn xuống nhanh như vậy. Tôi chặn tay cô ấy đẩy tôi, hôn lên tóc Tiểu Đan, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Đan, bố đã làm điều này với con, nhưng con không hối hận. Bố thực sự không hối hận.

Cho dù tối nay bố tôi có bị sét đánh thì điều đó vẫn có giá trị. "

Tiểu Đan không đẩy tôi nữa, nhưng cũng không nói gì.

Tôi nói tiếp: “Mẹ và mẹ là những người con yêu nhất trong đời, con sẽ yêu mẹ cả đời”.

Tiểu Đan lạnh lùng nói: “Trong lòng ngươi còn có mẹ ngươi sao? Bạn có lỗi với tôi, bạn có lỗi với mẹ bạn và tôi có lỗi với mẹ tôi." 

Nói xong câu cuối cùng, Tiểu Đan liền khóc nhỏ.

Tôi hôn lên mắt mẹ và nói: “Con sẽ không cho mẹ biết đâu. Chỉ cần con không nói, mẹ sẽ không biết.

Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với mẹ tôi. "

Tiểu Đan khóc một hồi, sau đó lạnh lùng nói: "Xuống đi, ngươi muốn ngủ trên bụng ta một đêm sao?" Tôi dùng tay vuốt ve khuôn mặt của cô ấy và nói: "Con nên chú ý đến biểu cảm bình thường của mình và đừng để mẹ phải lo lắng cho con, con biết không?" "Xuống đi!" Giọng điệu của Tiêu Đan đầy chán ghét.

Tôi thở dài và trèo ra khỏi cơ thể của Xiao Dan. Không tìm được khăn giấy, tôi rút bao cao su ra và mặc vào quần.

Trước khi đi, tôi mơ hồ nhìn thấy Tiểu Đan không đứng dậy dọn dẹp mà quay người đi ngủ, ngay cả quần áo cũng không mặc. 

Mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Đan vẫn được duy trì như thế này, hai chúng tôi đã ngầm hiểu nhau. Tiểu Đan thậm chí có thể cảm nhận được khi nào tôi sẽ đến bên cô ấy. 

Sau khi chúng tôi xong việc, cô ấy để tôi lấy khăn giấy và bao cao su mà tôi đã dùng để dọn dẹp đống bừa bộn. 

Và ham muốn của tôi đối với cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí có lúc tôi còn muốn quan hệ với cô ấy hai lần một ngày. 

Và mỗi khi Tiểu Đan như lên đỉnh, trái tim tội lỗi của tôi lại được an ủi phần nào. 

Qiufen vẫn thường mua một số loại thuốc bổ sung cho Xiaodan uống.

Cho dù Tiểu Đan có cầu xin cô đừng mua thì cô cũng không quan tâm. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, Tiểu Đan đột nhiên nói với chúng tôi rằng cô ấy sắp chuyển đến trường và đã đến lúc phải học tập chăm chỉ cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tránh mặt tôi. Dù miễn cưỡng nhưng tôi cũng không dám nói gì. 

Ngược lại, Qiufen bày tỏ sự phản đối tuyệt đối.

Hai mẹ con chưa bao giờ xảy ra mâu thuẫn nhưng lần này hai mẹ con lại cãi nhau bằng lời nói. Qiufen đã cố gắng hết sức để giữ Xiao Dan, nhưng lần này Xiao Dan đã quyết tâm rất nhiều. Dù Qiufen có nói gì, cô vẫn quyết tâm dọn ra ngoài. 

Tôi như chết lặng, không dám bày tỏ ý kiến, ngồi một bên không biết phải làm gì, nhưng Qiufen lại bảo tôi ra ngoài một lúc, nói có chuyện cần nói với Tiểu Đan, bảo tôi một lúc sau sẽ quay lại.

Tôi không biết trong bầu của cô ấy bán loại thuốc gì, đành phải nghe lời cô ấy rồi đi ra ngoài một lát. 

Về đến nhà, tôi thấy mắt hai mẹ con đều đỏ hoe. Rõ ràng là họ đã khóc, và họ khóc khá nhiều.

Khi Qiufen nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy nói với vẻ mặt mạnh mẽ: "Xiao Dan đã hứa với tôi rằng không sống ở trường, nên mọi chuyện sẽ ổn thôi." 

Tôi không biết Qiufen đã sử dụng phương pháp nào để giữ Xiao Dan. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất vui vẻ và giúp Tiểu Đan chuyển hành lý về phòng của cô ấy. 

Tiểu Đan theo tôi vào trong, vừa bước vào đã đóng cửa lại, tôi ngạc nhiên thấp giọng nói: “Sao anh lại đóng cửa? Mẹ cậu đang ở bên ngoài.”

Tiểu Đan bước tới bên giường, ra hiệu cho tôi ngồi xuống bên cạnh. 

Tôi ngồi cạnh Tiểu Đan, trong lòng bất an, linh cảm có điều gì đó không ổn.

Tiểu Đan nhìn dưới đất hồi lâu, đột nhiên nói: “Mẹ biết chuyện của chúng ta.” 

Tôi nhảy dựng lên như một cái lò xo: “Anh nói gì thế? Cậu nói mẹ cậu biết chuyện của chúng ta?” Tiểu Đan gật đầu nói tiếp: “Bà ấy đã biết từ rất sớm. Lần đầu tiên bạn làm điều đó với tôi, cô ấy đã nghi ngờ. Sau này, lúc nửa đêm anh đến, cô ấy còn đứng ở cửa."

Tôi ngã xuống đất và nghĩ đến thực phẩm bổ sung mà Qiufen mua cho Xiao Dan. Chắc hẳn chúng được Qiufen mua vì cô sợ Tiểu Đan sẽ yếu sau kỳ kinh đầu tiên.

Tôi lẩm bẩm một mình: “Sao có thể như vậy được? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao mẹ tôi sau khi phát hiện ra không vạch trần hay tranh cãi với tôi?” “Mẹ chỉ nói với tôi rằng bố tôi đã làm việc rất vất vả cho gia đình này, còn mẹ tôi lại bị tàn tật, không thể làm tròn trách nhiệm làm vợ.

Cô cho biết điều đó rất khó khăn với bố cô. Dù anh ấy đã làm sai điều gì đó nhưng suy cho cùng chúng tôi vẫn là một gia đình. Ngay cả khi chúng tôi không làm điều gì đó, chúng tôi đã làm được. Chúng ta có nên báo cảnh sát và bắt anh ta không? Điều này không tốt cho tôi và cũng không tốt cho gia đình tôi.

Hơn nữa, đây là chuyện của chính gia đình chúng tôi. Chỉ cần...chỉ cần tôi...tôi sẵn lòng, chúng ta vẫn có thể sống như một gia đình, thân thiết như trước, thậm chí...thậm chí còn thân thiết hơn trước..." Tiểu Đan nói càng lúc càng trầm lặng hơn, nhưng tôi vẫn hiểu.

Thật là một người vợ tuyệt vời, tôi còn có thể nói gì nữa trong hoàn cảnh này. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và hỏi: "Còn bạn thì sao? Cậu nói gì thế?" Tiểu Đan cúi đầu, khua khoắng hai chân treo bên giường, nhỏ giọng nói: "Tôi nói, bố tôi đã làm điều này với tôi, tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra sẽ không vui nên tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng nếu mẹ tôi đồng ý thì bố của bố tôi đã làm điều này với tôi, và tôi là con gái của bố mẹ tôi, vì vậy tôi... tôi chỉ thừa nhận thôi..." Tôi vui mừng khôn xiết, giọng run run nói: "Con không ghét bố sao?" Tiểu Đan ngẩng đầu lên nhìn tôi, Sắc đỏ trên mặt hắn còn chưa giảm bớt, nói: “Ta không biết nên ghét ngươi thế nào, ngươi là cha của ta, là người ta yêu nhất.

Nhưng bạn có lỗi với mẹ bạn nên tôi ghét bạn. Bây giờ mẹ tôi không trách anh thì tôi còn biết nói gì nữa đây? Gia đình là điều quan trọng nhất. Chỉ cần gia đình hòa thuận, nếu bạn để tôi thay mẹ làm điều gì đó thì tôi sẽ vui vẻ! “Tôi phấn khích đến mức đứng dậy bước ra ngoài. Qiufen đang ngồi trên xe lăn quay mặt ra cửa và nhìn ra ngoài.

Tôi bước tới đẩy cô ấy vào phòng, đóng cửa lại, quỳ xuống trước mặt Qiufen, nức nở nói: "Qiufen, tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với bạn ..." Nước mắt của Qiufen cũng rơi xuống, cô ấy vuốt tóc tôi và nói: "Bạn xin lỗi vì điều gì? Nếu bạn nói tôi xin lỗi, tôi xin lỗi bạn. Tôi đã không làm tròn trách nhiệm của một người vợ”.

Thành thật mà nói, ban đầu tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng xét rằng chúng tôi là một gia đình thì việc chia cắt gia đình chúng tôi vì vấn đề này thực sự không đáng.

Hơn nữa, anh thấy Tiểu Đan trong lòng yêu em nhưng lại không thể vượt qua được. Chỉ cần anh ấy vượt qua được, gia đình ba người chúng tôi vẫn sẽ thân thiết như trước, không, thậm chí còn thân thiết hơn trước. Điều đó không tuyệt vời sao? “Ngoài việc xúc động, tôi thực sự không biết nói gì để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Anh đứng dậy ôm chặt Qiufen, hôn lên mặt cô và hôn những giọt nước mắt của cô.

Thu Phân đẩy ta, cười nói: "Được rồi được rồi, đừng để Tiểu Đan xem trò đùa."

Tôi quay lại và thấy Tiểu Đan đang nhìn chúng tôi mỉm cười. Trong lúc nhất thời, lòng tôi ấm áp vui sướng, tôi hét lên: “Em đi mua mấy loại rau ngon. Hôm nay nhà mình thêm rau vào, ăn cơm thật ngon nhé”. "

Gia đình đã có một bữa tối đầm ấm. Tôi và Qiufen trò chuyện không ngừng về những điều thú vị xảy ra với Tiểu Đan khi cậu ấy còn nhỏ. Khi Tiểu Đan nghe được những chuyện ngốc nghếch của mình khi còn nhỏ, cậu đã phản kháng không ngừng. Anh cười liên tục một lúc, mọi lo lắng lo lắng trước đó đều tan biến.

Ăn tối xong, Tiểu Đan trở về nhà học bài. Tôi và Qiufen xem xong TV. Tôi đẩy cô ấy vào nhà, ôm cô ấy rồi lên giường đi ngủ. Tôi cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ.

Thu Phân nói: "Đi cùng Tiểu Đan ở lại đi. Từ giờ trở đi tôi sẽ để Tiểu Đan ngủ ở đây và nhường phòng cho cô ấy. 

Lâu lắm rồi anh mới ngủ một mình, anh nhớ em nhiều lắm. "

Tôi nắm lấy tay cô, vỗ nhẹ nói: “Nói nhảm, em mãi mãi là bà chủ của ngôi nhà này, chỉ có em mới có tư cách ngủ trên chiếc giường chủ này. 

Đừng chỉ nói những điều ngu ngốc. "

Thu Phân mỉm cười ngọt ngào, đưa tay chạm vào mặt tôi, cười nói: “Nào, tôi biết anh yêu vợ mình. 

Chỉ cần ông không nghĩ giường của con gái mình quá nhỏ, muốn chen vào thì cứ để tôi yên. "

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng Qiufen vẫy tay với tôi và bảo tôi đi nhanh.

Tôi đành phải hôn lên mặt cô ấy rồi đi vào phòng Tiểu Đan.

Tiểu Đan vừa mới làm xong bài tập, đang thu dọn đồ đạc.

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy bĩu môi và nói không vui: “Em làm gì ở đây vậy? Đi với mẹ nhanh lên. "

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cắn vào tai cô ấy nói: “Mẹ em đuổi anh ra ngoài, tối nay anh không có chỗ ngủ nên phải sang nhà em qua đêm. "

Tiểu Đan dùng vai đẩy ta, tức giận nói: “Vô sỉ, đi phòng khách đi. "

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tay tôi đã luồn vào trong quần áo của cô ấy để khám phá, chỉ trong chốc lát, Tiểu Đan đã ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi nhanh chóng bế cô ấy đến bên giường và tự tước vũ khí trong giây lát. Sau khi để tôi ném quần lót xuống sàn, tôi thấy Tiểu Đan vẫn đang mặc quần áo, không nhúc nhích. Tôi không nhịn được cười nói: “Sao con lại muốn bố giúp con cởi ra? Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng quen rồi nên hãy để tôi phục vụ bạn lần nữa. "

Tiểu Đan đỏ mặt, vỗ nhẹ vào bàn tay đang đưa ra của tôi nói: “Bố, bố nên đến chỗ mẹ đi. Tôi đang nghĩ về mẹ và cảm thấy khó chịu."

Con cặc của tôi đã cương cứng và tôi rất hứng khởi. Lần đầu tiên tôi thực sự muốn làm tình với Tiểu Đan, nhưng khi nghe những gì Tiểu Đan nói, tôi lại phải nghĩ đến cô ấy.

Ngay lập tức, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Với nụ cười trên môi, tôi nắm lấy tay Tiểu Đan đặt lên cặc của anh ấy và nói: “Bố và con đã ở bên nhau lâu như vậy nhưng con vẫn chưa thực sự chạm vào bố.” 

Mặt Tiêu Đan lập tức đỏ bừng. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Cô nhìn con gà trống một cách cẩn thận. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên ấn tượng hơn khi cô ấy chạm vào nó.

Tiểu Đan cau mày nói: "Ba, ngươi lớn như vậy, thật sự là của ngươi tiến vào trong ta sao? Đặc như vậy, làm sao có thể vào được? Chẳng trách mấy lần đầu liền khiến ta đau chết."

Câu hỏi này không dễ để giải thích rõ ràng ngay lập tức và tôi không muốn trả lời nó. Tôi mỉm cười nói với Tiểu Đan: “Tiểu Đan, con có muốn đi cùng mẹ không? Chúng ta cùng ngủ với mẹ nhé? Tiểu Đan càng đỏ mặt hơn: “Bố đang nói cái gì vậy? Mẹ sẽ tức giận nếu con làm điều này." 

Tôi ôm Tiểu Đan ngang hông, cười nói: “Nếu mẹ tức giận, con sẽ đưa con về, đảm bảo con sẽ không phải đi một bước.” "

Hai người ồn ào bước vào phòng chủ. Qiufen nhìn cha con chúng tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Tôi cười nói: “Tiểu Đan nói muốn ngủ với mẹ nên tôi đưa cô ấy qua.” "

Tiểu Đan nghe vậy liền lo lắng: “Vớ vẩn, là ý của bố, không phải chuyện của con.” 

Thu Phân cười nói: "Được được được, giường đủ lớn, ba người ngủ đi."

Ba người họ nằm trên giường, tôi ngủ ở giữa, vòng tay ôm họ. Cảm giác hạnh phúc khiến tôi sung sướng đến mức không ngậm được miệng. 

Thấy cặc tôi thẳng tắp, khó coi, Tiểu Đan túm một bên chăn, che phần dưới của tôi lại, nói: “Anh cũng đừng để ý tới hình tượng của mình.

Em ngủ ở đây, anh muốn ngủ với mẹ. "

Nói xong, Tiểu Đan liền lật người tôi lại, ngủ ở giữa, đè tôi sang một bên. 

Thu Phân ôm Tiểu Đan nói: “Ừ, đã lâu rồi anh không ngủ với Tiểu Đan, để mẹ ôm em ngủ đi.” 

Qiufen là một người tương đối thờ ơ với tình dục. Cô ấy đã từng như vậy khi còn khỏe chứ đừng nói đến sau khi chân bị thương. Tôi thậm chí còn không dám để cô ấy thử quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn hai mẹ con ôm nhau trò chuyện, tôi cảm thấy thật khó chịu khi con cặc của mình đang cương cứng.

May mắn thay, thời tiết ban đêm hơi mát mẻ, Qiufen đã đắp chăn trên người nên tôi mở chăn ra để đắp cho tôi và Xiaodan.

Tấm ga trải giường vừa được che lại, tay tôi trở nên bất lương, lục lọi khắp người Tiểu Đan.

Đầu tiên anh cởi móc áo ngực của cô, sau đó cọ quần cô đến cuối giường, rồi đưa tay vuốt ve phần dưới của Tiểu Phàm.

Xiao Dan xoay người sang một bên và trò chuyện với Qiufen. Thân thể bị xâm phạm nhưng cô không dám phát ra âm thanh. Cô cảm thấy ngại ngùng khi thân mật với bố trước mặt mẹ.

Những ngón tay của tôi đưa vào cơ thể cô ấy từ phía sau và co giật nhẹ nhàng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng cô không dám cử động quá nhiều.

Con cặc của tôi đã sưng tấy không chịu nổi nên tôi ấn nó sát vào người và nhẹ nhàng đẩy nó về đúng vị trí từ phía sau.

Tiểu Đan bất ngờ bị tấn công, “Hừm”, xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Anh ôm đầu Qiufen cười: "Bố đã làm điều gì đó không tốt với con. Mẹ, hãy kể cho con nghe về bố." "

Thu Phân oán hận liếc nhìn ta nói: “Chúng ta đều là người của cha, còn sợ cái gì? Mẹ đừng lo lắng nhé, cứ vui vẻ nhé, ah! Tiểu Đan ngượng ngùng nói: “Mẹ! Bạn cũng tệ quá! Tôi cười nói: "Mọi người đi ngủ đi. Tiểu Đan, đừng quấy rầy mẹ." "

Nói xong tôi tắt đèn bàn. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, căn phòng được bao phủ bởi một tầng vầng sáng trắng. Phòng chủ cũng không hơn phòng Tiểu Đan bao nhiêu. Cửa sổ hướng ra bên ngoài. Đèn đường và ánh trăng chiếu vào, khiến mọi thứ trong phòng trở nên đặc biệt rõ ràng ngay cả khi đèn đã tắt. 

Tôi ôm Tiểu Đan vào lòng, đẩy con cặc vừa rút ra để tắt đèn trên mông Tiểu Đan, đồng thời tay tôi di chuyển quanh ngực cô ấy.

Tôi và Xiaodan ôm nhau một lúc lâu, nghe hơi thở của Qiufen dần trở nên nặng nề hơn, dường như cô ấy đã ngủ quên.

Tôi nhanh chóng lật Tiểu Đan lại, áp nửa người vào người cô ấy, tìm miệng cô ấy để hôn.

Tiểu Đan có chút khẩn trương, liền ghé sát vào tai tôi thấp giọng nói: “Mẹ đến rồi. "

Vừa xoa ngực nàng, tôi vừa thở hổn hển vừa trả lời nàng: “Đã đến giờ đi ngủ rồi. "

Anh nắm lấy tay Tiểu Đan kéo xuống để giữ lấy con cặc của tôi.

Kể từ khi để Tiểu Đan ôm gà, tôi rất thích cảm giác đó, vì tôi nghĩ đó là biểu tượng cho tình yêu đích thực giữa hai cha con chúng tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và Tiểu Đan đã biết thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và nán lại với tôi. Tôi nhổ nước bọt và đút cho cô ấy. Sau khi nhận lấy, cô ấy đột nhiên tinh nghịch đưa nước bọt cho tôi. Cô ấy không biết đó là của cô ấy hay của tôi vừa đưa cho cô ấy, hay là sự kết hợp của cả hai.

Cảnh tượng đó khiến tôi vô cùng hài lòng, các giác quan và cơ thể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không còn coi người phụ nữ dưới quyền là con gái mình nữa. Tôi chỉ coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình, một người phụ nữ chờ tôi yêu thương và chăm sóc.

Nhưng Tiêu Đan lại không nghĩ như vậy. Cô ấy vẫn coi tôi như bố nhưng giờ cô ấy tin rằng việc quan hệ tình dục với người cha thân yêu của mình không có vấn đề gì. Chỉ cần mẹ cô đồng ý và cô bằng lòng thì chuyện như vậy là hoàn toàn bình thường.

Cô thậm chí còn tin rằng quan hệ tình dục có thể thể hiện tốt hơn tình yêu giữa bố và cô.

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi thực sự hy vọng có được tình yêu sống động nhất từ Tiểu Đan. Tôi muốn hòa nhập một phần cơ thể của mình vào cơ thể của Xiao Dan. Tôi khao khát được đoàn tụ với Tiểu Đan.

Đối với tôi, sự kết hợp trước đây với Xiao Dan là sự cưỡng hiếp đơn phương, nhưng lần này là sự kết hợp thực sự có ý nghĩa của chúng tôi.

Tôi lật người lại và ấn Tiểu Đan xuống phía dưới. Tiểu Đan biết ngay nhu cầu của tôi, dang hai chân hơi cong chờ tôi bước vào.

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Giúp bố vào đi.”

Tiểu Đan vặn vẹo thân thể, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đập nhẹ vào vai tôi rồi đưa tay dọc theo lưng tôi xuống phần thân dưới của tôi. Cô ấy chộp lấy cặc tôi qua bụng dưới của tôi, sau đó chỉ vào lối vào và cắn vào môi dưới đang hôn cô ấy của tôi để bày tỏ sự chấp nhận của cô ấy. 

Tôi vội đẩy về phía trước, con cặc của tôi trải rộng thành thịt rồi từ từ đưa vào.

Tiểu Đan thở dài, lẩm bẩm: “Cha, hôm nay có vẻ dày hơn, sưng tấy có chút đau. Hãy nhẹ nhàng bước vào. "

Tôi cảm thấy thương hại và nhanh chóng ngừng bước vào. Tôi đẩy nhẹ vài lần và đợi cho đến khi trong âm hộ của Xiaodan có thêm nước tình yêu rồi mới tiếp tục đi vào.

May mắn thay, Tiểu Đan có vẻ rất xúc động, âm đạo nhanh chóng được bôi trơn. 

Tôi thọc sâu toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Con cặc được quấn chặt và ấm áp, sự kích thích mang lại khiến tôi gần như muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng đè nén cảm giác kích thích, nói với Tiểu Đan: “Con nhìn xem, bố đều ở bên trong. "

Tiểu Đan ngượng ngùng một lát, có chút tức giận nói: “Có cái gì sờ vào? Bố thật ác độc. "

Nhưng anh ấy không thể không đưa tay lên chỗ chúng tôi dính vào và dùng ngón tay cảm nhận. 

Trong lòng tôi dâng lên sự ấm áp, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và nói: “Bố, con là người phụ nữ của bố. "

Trong lòng tôi cảm động, hôn lên mặt mẹ và nói: “Đúng vậy, mẹ và mẹ đều là người phụ nữ của con, là người phụ nữ con yêu nhất trong đời. "

Tôi đang định cử động thì Tiểu Đan chợt nhớ tới điều gì đó, nói: “Bố, vừa rồi bố không mặc cái đó. "

Trong lúc say mê, tôi thậm chí còn quên đeo bao cao su, nhưng lúc này tôi thực sự không muốn rút cặc của mình ra khỏi Tiểu Đan. 

Thế là anh nói: “Đừng sợ, khi bố muốn xuất tinh thì hãy rút ra và xuất tinh. "

Tôi bắt đầu giật cặc, vì sợ di chuyển quá nhiều nên về cơ bản tôi dùng bí lực, chủ yếu là dùng cặc của mình mài nó.

Một lúc sau, hơi thở của Tiêu Đan trở nên nặng nề hơn. 

Cậu nhẹ giọng nói: “Bố ơi, bố xoa bóp làm con thấy dễ chịu và ngứa quá. Đừng tiếp tục chà xát như thế này. Tôi sẽ hét lên sau." "

Tôi đang định nói thì Thu Phân tưởng mình đã ngủ nên lên tiếng trước: "Cô bé ngốc nghếch, muốn thì cứ hét đi, đừng kìm nén."

Tiểu Đan nói “A”: “Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Con cũng ngừng cử động, không khỏi hối hận khi đưa Tiểu Đan ngủ trên giường này. Qiufen đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Dù bị khuyết tật nhưng trong lòng cô vẫn là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy cũng có nhu cầu tình dục. Có lẽ cô ấy có thể giữ chúng nếu cô ấy không chạm vào chúng vào những lúc bình thường. Nhưng tôi có thể chịu đựng được khi nhìn thấy hai cha con khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy? Tôi áy náy nói: "Xin lỗi Thu Phân, sao tôi và Tiểu Đan không vào phòng cô ấy."

Vẻ mặt của Qiufen không thay đổi và cô ấy nói: "Ở đây không vui sao? Hãy để tôi yên, tôi ổn. 

Tôi muốn xem con tôi trông như thế nào khi bé dành tình yêu cho bố. "

Tiểu Đan vùi đầu vào vòng tay tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm vì cả nhà đã chấp nhận mối quan hệ này nên tối nay chúng ta hãy cùng làm cho mối quan hệ này trọn vẹn hơn nhé.

Tôi tin rằng điều này cũng sẽ giúp ích cho cuộc sống sau này của gia đình.

Thế là tôi hôn Tiểu Đan rồi nói: “Vậy để mẹ thấy gia đình chúng ta hạnh phúc nhé.” 

Tôi không còn kiềm chế bản thân gây ra bất kỳ tiếng động nào khi quan hệ tình dục, thậm chí còn cởi bỏ tấm ga trải giường trên người.

Tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra rồi lại đẩy nó vào.

Chỗ khớp với Tiểu Đan phát ra tiếng va chạm da thịt “bốp”.

Tiểu Đan không khỏi rên rỉ sung sướng.

Đôi mắt của Qiufen sáng lên dưới ánh trăng. Cô ấy nhìn mối liên hệ giữa Tiểu Đan và tôi rồi nói: "Bố đừng dùng sức quá nhiều. Con gái con còn nhỏ, sao có thể thô bạo như bố được." "

Vừa tiếp tục đâm mạnh, tôi vừa cười nói: “Đừng sợ, Tiểu Đan thích như vậy. "

Dưới màn đêm, chiếc giường có màu đen trắng. Một bên là hai thi thể, một già một trẻ, đang quan hệ tình dục. Bên kia, một người phụ nữ nhìn hai người ân ái với ánh mắt dịu dàng. 

Cảnh này thật tuyệt vời. Nếu là người ngoài nhìn thấy vào lúc này, chắc chắn sẽ không hiểu cảnh tượng này.

Và nếu ai biết về mối quan hệ của họ nhìn thấy sẽ sốc ngay tại chỗ.

Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của Tiểu Đan biến thành tiếng gọi.

Tôi đã thay đổi nhiều tư thế để đi vào cơ thể Tiểu Đan. Lúc này tôi bảo Tiểu Đan nằm lên giường nâng mông lên, tôi định từ phía sau đi vào.

Tiểu Đan cảm thấy khó hiểu trước cử chỉ này, vừa làm theo vừa phàn nàn: “Đã có ai làm việc này chưa? Nếu có thể nằm được thì tại sao còn phải nằm? “Nhưng khi dương vật của tôi vào trong cơ thể cô ấy, cô ấy cũng không nói gì nhiều, vùi đầu vào gối và kêu lên theo động tác của tôi, không biết mình đang nói gì. 

Chất lỏng tình yêu của Tiểu Đan khiến vùng kín của cả hai ướt át. Tôi cảm thấy cặc của mình đang bị kích thích ngày càng nhiều và tôi biết nó sẽ không thể chịu đựng được nữa.

Nghĩ tới mình không đeo bao cao su, hắn lại muốn nổ tung, nổ tung bên trong Tiểu Đan.

Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra và ra hiệu cho Tiểu Đan ngủ cùng tư thế trước khi tìm quần áo và lấy bao cao su ra.

Qiufen nhìn thấy và hỏi: "Bạn có muốn đeo bao cao su không?" Hoặc chỉ xuất tinh vào trong Tiểu Đan. "

Tôi sửng sốt, vội vàng hỏi: "Làm sao có chuyện đó được? Lỡ như tôi có thai thì sao?" "Ngươi không muốn sinh con trai sao? Ta cũng không có cách nào giúp ngươi sinh con trai. Nếu Tiểu Đan bằng lòng, để nàng giúp ngươi sinh con trai đi."

Qiufen bình tĩnh nói. 

Tiểu Đan đỏ mặt nói: “Nhưng nếu thật sự có em bé, em còn phải đi học, làm sao có thể được?” Qiufen cười nói: “Mẹ chưa bao giờ mong đợi con sẽ vào trường đại học nào. Trong xã hội ngày nay, ngay cả sinh viên đại học cũng vô dụng. Nếu con có thai thì hãy nghỉ học ở nhà nuôi con. Khi có con, con có thể học bất cứ thứ gì con thích.”

Tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, ném chiếc bao cao su sang một bên, ấn vào và nhét cặc vào lần nữa. 

Khi đang chạy nước rút cuối cùng, Tiểu Đan đột nhiên thở hổn hển và hỏi: "Bố ơi, nếu con sinh con trai cho bố, bố nên gọi con là mẹ hay chị?" Khóc dở khóc dở cười, tại sao đứa trẻ này lại hỏi điều này vào thời điểm quan trọng như vậy? 

Bận thở hổn hển nói: “Gọi tôi là chị, em chưa kết hôn.”

Tiểu Đan lại hỏi: “Nếu là chị thì sao? Anh cũng có thể gọi em là chị cũng được? Bố, bố có cho em gái cũng quan hệ với mình không?” Tôi không ngờ vào lúc này cô ấy lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Một cảnh tượng chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Tiểu Đan sinh cho tôi một đứa con gái. Khi đứa con gái nhỏ lớn lên, tóc tôi đã bạc trắng. Qiufen, Xiao Dan và cô con gái nhỏ đều nằm trên cùng một chiếc giường. Tiểu Đan và cô con gái nhỏ đều trần truồng, tôi đè thân dưới của mình lên trên cô con gái nhỏ. 

Ảo tưởng này trôi qua nhanh như chớp. Tinh dịch của tôi phun ra khi ảo ảnh biến mất. Tôi gầm lên và ôm chặt Tiểu Đan, cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể Tiểu Đan. 

Nhiều năm sau, dưới chân núi Hoàng Sơn, một người đàn ông trung niên đã đẩy một người phụ nữ ngồi trên xe lăn. Một thiếu nữ xinh đẹp bụng to vẫy tay chào họ ở cửa một cửa hàng cách xa và hỏi: "Bố, mẹ, bố có muốn ăn nón không..."

