============================================================
  con gái xinh đẹp của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi ngoại tình và việc ly hôn là điều khó tránh khỏi. Con gái sáu tuổi của tôi theo chúng tôi vào tòa và bất lực nhìn chúng tôi ly hôn. Cô biết điều đó là không thể thay đổi được. Không có nước mắt hay lời cầu xin. Cô ấy chỉ ôm chặt lấy chân tôi và lạnh lùng nhìn mẹ. 

Người vợ cúi xuống lấy ra một ít tiền đưa cho con gái. Cô con gái quay mặt đi và nói rằng cô không muốn. Cô biết tiền của mẹ cô là bẩn thỉu. Vợ tôi bước đi không chút do dự, không hề ngoảnh lại. 

Con gái tôi thậm chí còn không thèm nhìn mẹ mà nắm lấy tay tôi và nói: “Bố ơi, chúng ta về nhà thôi.”

Nắm tay con gái, chúng tôi buồn bã bước về nhà. Đây là cách tôi ly hôn. Sau này, tôi chúc con gái tôi học tập tiến bộ, đỗ đại học tốt, tìm được việc làm tốt và lấy được một người chồng tốt. Đây là mong muốn của tôi. 

Con gái tôi rất nhạy cảm và biết tâm trạng tôi đang không tốt. Cô ấy đi theo tôi mọi lúc mọi nơi mà không gây ra tiếng động. 

Nếu thấy tôi cười một chút, cô ấy sẽ vui và nhờ tôi dạy vẽ. Từ khi mẹ bỏ đi, cô đã chăm chỉ học vẽ và tiến bộ rất nhanh. Đây là nơi hạnh phúc duy nhất đối với tôi. Dần dần, tôi và con gái trở nên hạnh phúc. 

Con gái tôi luôn thận trọng khi ở cạnh tôi, sợ tôi nổi giận. Cô không nói to như trước mà luôn nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Cuộc sống không có phụ nữ thật khó khăn. Mỗi đêm tôi phải đợi con gái ngủ say và bắt đầu thủ dâm. Nhiều khi sợ đánh thức con gái bên cạnh nên tôi vào toilet và đứng thủ dâm. Đó là một ngày khó khăn và tôi cảm thấy không thoải mái ngay cả khi nghĩ về nó bây giờ. 

Chớp mắt một năm đã trôi qua. Con gái tôi đã học tiểu học được một năm. Không cần phải nói, thành tích học tập của cô luôn đứng đầu lớp, đồng thời cô cũng đứng đầu khối lớp ở môn chạy đường dài. Điều này mang lại cho tôi sự nhẹ nhõm lớn lao. Để thuận tiện cho việc thủ dâm, tôi khuyên con gái nên có phòng riêng. Lý do là cô ấy đã lớn từ khi đi học và nên có phòng riêng. 

Lúc đầu, con gái tôi từ chối vì sợ ở trong phòng một mình. Nhưng tôi không thể chịu đựng được, con gái tôi lại rất ngoan ngoãn nên thật sự đã về phòng. 

Ngày hôm sau tôi tìm được người trang trí phòng cho con gái tôi. Con gái tôi vui mừng đến mức nhảy múa vui sướng. Hàng ngày tôi phải nấu cơm cho con gái, đưa cháu đi học và tự đi làm. Nó thực sự khó khăn. Tôi muốn tìm một người phụ nữ để giúp đỡ để cô ấy có thể chia sẻ gánh nặng với tôi. Ý tưởng này vừa nảy ra đã bị con gái phản đối kịch liệt. Lý do của cô rất đơn giản. Cô không muốn có mẹ kế, bởi vì Tiểu Bách Tài nếu có mẹ kế sẽ rất khổ sở. 

Con gái tôi vốn dĩ rất nghe lời, tôi cứ tưởng sau vài lời thuyết phục nữa sẽ đồng ý, nhưng lần này con gái tôi kiên quyết không đồng ý, lắc đầu như lạch cạch, ngay cả bím tóc cũng bắt đầu rung chuyển. Than ôi, con còn nhỏ, làm sao biết được nỗi đau khổ của cha? Anh ấy thực sự chán nản vì không có người phụ nữ.

Có người giới thiệu cho tôi một người phụ nữ bằng tuổi tôi và xinh đẹp. Chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái. Đứa trẻ được ông bà ngoại nuôi dưỡng. Đứa bé là cháu trai duy nhất trong nhà nên đương nhiên sẽ không giao cho người phụ nữ này. Thật là một điều kiện tốt, tôi đồng ý.

Nhưng tôi không biết liệu mình có thể vượt qua được khảo nghiệm làm con gái hay không. Tôi nói với người phụ nữ này và cô ấy nói: "Tôi sẽ đối xử tốt với các con tôi. Tôi thích con gái." Nhưng tôi vẫn lo lắng và quyết định mời cô ấy đến nhà tôi ăn tối. Bữa tối do người phụ nữ này nấu. Nó rất ngọt và ngon.

Khi con gái tôi đi học về và nhìn thấy một người phụ nữ lạ, cháu hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra và chạy vào phòng khóc. Tôi đi tới cửa phòng gọi: “Tiểu Linh, Tiểu Linh.”

Cô con gái hét lên trong phòng: “Đừng gọi cho tôi, bảo người phụ nữ đó biến đi”.

Tôi tức giận nói: “Sao lại nói chuyện với dì?”

Cô con gái lần đầu tiên cãi lại: “Con không nhịn được, con không cần mẹ kế, nếu cha thật sự để người phụ nữ này ở nhà, con sẽ bỏ đi, con không ăn không học.”

Người phụ nữ bất lực lắc đầu nói: "Tốt nhất tôi nên rời đi, đứa nhỏ sẽ không chấp nhận tôi."

Lúc này, tôi không thể cưỡng lại con mình nên phải nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ đã chiều hư con mình”.

Người phụ nữ nói: "Không sao đâu. Chúng ta ở cùng nhau sẽ làm tổn thương đứa trẻ. Tôi đi đây."

Tôi nói: “Tôi sẽ đưa nó cho bạn.”

Cô con gái bước ra, nhéo eo cô nói: “Mẹ không được phép cho đi”.

Tôi nói: “Bây giờ trời đã tối rồi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn để Dì tự đi được không?”

Con gái tôi nói: “Vậy con sẽ gửi cho mẹ” như sợ tôi bỏ chạy. 

Trên đường về, con gái tôi đã quỳ trên lưng tôi, van xin tôi đừng tìm mẹ kế cho nó. Lúc này trong lòng hoàn toàn lạnh lùng, tôi nói: “Được rồi, bố sau này sẽ không tìm mẹ kế cho con, nhưng con nhất định phải tiến bộ trong học tập.”

Con gái tôi bây giờ đã vui mừng khôn xiết, nói nhiều hơn và trở nên hiền lành hơn. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi đã đạt hạng nhất trong kỳ thi, rồi hỏi tôi có vui không. Tôi nói tôi rất vui và con gái tôi nói: "Hãy hôn mẹ nếu con hạnh phúc." Cô ấy duỗi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình ra và hôn tôi.

Về đến nhà, tôi và con gái bàn bạc: “Tiểu Linh, khi con học cấp hai, bố con có thể tìm cho con một người mẹ không?”

Con gái tôi lập tức sa sầm mặt và nói: “Không”.

Tôi nói: “Khi cậu học cấp ba, bố cậu có tìm được mẹ cho cậu không?”

Cô con gái quay đầu đi và nói: “Không”.

Tôi nói: “Rồi khi con vào đại học, con sẽ không ở bên bố nữa…”

Con gái tôi ngắt lời tôi: "Không, không, không."

Tôi nói, "Vậy bạn đang làm việc à?"

Con gái tôi nói: “Điều đó cũng không có tác dụng.”

Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Anh đã có gia đình rồi, sao không để bố đi tìm?”

Con gái tôi nói dứt khoát: “Con sẽ không làm nếu con nói không”.

Tôi cười nói: “Anh đã có gia đình rồi, sao không để bố ở nhà một mình?”

Con gái tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên ôm tôi vào lòng nói vào tai tôi: “Bố ơi, lớn lên con sẽ cưới bố”.

Nói xong anh ta chạy vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cười lớn. Đứa trẻ này chỉ là một đứa trẻ, và nó đang nói bằng ngôn ngữ trẻ con. Làm sao con gái có thể cưới cha mình?

Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt, con gái tôi đã mười tám tuổi, đã lớn thành một cô gái cao ráo, duyên dáng. Cô ấy rất giống mẹ cô ấy. Cô có khuôn mặt trắng nõn với những hạt hình trái xoan, đường nét khuôn mặt thanh tú và đều đặn, dáng người mảnh khảnh, đôi chân thon, thành tích học tập xuất sắc và giỏi thể thao. Cô là một hoa khôi nổi tiếng trong trường. 

Tôi tự hào khi có một cô con gái như vậy. Nhưng lúc này cũng có một điều đáng lo ngại, đó là có rất nhiều người theo đuổi, luôn phát hiện con gái mình vướng bận. 

Con gái tôi nài nỉ tôi đưa nó đi học, đó là điều mà một người cha nên làm. Tôi bắt đầu bế cô ấy lên và nó thực sự có hiệu quả. Những tên côn đồ nhỏ đó thực sự không dám gây rắc rối. 

Mỗi lần chúng tôi được đón hoặc đưa về, con gái tôi đều nắm tay tôi và ngạo nghễ bước đi, coi tôi như người bảo vệ. Trên thực tế, người cha nên là người bảo vệ con gái mình trước khi cô kết hôn. 

Điểm số của con gái tôi rất xuất sắc và dễ dàng được nhận vào bất kỳ trường đại học nào. Nhưng cô muốn được nhận vào một trường đại học ở thành phố này. Tôi thực sự lo lắng và khiến tôi phải chửi bới vài lần.

Đây là lần đầu tiên tôi mắng con gái mình khi nó đã lớn. Con gái tôi đã rất oan ức và khóc như người rơi nước mắt. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi ôm đôi vai gầy của con gái và nói rất nhiều lý do trước khi con gái đồng ý vào một trường đại học tốt. 

Gần đây con gái tôi có ôn bài nhưng cháu luôn kỳ quặc và học không tốt. Cô ấy luôn ra ngoài xem TV với tôi. Mỗi khi nói chuyện với tôi, cô ấy luôn nói: “Tôi biết hết rồi, không cần ôn lại”.

Đứa trẻ này lớn lên sẽ không vâng lời. Dù sao tôi cũng biết con gái tôi học hành thế nào nên tôi không phải lo thi trượt. Tôi chỉ có thể xem TV. Khi con gái tôi thấy tôi đồng ý xem TV, nó liền vòng tay ôm lấy tôi và tựa đầu vào vai tôi. Than ôi, trẻ con dù có bao nhiêu tuổi thì vẫn là trẻ con.

Một đêm nọ, tôi uống một chút và cảm thấy buồn ngủ trước mười giờ. Tôi đứng dậy nói: “Tiểu Linh, bố buồn ngủ nên đi ngủ, con đi ngủ sớm đi.” Con gái tôi đồng ý, tắt TV và trở về phòng. 

Tôi vào phòng ngủ, cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, cởi trần, chỉ mặc một chiếc quần rộng. Tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi sau một lúc. Tôi nằm mơ thấy vợ quay lại xin lỗi và muốn quan hệ với tôi nhưng tôi không chịu đồng ý dù sống hay chết. 

Cô ấy giữ tôi lại và tôi ngã xuống đất. Cô ấy bắt đầu túm lấy quần tôi. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng tôi yếu đuối. Dương vật không đạt yêu cầu của tôi cứng lại trong tay cô ấy. Sau đó, cô ấy đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy như thể nó bị lộn ngược, rồi cô ấy ấn vào tôi và hôn tôi. 

Tên vô liêm sỉ này đang ở bên ngoài tìm nam nhân, có can đảm về nhà. Tôi mở miệng chửi rủa anh ta. Lời mắng mỏ này khiến tôi thức tỉnh. Thực sự có một người ở trên người tôi, tóc rải rác quanh mặt tôi chứng tỏ người này là phụ nữ và tôi thực sự cảm thấy dương vật của mình bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi lớn tiếng hỏi: “Ai?”

Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Bố ơi, con đây."

Đó là con gái tôi, sao nó có thể làm được điều này? Tôi cố gắng hết sức để đẩy con gái xuống nhưng nó nằm vững trên người tôi và ngọ nguậy mông qua lại. Với sức lực của mình, tôi có thể đẩy con gái mình xuống, nhưng sẽ thật tệ nếu nửa đêm tôi gây ồn ào lớn để hàng xóm nghe thấy. 

Tôi thậm chí không dám nói to, thật xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng nói: "Xiaoling, chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân. Tôi là cha của bạn."

Con gái tôi dường như đang khóc và nói: “Nhưng nó đã ở bên trong rồi.”

Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng miệng con gái tôi đã hôn tôi. Lúc này tôi không thể chịu nổi nữa, mông tôi lồi ra ngoài. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy tốt hơn. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của con gái, khi xoay người lại, tôi đè con gái xuống dưới mình. Con gái tôi sau đó ôm tôi thật chặt và không chịu buông ra. 

Dương vật của tôi không chịu nổi mà rút ra khỏi âm đạo của con gái và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi mới thủ dâm đã lâu và chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi sợ con gái có thai nên nhanh chóng rút ra, dùng tay bơm và xuất hết tinh trùng vào bụng con gái. 

Tôi và con gái tôi thở dốc. Khi tôi nhìn chiếc đồng hồ thạch anh phát sáng trên tường thì đã là hai giờ đêm. Lần đầu tiên tôi tát con gái mình và gầm gừ: “Sao con có thể làm như vậy?”

Cô con gái nũng nịu hét lên: “Bố ơi”.

Cô ấy lao về phía tôi, tôi đẩy cô ấy ra và gầm gừ: "Cút đi."

Cô con gái ôm mặt khóc khe khẽ rồi trần truồng chạy về phòng. Đêm nay tôi không thể ngủ được. Chuyện vừa xảy ra tựa như một giấc mơ. Sẽ thật tuyệt nếu đó thực sự là một giấc mơ. Tôi lau dương vật của mình và thấy có máu trên đó. Nó đã kết thúc. Tôi đã phá vỡ trinh tiết của con gái tôi. Năm giờ sáng, tôi dậy nấu cơm cho con gái. 

Con gái tôi cũng lần đầu tiên ra ngoài giúp tôi nấu ăn. Cô ấy cố tình muốn nói chuyện với tôi và gọi tôi là “Bố” nhiều lần nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Tôi thực sự rất bối rối, con gái tôi chắc chắn là đứa trẻ ngoan, sao nó có thể làm ra chuyện như vậy? Khi con gái tôi thấy tôi phớt lờ nó, nó cảm thấy nhàm chán và trở nên im lặng. 

Khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi nói một cách thờ ơ: “Đã đến giờ ăn rồi.” Con gái tôi ngồi trên ghế. 

Khi tôi đang ăn, tôi thậm chí còn không nhìn con gái mình nhưng thỉnh thoảng nó lại nhìn tôi. Ăn xong, con gái tôi đứng ở cửa thấp giọng nói: “Bố, tiễn con đi.”

Tôi đồng ý: “Ừ.”

Tôi thực sự rất tức giận nhưng lại không dám nói với người khác. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi vẫn nấu ăn cho con gái và đưa đón con đi học. Con gái tôi vẫn nắm tay tôi dọc đường nhưng cúi đầu xuống. 

Dù ở đâu, tôi cũng không muốn nói chuyện với con gái mình. Tôi chỉ nói mấy câu mà ngày nào cũng không tránh được, cũng không muốn giục con gái đi học. Con gái tôi rất nhạy cảm và không ra ngoài xem TV nữa. Cô ấy học trong phòng mỗi ngày. 

Vợ tôi đã về nhà. Cô ấy thực sự xấu hổ và muốn tôi đụ cô ấy, nhưng tôi nghĩ âm hộ của cô ấy bẩn và tôi không muốn đụ cô ấy. Vợ tôi giữ dương vật của tôi lại và dương vật của tôi trở nên cương cứng như mong đợi. 

Không, đây chắc hẳn là một giấc mơ khác. Tôi đã cố gắng hết sức để tỉnh dậy nhưng không thể. Tôi chợt mở miệng và mở mắt. Đó thực sự là một giấc mơ. Không cần phải nói, người nắm cặc tôi chính là con gái tôi. 

Tôi chợt ngồi dậy, làm con gái tôi giật mình. Cô ấy dường như muốn bỏ chạy nhưng lại quay lại ôm tôi. Lúc này tôi đang cởi trần và có thể cảm nhận được sự trần truồng của con gái mình. Tôi thực sự lo lắng và nói: "Tại sao bạn lại ở đây? Hãy ra khỏi đây."

Ngay khi tôi chuẩn bị đẩy ra, con gái tôi đã đặt cái miệng nhỏ bé của nó vào miệng tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi sững người và để con gái đặt tôi xuống và véo dương vật vốn đã cứng của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của nó. 

Lần này, con gái tôi thậm chí còn không cởi quần lót của tôi. Cô ấy rút dương vật của tôi ra khỏi mép quần rồi ngồi lên người tôi. Tôi nhìn con gái tôi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của nó. Sau đó bé nằm đè lên người tôi, nhẹ nhàng cầu xin: “Bố ơi, cho con đi, bố cho con đi”.

Tôi thở dài và lật người như lần trước, nhưng lần này tôi đẩy rất nhiều trước khi xuất tinh vào bụng con gái, rồi bảo con gái ra khỏi phòng. Đêm đó tôi vẫn không ngủ được nhưng suy nghĩ của tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con gái ruột của mình và tôi đã có rất nhiều lực đẩy, và thành thật mà nói, cảm giác xuất tinh có vị rất ngon. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái ruột của tôi. Có chuyện gì với tôi vậy? Làm thế nào tôi có thể đối mặt với con gái tôi vào buổi sáng? Suy nghĩ của tôi rất bối rối. Một khoảnh khắc tôi nghĩ về sự thoải mái khi xuất tinh, và khoảnh khắc khác tôi nghĩ về những rắc rối của loạn luân. Tôi không biết mình nên làm gì. 

Sáng sớm con gái tôi đã ra ngoài nấu ăn cùng tôi. Cô ấy đã chấp nhận trải nghiệm lần trước và chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Lần này trong khi ăn, tôi nhìn chằm chằm vào mặt con gái mình, nhưng con bé nhanh chóng quay đi sau khi nhìn tôi một cái. 

Khuôn mặt của cô con gái là một khuôn mặt rất thanh tú, với đôi mắt to và lông mi dài, môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy rất giống mẹ nhưng xinh đẹp hơn mẹ. Con gái tôi biết mình đã làm sai nên cúi đầu ăn uống và không nói gì. 

Ăn xong, anh vẫn nói như cũ: "Bố, đưa cho con."

Tôi đón con gái vào buổi tối và ăn uống như thường lệ. Con gái tôi ngừng xem TV và đang học trong phòng. Sau khi xem TV một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi không chào con gái nên tôi quay vào nhà và ngủ thiếp đi. Tôi mơ thấy vợ quay lại và muốn tôi đụ cô ấy lần nữa, dương vật của tôi lại cứng đến mức khó chịu. 

Đó là con gái tôi. Chắc hẳn là con gái tôi đã đến đây lần nữa. Tôi cố gắng tỉnh dậy thì thấy mình chỉ có một mình và con gái tôi vẫn chưa đến. Tôi đứng dậy và đi vào phòng con gái tôi thì thấy nó đang ngủ. 

Tôi thở dài, đi vệ sinh rồi quay lại nhưng dừng lại trước cửa nhà con gái. Nghĩ đến cảnh đụ con gái, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Dù sao thì đã có hai lần rồi, nên hãy làm lại nhé.

Tôi nhìn thời gian, đã hơn hai giờ đêm. Tôi có thể quấy rầy giấc ngủ của con gái tôi như thế này được không? Nhưng dương vật vẫn cương cứng và không vâng lời nên tôi đưa tay ấn vào ngực con gái. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực con gái mình. Cô ấy đã thực sự trưởng thành và ngực cô ấy còn to hơn cả mẹ cô ấy. 

Tôi cởi quần áo của con gái, bước vào, sờ ngực con bé và khẽ gọi: "Tiểu Linh, Tiểu Linh."

Con gái tôi tỉnh dậy và giật mình nói: “Bố đấy”. Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của con gái tôi và nó hợp tác rất tốt. 

Cởi đồ cho con gái xong, tôi cũng cởi đồ, rồi ngã xuống ôm con gái, dùng tay kia chạm vào cơ thể mịn màng của mình. Con gái tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi nhưng nó chỉ có thể nhéo và chơi đùa chứ không được vuốt ve. Tôi đã dùng tay mình để dạy cô ấy. Con gái tôi luôn thông minh và nó học cách làm điều đó chỉ bằng một tiếng “hmm” từ miệng. Lần này tôi và con gái quan hệ mà không ai nói một lời. 

Tôi mới xoa mông con gái mấy lần, cái mông nhỏ của nó bắt đầu chuyển động lên xuống, âm đạo đã ngập nước rồi. 

Tôi dang rộng hai chân thon của con gái, quỳ vào giữa, cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của con gái từng chút một. Con gái tôi chỉ nói "ồ". 

Dương vật của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của con gái tôi và nó có cảm giác rất chặt; Tôi ôm mông con gái bằng một tay, cảm giác thật êm ái; Tôi dùng tay kia véo ngực con gái tôi và nó có cảm giác rất căng; Tôi và con gái hôn nhau, miệng con gái tôi thật ngọt ngào. 

Cuối cùng tôi xuất tinh vào bụng con gái. Sau khi thu dọn đồ ăn trộm xong, con gái tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Bố ơi, bố có thể ngủ ở đây được không?”

Thấy con gái hiền lành, ân cần như vậy, tôi thực sự hối hận vì 2 lần mình đã thô bạo với con gái. Tôi đồng ý, ngã xuống chăn của con gái, một tay ôm con gái, tay kia đặt lên mông nhỏ của con gái, trong khi bàn tay nhỏ bé của con gái đang ôm lấy dương vật mềm mại của tôi. 

Con gái nói: "Bố ơi, đó là lỗi của con. Lẽ ra con không nên nhìn vào thứ đó."

Tôi hỏi, "Bạn đã nhìn thấy gì?"

Con gái tôi nói: “Tất cả đều ở trong máy tính.”

Tôi vẫn hỏi: “Có gì trong máy tính thế?”

Cô con gái nói: “Con vào một trang web khiêu dâm”.

Tôi nói: “Nếu không chịu học hành chăm chỉ thì sao lại đi xem ma?”

Con gái nói: "Bố, bố có còn nhớ lúc con còn nhỏ, lớn lên con nói muốn gả cho bố không? Thực ra con vẫn luôn nhớ, nhưng khi lớn lên, điều con muốn nhận ra là Nhược Ngôn, nhưng con biết không có con gái nào lấy bố cả. Mẹ rất đau khổ nên vào các trang web khiêu dâm để kiểm tra xem có con gái nào lấy bố không."

Tôi hỏi đùa: “Có cái nào ở đó không?”

Cô con gái nói: "Đúng, nhưng chữ viết rất giả và trông không thật. Nhưng tôi đã đọc một bài báo về loạn luân cha con rất chi tiết và viết hay. Đó là lý do tại sao tôi muốn làm điều đó với bố tôi."

Hóa ra con gái tôi học kém sau khi vào các trang web khiêu dâm. Tôi rất tiếc khi mua một chiếc máy tính cho con gái mình, nhưng nghĩ đến sự thoải mái vừa rồi, tôi thấy các trang web khiêu dâm cũng khá tốt! Cô con gái nói thêm: “Con nghĩ giống như trong tiểu thuyết, chỉ cần con gái bám lấy bố thì bố sẽ cảm nhận được. Chỉ cần con gái đưa ra yêu cầu như vậy với bố thì bố sẽ đồng ý. Không ngờ bố lại làm như vậy, đánh con và phớt lờ con”.

Con gái tôi đã khóc khi nói câu này: “Bố ơi, đây là lần đầu tiên bố đánh con, bố đánh con mạnh đến nỗi mắt con như sao lồi ra”. Tôi nhanh chóng dỗ dành con gái và nói rằng tôi đã sai. 

Cô con gái nói: “Bố ơi, lúc nhỏ là lỗi của con đã ngăn cản bố đi tìm người dì đó. Bây giờ con nhận ra rằng đàn ông mà không có vợ thì rất buồn nên con sẽ đền bù cho bố. Còn một điều nữa là con kiên quyết không muốn có mẹ kế”.

Tôi nói: “Tôi nghe lời anh, tôi sẽ không tìm mẹ kế cho anh đâu”.

Con gái tôi nói: “À, ngày nào con cũng ở với bố.” Đêm đó, tôi và con gái quan hệ hai lần, tôi là người chủ động. 

Sau khi có mối quan hệ này với con gái, mối quan hệ giữa cha và con gái chúng tôi đột nhiên được cải thiện rất nhiều. Mỗi tối, tôi đọc tiểu thuyết loạn luân trên mạng với con gái và sau đó quan hệ tình dục. Nhưng mỗi lần xuất tinh tôi đều xuất tinh vào bụng con gái. Con gái tôi chỉ im lặng nhìn tôi đụ dương vật và xuất tinh. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản yêu cầu con gái tôi đụ tôi. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi xuất tinh dương vật của mình vào tay cô ấy. 

Thời gian trôi qua, tôi và con gái trở nên thoải mái hơn và sử dụng những tình tiết mà chúng tôi đọc được trong tiểu thuyết. Tôi đề nghị quan hệ tình dục bằng miệng và tôi thực hiện nó với con gái mình trước tiên. Lúc đó, tôi liếm cặp mông nhỏ của con gái rồi nâng lên hạ xuống trong khi con bé rên rỉ rất hay. Sau đó, tôi đưa trực tiếp nó vào âm đạo của mình và con gái tôi đã đạt cực khoái trong một thời gian ngắn. 

Sau khi con gái tôi lên đỉnh, tôi rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt nó và ra hiệu cho nó thực hiện oral sex với tôi. Con gái tôi hiểu ngay ý tôi, mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi bảo con gái không được cử động, sau đó tôi bắt đầu đẩy, một lúc sau tôi xuất tinh vào miệng con gái. Sau đó, tôi ôm con gái và nói: “Mẹ xin lỗi, Tiểu Linh”.

Cô con gái nuốt hết tinh trùng vào bụng rồi nói: “Không sao đâu, chỉ cần bố thấy thoải mái, con cái gì cũng sẵn sàng”.

Con gái tôi vào đại học và gia đình bỗng trở nên vắng vẻ. Trước khi đi, con gái tôi vẫn nói như vậy: “Mẹ không được phép tìm mẹ kế cho con”. Con gái tôi tuy đã đi học đại học nhưng mỗi tuần vẫn phải về một lần. 

Mỗi lần về nhà, con gái tôi sẽ dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của tôi và mỉm cười hỏi: “Bố ơi, bố có thật thà không?”

Tôi nhéo cái mông nhỏ của con gái tôi và nói: “Cái này là dành riêng cho con gái tôi. Làm sao tôi có thể không trung thực được?”

Con gái sẽ mỉm cười duyên dáng và nói: "Thật là một người cha tồi".

Sau đó chúng tôi, cha và con gái, bắt đầu quan hệ tình dục. Trong lúc ân ái, con gái tôi luôn hỏi: “Bố có nhớ con không?”

Tôi nói: “Tôi nghĩ vậy.”

Con gái tôi nói: “Nếu mẹ nghĩ về điều đó thì hãy cố gắng hơn nữa”.

Tôi và con gái vẫn tiếp tục mối quan hệ này, nhưng mỗi lần tôi xuất tinh, tôi đều xuất tinh vào bụng con gái mình. Sau này, khi con gái tôi lớn lên, nó học được nhiều điều về tình dục. Hôm đó tôi đang quan hệ tình dục với con gái và con bé nói vào tai tôi: "Bố ơi, hôm nay bố có thể xuất tinh vào trong con."

Tôi nói: "Không, điều đó sẽ khiến bạn có thai."

Cô con gái cười khẩy nói: “Không sao đâu bố, con uống thuốc rồi.”

Theo yêu cầu mạnh mẽ của con gái tôi, tôi đã thực sự xuất tinh vào âm đạo của con gái mình vào ngày hôm đó. Lúc xuất tinh, con gái tôi vẻ mặt nghiêm túc, lặng lẽ thưởng thức tinh trùng đang quằn quại trong âm đạo. Từ giờ trở đi con gái tôi sẽ cho tôi biết tôi đã uống thuốc hay chưa. Nếu không uống thuốc, tôi sẽ không thể xuất tinh vào bên trong. 

Chẳng bao lâu sau, con gái tôi có thai. Con gái tôi đã nói dối tôi. Cô ấy chưa bao giờ uống thuốc. Cô ấy muốn sinh con cho tôi nên đã nói dối rằng đã uống thuốc để tránh thai. Tôi không dám yêu cầu con gái mình phá thai. Tôi sợ làm tổn thương thân thể con bé nên đành để con gái sinh con. 

Thực ra, tôi vẫn luôn hy vọng mối quan hệ bị ngăn cấm giữa cha và con gái có thể tự nhiên chấm dứt, con gái tôi có thể yêu và kết hôn một cách bình thường, nhưng tôi không ngờ rằng tình cảm của con gái tôi dành cho tôi còn sâu đậm hơn tôi tưởng tượng. Giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi sẽ gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông, làm một người chồng tốt và mang lại hạnh phúc cho con gái mình. 

Vài tháng sau, đứa bé chào đời, con gái tôi sinh cho tôi một đứa con trai. 

Chúng ta không còn là cha con nữa mà là vợ chồng. Đây là câu chuyện tình yêu giữa tôi và người vợ yêu dấu của mình. Tình yêu của chúng ta sẽ không bao giờ kết thúc...

