============================================================
  Con đĩ Tần Khả Khánh trong Hồng Lâu Mộng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%85%e6%a8%93%e5%a4%a2%e4%b9%8b%e8%95%a9%e5%a9%a6%e7%a7%a6%e5%8f%af%e5%8d%bf/
  Ngày       : 2020-09-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Jia Zhen đưa Youshi, Jia Rong và con dâu Keqing đến thăm Jia Jing. Vừa bước vào phòng Giả Tĩnh, cả nhà lập tức cúi chào, chúc mừng sinh nhật ông nội. Giả Tĩnh mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, mọi người đứng dậy đi." Khi ánh mắt hắn nhìn thấy Kha Thanh, trong lòng chấn động, sau đó nói: "Để mọi người đi xuống."

Jia Zhen yêu cầu người hầu và phụ nữ rút lui ra ngoài nhà để chờ đợi. Trong nhà chỉ còn lại Jia Zhen, Jia Rong, Youshi và Keqing. Jia Jing nhìn họ cẩn thận, chỉ vào Ke Qing và nói với Jia Zhen: "Zhen'er, tôi nghĩ người phụ nữ này chắc chắn là một con hổ trắng không có lông."

Jia Zhen ngay lập tức trả lời: "Thưa ngài, đó là những gì tôi đã nói."

Lời nói của họ khiến Jia Rong và Youshi bị sốc. Đặc biệt, Youshi thầm tức giận: “Tôi vốn nghi ngờ anh cướp con dâu của tôi, nhưng bây giờ chính anh lại nói ra.”

Jia Jing vẫy Ke Qing lại, ôm cô vào lòng và đưa tay vào giữa hai chân cô để chạm vào cô. Ông ta mỉm cười nói với Giả Dung: "Con dâu của ngươi chỉ là một con hổ trắng thôi. Đừng tức giận. Cô ấy là loại phụ nữ mà đàn ông nhìn thấy liền muốn cưỡng hiếp. Cô không nỡ hận cha mình."

Giả Dung vội vàng nói: “Đứa cháu của ta không dám.”

Jia Jing cười lớn, Jia Zhen nói: "Hôm nay ông nội tôi tổ chức sinh nhật, vì vậy hãy để cháu rể của tôi hiếu thảo và kính trọng ông ấy."

Nghe Giả Zhen nói xong, Keqing lập tức cởi quần áo, quỳ xuống trước mặt Jia Jing như một con cừu trắng, đưa tay lấy dương vật của Jia Jing ra cho vào miệng cô. Jia Jing nhìn thấy vẻ mặt phóng túng của Keqing, trong lòng anh tràn đầy ham muốn. Anh đưa tay chạm vào ngực và âm đạo của cô. 

Mặc dù hai bộ ngực lớn của Keqing đầy đặn và trắng trẻo nhưng âm đạo mịn màng và không có lông của cô lại khiến đàn ông càng thêm sừng sỏ. 

Có một khe ở giữa âm đạo trắng và mềm, âm đạo mở sâu hơn xuống phía dưới, màu đỏ như quả đào. 

Jia Jing kéo eo Keqing, nâng cô ấy lên và đặt đầu cô ấy xuống, để miệng Keqing vẫn ngậm dương vật của Jia Jing, miệng và lưỡi của Jia Jing chạm vào âm hộ cô ấy. Na Keqing đã cố gắng hết sức để thể hiện kỹ năng Pinxiao của mình để khiến con cặc của Jia Jing cảm thấy thoải mái. Jia Jing cũng là một người đàn ông giàu kinh nghiệm và kỹ năng liếm âm hộ của anh ấy rất hoàn hảo. Ke Qing hưng phấn đến mức muốn hét lên thật to, nhưng khi ngậm miếng thịt lớn của Jia Jing trong miệng, cô chỉ có thể phát ra một tiếng "Ôi". 

Nhưng cô lại ngậm miếng thịt vào miệng mạnh hơn. 

Cuối cùng, Jia Jing không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn tinh trùng lao ra và xuất tinh vào cái miệng nhỏ của Ke Qing. Nhưng Thanh không dám nhổ ra mà chỉ có thể nuốt xuống. 

Jia Jing nghỉ ngơi một lúc và hỏi thăm tình hình trong nhà Jia Zhen. Anh ấy yêu cầu Youshi và Keqing cùng liếm con cặc của anh ấy. Sau một thời gian, con gà trở nên dày hơn. Jia Jing bảo Ke Qing quay lại, Ke Qing nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, giơ cao cái mông to hồng hào, lớn tiếng nói: "Sư phụ, đi thôi, cháu dâu của tôi không chịu nổi."

Vừa nói, cô vừa vặn cái mông trắng nõn, âm hộ đã ướt đẫm. Jia Jing cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào lỗ đỏ của Ke Qing, thọc vào và bắt đầu lao vào như vũ bão. Sự xâm nhập khiến Ke Qing hét lên liên tục: "Hừ...ôi...âm hộ của tôi...thật sướng...ahhh...thưa ông...mạnh quá...đừng...dùng nhiều lực quá...ôi...mèo thối quá...không chịu nổi..."

Jia Zhen Jiarong cũng rất sừng sỏ, nhưng họ lại không dám động đậy một chút nào. Tôi chỉ có thể từ từ cảm kích Jia Jing cưỡng hiếp Ke Qing một cách thô bạo và lắng nghe những tiếng la hét đầy dục vọng của Ke Qing. Youshi không thể kiểm soát ham muốn của mình nữa. Cô giữ đầu Keqing và yêu cầu cô liếm âm hộ đang nhỏ giọt của mình. 

Jia Jing đạt đến đỉnh điểm sau khi co giật hàng trăm lần. Con cặc to lớn của anh ấn vào trái tim yêu đương của Ke Qing và đổ tinh dịch vào tử cung cô. 

Keqing thô bạo không thể hét lên mà toàn thân run rẩy. 

Jia Jing rút que thịt ướt ra và yêu cầu mẹ vợ và con dâu dùng miệng liếm sạch. Youshi và Keqing giúp anh ấy mặc quần áo. 

Giả Tĩnh ngồi xuống nói: “Trấn Nhi, ngươi trở về đi, đừng để khách đợi lâu nữa.”

Jia Zhen chào và nói: "Vâng, bọn trẻ sẽ rời đi."

Khi cả nhà đi ra ngoài, Youshi với vẻ mặt tức giận nói với Jia Zhen: "Được rồi, sao anh dám ngoại tình với chính con dâu của mình."

Jia Zhen thờ ơ nói: "Có ích gì? Tôi có quan tâm đến chuyện của anh và Tần Trung không?"

Youshi không nói nên lời. Jia Zhen quay lại với Jia Rong và nói: "Dung'er, đừng tức giận. Khi bạn quay trở lại, tôi sẽ thưởng cho bạn hai cô gái xinh đẹp."

Giả Dung không dám làm gì cả. Bây giờ nhìn thấy phần thưởng, anh nhanh chóng cảm ơn cha mình.

Khi Jia Zhen cùng con trai quay lại thì đã gần trưa. 

Jia Zhen và con trai đã nhận tội và tổ chức tiệc mời họ hàng, bạn bè đến ngồi uống rượu chúc mừng sinh nhật ông nội Jia Jing. 

Trong bữa tối, Baoyu nhìn thấy vẻ đẹp không gì sánh bằng của Keqing và vô cùng ngưỡng mộ cô ấy: "Qin Zhong thực sự có một người em gái xinh đẹp như vậy. Cô ấy thậm chí còn tỏa sáng hơn tất cả các chị em trong nhà tôi. Không biết tôi có may mắn được ở bên cô ấy không..."

Đúng lúc đang nghĩ đến Ke Qing, anh đến chỗ Baoyu và nhìn thấy bóng dáng giống như một bức tượng ngọc chạm khắc từ bột của Baoyu xuất hiện phía trên Tần Trung, trong lòng anh thực sự rất ngưỡng mộ. Anh bước tới cảm ơn: “Tôi nghe dì của tôi nói rằng chú hai của tôi rất sẵn lòng ủng hộ anh Chung. Cháu dâu của tôi đã cảm ơn chú hai của tôi trước rồi.”

Baoyu liên tục nói không cần cảm ơn nhưng Qing đã cảm ơn và rời đi. 

Bảo Ngọc không nói chuyện nhiều với cô, cô cảm thấy muốn đến gần cô không phải chuyện dễ dàng. Tần Trung và cô đã trở thành bạn thân. Dù điều đó không hề dễ dàng nhưng cô vẫn hy vọng Tần Khả Thanh sẽ yêu Bảo Ngọc và ngưỡng mộ tính cách phi thường của Bảo Ngọc, nhưng cô luôn cảm thấy khó đối phó. Nếu có chuyện gì cần suy nghĩ, cô sẽ về phòng nghỉ ngơi. 

Một lúc lâu sau, có một người phụ nữ đến nói: "Bảo nhị thiếu gia buồn ngủ quá, xin tiểu thư sắp xếp một phòng cho hắn nghỉ ngơi."

Keqing rất vui khi thấy điều này và cảm thấy cơ hội được gần gũi với Baoyu đã đến. 

Cô đến chỗ Baoyu, thấy anh hơi say nên ra lệnh cho người giúp việc đỡ anh về phòng. 

Người phụ nữ ngăn cô lại và nói: “Bác ngủ ở nhà vợ cháu trai có hợp pháp không?”

Keqing cười nói: "Anh bận quá, anh ấy còn trẻ. Hơn nữa, trong chúng ta ai ở nhà thích hợp để chú Bảo nghỉ ngơi?"

Na Po không còn gì để nói nên nhờ người giúp Baoyu đến nhà Keqing.

Vừa đến cửa, một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng ập vào tôi. Baoyu cảm thấy đôi mắt mềm mại, xương cốt mềm mại, liên tục nói "Thơm quá!" Khi anh vào phòng nhìn vào bức tường, có bức tranh "Begonia Ngủ trong mùa xuân" do Tang Bohu vẽ, hai bên có một câu đối do Qin Taixu, một học giả thời nhà Tống, viết. Câu đối nói: “Cái lạnh dịu dàng khóa giấc mơ vì suối lạnh, hương thơm bao trùm người như hương rượu”.

Bảo Ngọc cười nói: "Việc này đã kết thúc!"

Tần phu nhân mỉm cười nói: “Nhà của ta có thể rộng rãi cho một vị tiên ở.”

Nói xong, hắn tự mình mở chiếc chăn bông mà Hizi Huân mang theo, dời chiếc gối quan mà bà mối đã ôm. Thế là mọi người phục vụ Baoyu và ngủ thiếp đi, sau đó đều giải tán. 

Keqing yêu cầu người giúp việc riêng Ruizhu và Baozhu canh cửa và không để người khác vào can thiệp. Anh trở vào nhà, đến bên giường nhìn Bảo Ngọc đang nằm trên giường. Sắc mặt hắn dần dần từ trắng chuyển sang đỏ, trong mắt lộ ra một tia dục vọng ngây ngất. Keqing nhìn Baoyu thở gấp. Cuối cùng, cô đưa tay cởi thắt lưng của Baoyu, lấy con cặc của Baoyu ra rồi cầm trên tay. Con cặc của Baoyu trở nên dày hơn dưới ngón tay cái của Keqing. 

Nhưng Qing hơi ngạc nhiên khi thấy Baoyu có dương vật hoành tráng như vậy. Cô càng yêu hơn khi nhìn thấy quy đầu hồng hào của Baoyu căng ra rồi co lại dưới sự kéo mạnh của chính anh. Keqing mở miệng anh đào và nuốt chửng dương vật của Baoyu. 

Kỹ năng nói của Ke Qing rất tốt, cô ấy thực sự có thể nuốt chửng con cặc dài của Baoyu trong một lần. Quy đầu dương vật của Baoyu xuyên qua cổ họng và chạm tới thực quản của cô. 

Baoyu lặng lẽ nằm trên giường thưởng thức, thầm tán thưởng tài nói tiếng bụng của Keqing: "À, đây là loại sâu họng được nhắc đến trong sách phải không? Không ngờ cô ấy lại có kỹ năng như vậy, hơn cả Phùng tỷ rất nhiều."

Qin Keqing là một con đĩ bẩm sinh. Có thể nói cô thông thạo mọi việc giữa nam và nữ. Cô đã nghe nói về Baoyu từ lâu, và danh tiếng của cô ấy rất xứng đáng khi nhìn thấy ngày hôm nay. Hơn nữa, anh không ngờ rằng mình lại có một con cặc to gấp đôi người thường, điều này càng khiến Keqing càng bất lực. 

Cô ấy thực sự đã thể hiện kỹ năng của mình và khiến Baoyu cảm thấy thoải mái và nói: "Cảm giác thật tuyệt."

Khi tinh dịch của Baoyu xuất tinh vào miệng Keqing, Baoyu đứng dậy và bế Keqing lên giường. Môi họ mím chặt vào nhau, nhưng chiếc lưỡi của Qing, mang theo tinh chất nam tính còn sót lại của Baoyu, lại vươn ra quấn quanh miệng Baoyu. 

Baoyu dùng cả hai tay che bộ ngực to trắng nõn của Keqing và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực mềm như bột. 

Hai bầu vú đỏ mọng cứng ngắc. Baoyu chỉ cảm thấy ấm hơn ngọc và nhờn như thuốc mỡ. Lúc này tôi mới nhận ra câu nói “ngọc mềm ấm thơm” không hề bị tôi lừa dối. 

Keqing kêu lên "Ôi, ôi" khi Baoyu xoa xoa cô. Ngay khi Baoyu nghe thấy tiếng khóc của Keqing có gì đó không ổn, anh ấy dừng lại và nhìn vào ngực của Keqing. Chúng đã bị trầy xước đỏ do bị mang đi và thậm chí còn có một chút vết máu ở một số chỗ. Baoyu cảm thấy có lỗi với Keqing nên anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm ngực cô khiến Keqing cười khúc khích một cách ngọt ngào. 

Khi Keqing cởi quần áo và xuất hiện trước mặt Baoyu, Baoyu đã choáng váng. Thân hình thanh tú của Ke Qing chỉ có thể so sánh với nàng tiên tưởng tượng của cảnh sát. Điều khiến Baoyu phấn khích hơn nữa chính là âm đạo trắng trẻo, mềm mại, sạch sẽ và không có lông của Keqing. 

Baoyu dang rộng chân của Keqing và nhìn kỹ vào âm đạo của cô. Giữa hai môi âm hộ to ra có một dải thịt mỏng, âm hộ trắng nõn không tì vết hòa quyện với chân ngọc và bụng dưới. Baoyu thè lưỡi khám phá da thịt âm hộ của Keqing. Sau vài cú vuốt ve, một cái miệng nhỏ màu đỏ mở ra ở phần dưới của thịt. Một dòng nước trong suốt chảy ra từ khối bột được bọc. 

Baoyu cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô, tách môi âm hộ ra và vuốt ve âm vật màu hồng của cô. Hãy dùng lưỡi liếm nó và từ từ nó bắt đầu cứng lại và lâu hơn một chút. Baoyu đưa ngón tay vào âm đạo của Keqing và cảm thấy lớp bọc ấm áp và trơn trượt. Baoyu duỗi mạnh ngón tay và ấn đầu ngón tay vào trái tim yêu thương của mình. 

Anh cảm thấy tinh dịch từ âm hộ của Keqing không khỏi chảy ra ngoài. Hóa ra cô ấy đã trở nên cực kỳ lăng nhăng. 

Baoyu lại dùng lưỡi liếm âm hộ cô, bơm nó như dương vật. Nhưng Qing không thể chịu đựng được nữa, cô bắt đầu cầu xin Baoyu: "A... ừm... chú ơi... âm hộ... ngứa... dùng con... cặc lớn để... đụ... con mèo... à ~..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Keqing, Baoyu thấy thời cơ đã đến và dùng dương vật vốn đã sưng tấy của mình đâm vào. 

Dưới sự co giật của dương vật dày và dài của Baoyu, Keqing phát ra một loạt tiếng hét kinh hoàng. Những lời dâm dục của anh ta không thể nghe được: "À... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... gần như thối rữa... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... chết tiệt đi... con cặc to của tôi... mông tôi thật... thật... tuyệt vời."

Baoyu thấy ngay cả Keqing trang nghiêm và tao nhã cũng hét lên những lời thô tục tục tĩu, cho rằng những gì Jinghuan nói là đúng. 

Vì thế hắn vui vẻ lên, dùng hết thủ đoạn học được từ Cảnh Hoan. Quả nhiên là con điếm từ trên trời xuống trần gian, đụ cô cả buổi chiều nhưng cô vẫn không cảm thấy mệt mỏi. Nhưng sau khi Keqing bị tiêu chảy mấy lần, cô không còn sức để cử động nữa. 

Baoyu yêu cầu Keqing nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. Keqing thấy Baoyu vẫn còn hăng hái và nhận ra mình vẫn chưa đủ vui nên xin lỗi và nói: "Con dâu của tôi không đủ năng lực và không để chú hai của tôi vui vẻ hết mức có thể. Hãy để tôi để cô gái Ruizhu của tôi đi cùng với chú hai của tôi."

Baoyu nhìn Keqing đang nằm trên giường và lắc đầu. 

Tôi nghĩ thầm: “Thật đáng tiếc lần này không lấy được hậu môn âm đạo của cô ấy, lần sau sẽ tìm cơ hội khác”.

Nghĩ đến việc Baoyu lại chạm vào cơ thể Keqing, anh miễn cưỡng rời khỏi phòng cô. 

Vào ngày này, sinh nhật của Jia Zhen, Baoyu đã đến Ninh phủ từ sáng sớm để chúc mừng sinh nhật Jia Zhen. Jia Zhen rất vui khi thấy Baoyu đến. Anh ấy mời Baoyu ngồi xuống và hỏi anh ấy về chuyến đi chơi của anh ấy, Baoyu trả lời từng câu một. 

Lúc này, có rất nhiều khách lại đến. Jia Zhen nói với Baoyu: "Anh ơi, anh ngồi xuống để em chăm sóc họ."

Bảo Ngọc vội vàng nói: “Ca, tùy ngươi.”

Jia Zhen đang đi chiêu đãi khách thì Qin Zhong và chị gái Keqing đi tới. 

Ngay khi Baoyu nhìn thấy Keqing, anh đã nghĩ đến thân hình xinh đẹp, thanh tú và bộ ngực căng tròn mịn màng của cô, đặc biệt là vùng kín mịn màng và không có lông của cô. Nghĩ đến điều đó khiến con cặc của Baoyu cứng lại. Tôi ước gì mình có thể ngay lập tức bước tới và xé hết quần áo của cô ấy, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đỏ mềm mại của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Khi Keqing đến chỗ Baoyu, lúc đầu mặt cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, cô ấy chậm rãi thì thầm: "Chú Bảo đến rồi. Cháu dâu của tôi rất vui khi được gặp lại chú Bảo."

Nhìn Keqing quyến rũ và đáng yêu, dương vật của Baoyu muốn ngẩng đầu lên. 

Baoyu bình tĩnh lại và nói: "Em khỏe không? Baoyu dạo này nhớ em lắm."

Mặt Keqing càng đỏ hơn. Cô quay sang Tần Trung nói: "Anh ơi, anh đi cùng chú hai của anh nhé, em đi quấn mặt lại và chăm sóc cho anh."

Nói xong cô quay lại nhìn Baoyu, cười rạng rỡ rồi rời đi. 

Baoyu không thèm nói chuyện với Qin Zhong mà chỉ nhìn vào tấm lưng cong của Keqing. Lúc này tiệc sinh nhật bắt đầu, mọi người ngồi ăn uống. Sau khi uống rượu, họ bắt đầu nghe opera. Vì Jia Zhen là một chỉ huy quân sự nên hầu hết các ca sĩ kinh kịch đều là những nghệ sĩ biểu diễn võ thuật. Baoyu đang xem bài hát "The Meet of Heroes" được hát trên sân khấu. Jia Zhen đến bên anh và thì thầm: "Anh Bảo, tối nay đừng về, hãy ở lại đây với em nhé?"

Baoyu nhìn thấy vẻ mặt thần bí của anh, hỏi anh: "Có chuyện gì vậy anh trai?"

Jia Zhen trầm giọng nói: “Nếu tối nay chúng ta cũng hát về gangbang thì sao?”

Bảo Ngọc khẽ gật đầu, nói: "Được."

Jia Zhen quay lại và rời đi để chào hỏi những người khác.

Baoyu xem vở kịch một lúc và thấy nhàm chán. Anh đứng dậy đi về phía sân sau của Ninh phủ. Khi thấy xung quanh không có ai, anh ta đi thẳng đến phòng khách của Keqing. 

Ngay khi Baoyu bước vào phòng, Keqing vui vẻ kêu lên và lao về phía cô. Hai người ôm nhau thật chặt, môi chạm vào nhau. Hai người hôn nhau say đắm, tham lam ngấu nghiến chiếc lưỡi của nhau, háo hức muốn nuốt chửng người mình yêu. 

Baoyu cởi bỏ quần áo của Keqing, để lộ thân hình trắng trẻo và xinh đẹp. 

Baoyu âu yếm vuốt ve bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của Keqing và nói: "Chị ơi, Baoyu nhớ chị rất nhiều. Em rất muốn được ở bên chị gái mỗi ngày."

Nhưng Thanh Kiều thở hổn hển nói: "Ta cũng vậy, ta cũng muốn ở cùng nhị thúc."

Baoyu nói: "Tôi sẽ vẽ một bức chân dung cho em gái mình. Khi nhớ em gái, tôi sẽ lấy nó ra và nhìn".

Nói xong, Baoyu bảo Keqing nằm nghiêng trên giường, Baoyu lấy giấy bút vẽ một bức chân dung khỏa thân cho cô. 

Nhưng Qing đã rất xấu hổ sau khi xem tranh của Baoyu. Baoyu vẽ cô như một người phụ nữ giàu cảm xúc, tập trung vào nét mặt, bộ ngực và âm đạo. 

Baoyu trêu chọc nói: "Chị Thanh, chị có thấy vẻ mặt của chị bây giờ giống trong tranh không?"

Hóa ra khi anh nhìn thấy bức ảnh, núm vú của Keqing đã cương cứng, âm đạo đỏ bừng và hơi hé mở, như thể nước ép tình yêu đang chảy ra. Bản thân cô cũng không còn bình yên nữa. Hơn nữa, mấy ngày nay Giả Dung chỉ đi làm tình với bố của chị Du, khiến cô cô đơn mấy ngày. Bây giờ Bảo Ngọc ở đây, cô không thể chịu đựng được nữa.

Keqing cất bức tranh đi, cô đến chỗ Baoyu, nắm lấy tay Baoyu và đặt lên ngực cô. Baoyu dùng ngón tay nhéo núm vú của cô và xoa bóp, nhưng cơ thể Keqing mềm nhũn ra và cô nằm trong vòng tay của Baoyu. 

Baoyu đặt cô lên giường, dang rộng hai chân trắng nõn của cô và hôn vào âm đạo của cô. Âm hộ của Keqing không có một sợi lông mu nào, môi âm hộ của cô ấy trắng nõn và mềm mại, kẹp một cái lỗ màu đỏ tươi. Chất lỏng tình yêu bao bọc trong âm đạo của cô chảy xuống từng giọt, trong suốt như pha lê. 

Baoyu đã chạm vào vùng kín của nhiều phụ nữ, nhưng vùng kín mềm mại và không có lông của Keqing luôn khiến anh phát điên. Baoyu dùng lưỡi vuốt ve hai môi âm hộ màu trắng của Keqing, đồng thời dùng đầu lưỡi móc vào âm vật của cô. Cơ thể Keqing run rẩy, cô không nhịn được mà tóm lấy con cặc to lớn của Baoyu cho vào miệng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Baoyu thật tuyệt vời. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt quấn quanh lỗ của Keqing khiến lỗ của Keqing vô cùng ngứa ngáy. 

Nhưng Qing không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên với giọng rên rỉ: "A, chú ơi, xin chú dùng con cặc to của chú mà thọc thật mạnh vào âm hộ của cháu! Làm ơn, làm ơn."

Baoyu thực sự không ngờ rằng Keqing lại trở nên sừng sỏ nhanh như vậy. Anh đặt hai chân của Keqing lên vai và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Keqing kêu lên "A", sau đó vặn cái mông đầy đặn của cô ấy và chế nhạo cô ấy: "Được rồi... đau quá... và nó sưng tấy quá... Tôi thực sự... muốn bị anh đụ chết... chết tiệt... đẩy... đẩy tôi đến chết... đau quá... nhanh lên... di chuyển... cho tôi một cái thật mạnh... mạnh... âm hộ của tôi... ngứa quá... nhanh... con cặc to như vậy... dùng lực nhiều hơn."

Baoyu giật mạnh con cặc của mình, chạm vào người yêu của Keqing mỗi khi nó thọc sâu vào âm hộ cô.

Dịch âm đạo của Keqing chảy ra từ âm đạo của cô và làm ướt giường. Âm đạo của cô bị con cặc của Baoyu cọ xát, gãi, va chạm khiến cô cảm thấy tê, ngứa, mềm và đau. Mỗi cú tác động của con cặc Baoyu lên cơ thể cô đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được. Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm dễ chịu đó, tác động lên từng bộ phận trên cơ thể.

Nó khiến cô co giật và co thắt, cực khoái chồng chất và tinh dịch của cô rò rỉ ra ngoài một cách dữ dội. 

Khi tinh dịch nóng hổi của Baoyu đổ vào tử cung, toàn thân Keqing run rẩy không ngừng. Cô dùng tay chân ôm chặt Bảo Ngọc, cảm thấy khó thở.

Hai người ôm nhau nằm trên giường một lúc. Baoyu đứng dậy và đi xuống. Ke Qing vươn tay nắm lấy anh, đôi mắt hiện lên nỗi nhớ nhung. 

Bảo Ngọc quay người hôn lên mặt cô nói: "Thôi em yêu, trời cũng sắp tối rồi, anh đến chỗ anh Trăn ăn tối trước. Anh ấy nói buổi tối có việc phải làm." 

Keqing cười khúc khích và nói: "Tôi biết, đây không phải là một bữa tiệc tình dục tập thể nào đó."

Baoyu rất vui vì Keqing có thể đến đó vào buổi tối. Anh ấy nói: “Vậy tối nay gặp lại nhé.”

Sau khi rời khỏi phòng Keqing, Baoyu đi tới phía trước và bắt đầu trò chuyện với mọi người. Jia Rong yêu cầu Baoyu chào anh ta. Baoyu bế anh lên và hỏi: "Cha anh đâu?"

Giả Dung nói: "Sư phụ, ngươi đi phía sau xem chuẩn bị bữa tối thế nào. Nhị thúc của ta vừa rồi tới đó, có dễ tìm được cháu không?" 

Bảo Ngọc hơi đỏ mặt, trong lòng nói: “Ta ở trên giường vợ ngươi.”

Anh ấy cười haha ​​để đổi chủ đề.

Sau bữa tối, tất cả những vị khách đến chúc mừng anh đều rời đi. Jia Zhen phái người trở lại Rong Mansion để nói với anh rằng anh sẽ ở lại với Baoyu một đêm, sau đó dẫn Baoyu đến Tháp Tianxiang.

Trên đường đi, Jia Zhen hỏi Baoyu: "Tòa tháp Xianmu" mà bạn xây dựng như thế nào?

Baoyu bị sốc và hỏi Jia Zhen: "Làm sao anh trai biết được?" 

Jia Zhen nói: "Tại sao tôi không biết? Đây là việc tôi muốn làm, nhưng tôi được triều đình phán quyết và là một người cao thượng. Làm như vậy là vi phạm pháp luật nên tôi đã nhờ Xue Fan làm, nhưng mọi chi phí đều là của tôi." 

Baoyu nói: “Không phải anh Xue đã xây tòa nhà bằng tiền sao?”

Jia Zhen nói: “Hãy thử nghĩ xem, một cô gái hèn mọn như Ping Xiangling làm sao có thể lấy được tiền từ ngân hàng của Tiết gia?”

Bảo Ngọc suy nghĩ một chút, Giả Chân nói: "Hôm nay chúng ta trước tiên thử diễn cảnh quấn người trên sàn nhà, các ngươi thấy thế nào?"

Bảo Ngọc gật đầu đồng ý. Vừa đi tới Thiên Tường Tháp, ba người U tỷ tỷ cùng Khắc Khánh đã đến sớm, Giả Dung cùng Tần Trung đã trang hoàng gian phòng. Chị hai You và chị ba You đã rung động khi nhìn thấy Tần Trung. Khi gặp lại Baoyu, hai chị em lại càng bất an. Họ không ngờ trên đời lại có một người đàn ông đẹp trai như vậy.

Jia Zhen ngồi xuống hít một hơi và hỏi Jia Rong: "Ở đây không có người nhàn rỗi chờ đợi phải không?"

Giả Dung nói: “Nói cho ngươi biết cha ta đang nói gì, trong tòa nhà này chỉ có tám người chúng ta.” 

Giả Chân nói: "Được rồi, hiện tại ta nói cho ngươi quy tắc, nhất thời không thể phân biệt lớn nhỏ, ai cũng có thể tùy ý làm, ai cũng có thể tìm được, muốn mạnh thì cứ dùng." 

Buổi tối, anh trực tiếp vẫy tay chào Keqing và mời Keqing ngồi vào lòng mình.

Em gái thứ hai Bạn và em gái thứ ba Bạn đều ngưỡng mộ Baoyu và cùng nhau bước về phía anh ấy. Jia Zhen nhìn mà nghĩ rằng con cặc của Baoyu cực kỳ dày và dài nên thân hình của chị You rất thanh tú, có lẽ cô ấy sẽ không chịu được con cặc to của Baoyu. Nếu Baoyu được phép đụ cô ấy trước, tối nay sẽ không có ai khác muốn đụ cô ấy nữa.

Chị You San đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và chị mạnh đến mức có thể sánh ngang với Baoyu. Vì vậy Jia Zhen nói: "Dung'er, trước hết hãy làm tròn lòng hiếu thảo và phục vụ mẹ Zhong'er của bạn. Bạn có thể chăm sóc cho dì hai của mình. Baoyu, bạn và chị thứ ba đều là những người có võ. Bạn có thể cho chúng tôi một điệu múa kiếm để mua vui cho chúng tôi trước được không?" 

Baoyu và chị You San gật đầu đồng ý. Họ nhặt kiếm và bắt đầu nhảy múa. Người đàn ông như cây ngọc trong gió, còn người phụ nữ như ngọc. Hai người một đỏ một trắng bay giữa phòng như bướm đội hoa.

Jia Zhen ôm lấy cơ thể Ke Qing, duỗi hai tay vào giữa hai chân và chơi đùa với chúng, cô không ngừng cổ vũ Baoyu và chị You San. Giả Dung cũng cởi cúc quần áo của mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng của bà. Qin Zhong vốn không kiên nhẫn đã đưa con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của chị You và quấn quanh người cô. 

Chị You San chỉ nghe nói Baoyu là học sinh nhưng không ngờ anh lại có võ công như vậy. Cô thực sự yêu anh.

Lúc này Bảo Ngọc đột nhiên nói: "Dừng lại." 

Chị You San dừng lại mà không biết tại sao. Cô nhìn Bảo Ngọc một cách trìu mến, không biết anh muốn làm gì. 

Baoyu nói: "Trời rất nóng. Mặc nhiều quần áo như vậy khiến tôi đổ mồ hôi khi múa kiếm. Tại sao bạn không cởi quần áo ra?" 

Chị You San đã bối rối và mê đắm nên không cần suy nghĩ cũng đồng ý: "Được rồi, Bảo nhị thiếu."

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt Bảo Ngọc. Baoyu không ngờ chị You San lại rộng lượng như vậy. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô ấy dường như rất săn chắc, núm vú hồng hào rất tươi tắn và mềm mại. Âm đạo của cô dưới vùng hình tam giác được bao phủ bởi lớp lông mu dày, che đi âm hộ tươi tắn và mềm mại của cô.

Khi hai người vung kiếm lần nữa, Baoyu vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cặp vú tròn trịa run rẩy trên ngực của chị You San, và âm hộ hơi hồng hào lộ ra khi chị nhấc chân lên và đá chân.

Người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân khiêu vũ trong hội trường. Thân hình tuyệt đẹp và quyến rũ của chị You San khiến con cặc của Baoyu dần trở nên dày và cứng hơn. Chị You San vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật cương cứng của Baoyu giữa hai chân anh. Cô không ngờ rằng một học giả mặt trắng như Baoyu lại có thể có dương vật dày như vậy. 

Cô nhìn tay Bảo Ngọc di chuyển càng lúc càng chậm, tiếng rên rỉ như ngây ngất của em gái trêu chọc từng dây thần kinh trong cô. Chị You San ném thanh kiếm đi một cách rầm, Baoyu lập tức dừng lại. 

Anh chưa kịp phản ứng thì chị You San đã lao tới, tóm lấy cặc anh và nuốt hết sức có thể.

Baoyu nhìn chị You San điên cuồng nuốt chửng dương vật của anh. Một tay anh nắm lấy cặp vú bự và xoa xoa. Tay còn lại theo đùi cô trượt vào trong âm đạo, tách môi âm hộ ra, xoa xoa âm vật dính đầy tinh dịch của cô vài lần.

Toàn thân chị Du San tê dại. Tiếng la hét của các chị em xung quanh và bàn tay của Baoyu lang thang khắp cơ thể khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc của Baoyu ra và cầu xin Baoyu: "Sư phụ Bảo, âm hộ của tôi ngứa quá. Hãy dùng con cặc to của anh để đụ âm hộ của tôi." 

Baoyu cũng cực kỳ sừng sỏ. Anh ta bảo chị You San nằm ngửa mông lên bàn. Anh dang rộng chân cô và đứng đằng sau cô. Đầu tiên anh ta trượt quy đầu của mình vào lỗ âm đạo, sau đó nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh. Toàn bộ chiều dài con cặc của anh chìm đắm cho đến khi chạm tới lối vào tử cung của cô.

Baoyu nắm lấy ngực của chị You San, dùng ngón tay nhéo núm vú của chị và nhào nặn. Con cặc to lớn của anh trượt vào bên trong âm đạo nhỏ giọt của cô, khiến cô ướt đẫm, chảy xuống đôi chân trắng nõn của cô.

Chị You San rên rỉ lớn tiếng khi một con cặc lớn như vậy xâm nhập vào chị. Cô đẩy mạnh mông ra sau, vặn vẹo cái eo thon: "A...ah...tốt...thoải mái quá...ah...con cặc to...địt chết tôi...địt tôi chết đi...Nhị thiếu gia...Nhị thiếu...địt chết tôi đi." 

Toàn bộ tòa tháp Tianxiang tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. Tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và sự va chạm của cơ thể đàn ông và phụ nữ đan xen vào nhau. Phải gần một giờ sau mới bình tĩnh lại được.

Mọi người tựa vào ghế nghỉ ngơi. Sự bình tĩnh bề ngoài không thể thay thế được sự bồn chồn bên trong. Không mất nhiều thời gian để những người đàn ông và phụ nữ đầy dục vọng này tìm thấy mục tiêu của mình và bắt đầu một đợt giao hợp mới.

Jia Zhen nhanh chóng dừng lại và nói: "Các bạn đều thích con cặc to của Baoyu. Nếu các bạn đi theo anh ấy, chẳng phải sẽ bỏ mặc chúng tôi ngoài trời sao? Chuyện này không được đâu." 

Youshi nói, "Chúng tôi không thể làm gì được. Nếu dương vật của bạn tốt hơn Baoyu, chúng tôi sẽ tìm bạn." 

Mọi người đều cười sau khi nghe những lời của Youshi. 

Jia Zhen đề nghị: "Hãy làm thế này nhé. Các bạn nữ sẽ cạnh tranh và để chúng tôi chọn ra người giỏi nhất. Đàn ông chúng tôi sẽ để các bạn chọn người giỏi nhất. Sau đó, người phụ nữ giỏi nhất sẽ cạnh tranh với ba người đàn ông còn lại. Nam đầu tiên và ba người phụ nữ còn lại thì thế nào?" 

Mọi người đều cho rằng phương pháp này rất mới lạ nên bắt đầu lựa chọn. Tại đây, với Jia Zhen là người dẫn đầu, họ đứng thành một hàng và yêu cầu những người phụ nữ ngậm dương vật của họ vào miệng để làm cho chúng cứng lại, sau đó cạnh tranh với Baoyu để trở thành người đầu tiên. Bốn người phụ nữ cũng đang đứng xếp hàng ở đằng kia. Keqing không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có hình dáng quyến rũ, đặc biệt là âm hộ sạch sẽ và không có lông, khiến mọi người đều thu hút, xếp cô vào vị trí số một trong số phụ nữ. 

Bằng cách này, ba chị em của gia đình You đang chiến đấu chống lại Baoyu, và Keqing cũng sẽ bị Jia Zhen, cha anh, con trai anh và em trai anh cưỡng hiếp tập thể. Baoyu nhìn thân hình mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của chị em Youshi nhưng anh cũng không vội đụ họ. Thay vào đó, anh ta ngồi trên ghế và để ba người thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng, trong khi anh ta nhàn nhã thưởng thức cảnh Keqing bị cưỡng hiếp tập thể. 

Jia Zhen và những người khác không bình tĩnh như Bao Yu. Con cặc của họ đã được nhét vào ba cái lỗ trên cơ thể Dao Keqing. Keqing vặn vẹo cơ thể và không thể hét lên dù muốn, trong khi Jia Zhen, Jia Rong và Qin Zhong thọc cặc của họ vào và ra khỏi miệng, âm hộ và hậu môn của cô ấy. Mỗi người trong số họ đẩy gà của mình khoảng mười lần trước khi rút chúng ra và thay đổi vị trí cho nhau. Hai tay Keqing xoa bóp ngực cô, dịch âm đạo không ngừng chảy ra bị cặc của ba người làm vấy bẩn khắp nơi. 

Ba chị em You ngậm miếng thịt đỏ cứng và sáng bóng trong miệng khi nhìn Keqing bị cưỡng hiếp tập thể. Cảnh tượng tục tĩu này đã khiến vùng kín của chị em họ ngứa ngáy và yếu đuối. Hơn nữa, với con cặc của Siêu nhân Baoyu ngay trước mặt, họ thực sự không thể chịu đựng được nữa. Do Youshi dẫn đầu, ba chị em lần lượt trèo lên người Baoyu và đưa dương vật to lớn của Baoyu vào âm đạo ngập tràn tinh dịch của họ. 

Bản tính thụ động của phụ nữ khiến họ cảm thấy không hài lòng dù có chủ động đút vào huyệt đạo nên chị Du quỳ xuống đất, cặp mông trắng nõn nghiêng về phía Bảo Ngọc, cái lồn đỏ mọng lộ ra hoàn toàn trước mặt Baoyu. Baoyu dựng dương vật khổng lồ của mình lên và di chuyển nó ra vào âm đạo của ba người họ, đụ họ một cách dữ dội. Ba chị em bị đẩy vào trong cô không ngừng rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm. 

Tiếng hét đầy dục vọng của chị You càng kích thích Ke Qing và Jia Zhen hơn. Jia Zhen và những người khác không còn quan tâm đến cô nữa, nhìn thấy Ke Qing trước mặt chính là đối tượng ham muốn tình dục của họ. Họ càng trở nên điên cuồng hơn, đụ Ke Qing cho đến khi cô ngất đi. 

Giả Dung bế vợ lên giường, để cô nằm xuống. Jia Zhen nói: "Ai trong ba chị em các bạn sẽ đến?" Sau khi nghe những lời của Jia Zhen, chị em You cố gắng đi tiếp. Jia Zhen và những người khác nhìn "Haha" và cười, trong khi Baoyu lắc đầu với nụ cười gượng gạo. 

Một số đàn ông và phụ nữ mất đi cảm giác xấu hổ và họ tiệc tùng vui vẻ cùng nhau suốt đêm. Ngày hôm sau họ thức dậy đã là buổi trưa.

Baoyu mở mắt ra, nhìn chị You San trong lòng rồi nói: "Chị San, chị có chồng chưa?"

Em ba chưa kịp nói thì Giả Chấn đã nói: "Anh Bảo có phải lòng em ba của em không?"

Baoyu nói: "Không, nhưng tôi nghĩ đến việc làm mai cho chị thứ ba. Bạn thấy như vậy có ổn không?"

Youshi nói, "Ai vậy? Hãy đến và nghe."

Chị Hữu San nghe họ kể về những chuyện xảy ra trong đời mình, ngượng ngùng cúi đầu, im lặng. 

Youshi hỏi Baoyu rằng anh ấy muốn nói với em gái mình là ai, Baoyu nói: "Em, chị dâu của anh, cũng biết người này. Anh ấy là anh Liu Xianglian."

Giả Chấn nghe xong liền vỗ tay tán thưởng: "Được được được, tam tỷ của ta võ công rất giỏi, Lưu Tương Liên cũng là anh hùng, bọn họ chính là trời sinh một trận."

Chị You San đã biết về Liu Xianglian từ lâu, và mọi người ở biệt thự Rong và Ning đều khen ngợi anh ấy. Bây giờ Bảo Ngọc muốn nói cho Lưu Hướng Liên biết về mình, để cô có thể dựa vào anh cả đời, cô không khỏi vô cùng biết ơn Bảo Ngọc. 

Youshi cũng khen ngợi Baoyu nhiều lần và nói: "Anh Lưu nói rằng anh ấy sẽ ra ngoài làm việc và vài ngày nữa sẽ quay lại. Tôi sẽ đi tìm anh ấy và nói chuyện với anh ấy ngay khi anh ấy quay lại."

