============================================================
  con gái Tiểu Vi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%b0%8f%e8%96%87/
  Ngày       : 2019-09-16
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi luôn nhớ cái ngày lạnh thấu xương đó, mẹ tôi không nỡ buông tay và bỏ rơi chúng tôi vào đêm giao thừa tưởng chừng như vui tươi. 

Lúc đó tôi mới 10 tuổi nhưng cái nhìn cuối cùng của mẹ như một thương hiệu in sâu vào lòng tôi. Mẹ bảo tôi: “Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và chăm sóc bố thật tốt nhé”.

Gia đình tôi vốn là một gia đình nhỏ được mọi người ngưỡng mộ. Bố tôi quê ở miền quê Nam Bộ, là người sống nội tâm, thật thà, hiền lành và tốt bụng. Có lẽ do tính cách bổ sung cho nhau nên tính cách này đã thu hút hội trưởng sinh viên cùng trường đại học lúc đó là mẹ tôi. Vẻ ngoài tươi sáng và hấp dẫn của người mẹ gợi nhớ đến vẻ ngoài khác thường, hướng ngoại, tự tin và hài hước của bà. 

Sau khi mẹ tôi qua đời, bố tôi, một công chức xin được điều động về quê Nam Bộ. Từ đó trở đi, chúng tôi phụ thuộc vào nhau. 

Sau khi về nước, cuộc sống của tôi rất bình yên. Cha tôi, cũng là mẹ, đã chăm sóc tôi rất chu đáo và chúng tôi nói chuyện với nhau về mọi chuyện. 

Có một thời gian, tôi lo lắng về việc bố tôi tái hôn. Vóc dáng cao gầy cùng khuôn mặt tuấn tú u sầu khiến anh trở nên đầy quyến rũ đối với người khác giới. 

Thời gian đầu, dù là đồng nghiệp hay liên hệ làm ăn, đều có rất nhiều phụ nữ theo đuổi cô. Trong số đó, tôi chỉ ngưỡng mộ một nữ đồng nghiệp của bố tôi. Tên cô ấy là Yaqi. Cô ấy 21 tuổi. Cô ấy rất dịu dàng và luôn mỉm cười. Cô ấy là một người hiền lành và rất chu đáo. Tôi rất ngạc nhiên tại sao cô ấy lại không có bạn trai. Tôi chỉ biết rằng có rất nhiều người đang theo đuổi cô ấy. 

Cô ấy không theo đuổi bố tôi nhưng cô ấy đã trở thành một người bạn tốt của bố tôi. Tôi có thể thấy rằng cô ấy rất thích bố tôi. Về mặt trí tuệ, tất nhiên tôi mong bố sẽ tái hôn, nhưng về mặt tình cảm, tôi chỉ muốn có bố cho riêng mình. Cảm giác này luôn khiến tôi trăn trở và cha tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Ngay cả đối với một cô gái như Yaqi, anh ấy cũng không hề cảm động. 

Tuy nhiên, mọi chuyện dần dần thay đổi. Năm 12 tuổi, tôi có kinh nguyệt. Cha tôi đích thân giải thích lý do cho tôi và nhẹ nhàng dùng nước ấm để giúp tôi lau sạch vết máu. Sự tác động của dòng nước ấm và những ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng của bố, cảm giác phát ra từ âm đạo của tôi lúc đó khiến tôi say sưa và ngạc nhiên. 

Từ đó trở đi, tôi rất muốn tắm cùng bố, nhưng chúng tôi không còn tắm cùng nhau kể từ khi mẹ tôi qua đời, vì chúng tôi thường tắm cùng nhau như một gia đình. 

Sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng có đủ can đảm và cố tình đi vào phòng tắm mà không mặc quần áo và nhờ bố mang cho. Lúc bố mang về, tôi nhờ bố giặt chung, bố đồng ý nên cũng như lần trước, bố lấy quần áo đi giặt cùng tôi nhưng không có mẹ tôi. 

Kể từ ngày đó, chúng tôi ngày nào cũng tắm rửa sạch sẽ từng bộ phận trên cơ thể nhau. Mỗi ngày khi tắm, tôi say sưa trong vòng xoáy của những ham muốn thuở ban đầu. 

Lúc đó, ngực tôi sưng tấy và đau nhức do lớn lên, bố tôi thường xoa bóp cho tôi. Nó hơi đau một chút nhưng dễ chịu hơn. Mặc dù tôi mơ hồ hy vọng bố sẽ ôm tôi hoặc có hành động gì thêm nhưng những suy nghĩ này đã biến mất dưới sự kiềm chế của đạo đức. 

Đối với một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành vào đầu xuân thì tất cả những điều này đã quá tuyệt vời rồi. Nhưng vẻ đẹp này không kéo dài được lâu. Khi tôi lớn lên và trưởng thành, ngay khi được lên lớp 1 trung học cơ sở, tôi được thừa hưởng chiều cao của cha và tôi đã cao 1m60. Có lẽ do bị kích thích tình dục khi tắm hàng ngày và quan trọng hơn là da của tôi vốn dĩ hơi dày và đen nhưng giờ đã trắng bệch do độ ẩm của nội tiết tố nữ. Da của tôi rất mỏng manh và có chút rạng rỡ dưới ánh sáng tự nhiên. Mọi người biết tôi đều khen ngợi tôi. Tôi luôn nghĩ rằng vấn đề lớn nhất là bộ ngực của tôi. Tại sao tôi có bộ ngực nhọn với dáng người gầy? Trong số những cô gái cùng tuổi, họ thực sự nổi bật. Tôi không dám đưa ngực ra khi bước đi. 

Cộng với khuôn mặt trái xoan và vẻ ngoài trong sáng được thừa hưởng từ mẹ, tôi không hiểu sao lại được mệnh danh là cô gái siêu xinh trong trường. Mỗi lần mặc quần đùi, áo ngắn tay trong giờ thể dục, tôi đều phải hứng chịu những ánh nhìn xa lạ, trong đó có nhiều ánh mắt từ các giáo viên nam trong trường. Có vô số bức thư tình nhưng tâm lý tôi không thể chịu đựng được người đàn ông nào khác ngoại trừ bố tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ dần dần đã xảy ra. Gần đây, bố và tôi đều bị cương cứng khi đi tắm, ông đã tắm rửa cho tôi rất lâu. Tôi thực sự thích cảm giác đó. Tôi cảm thấy núm vú và núm vú của tôi ngày càng nhạy cảm. Có lần tôi thấy mình gần như quá thoải mái để đứng dậy. Một lần khác, khi bố giúp tôi xoa núm vú, tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra? 

Hoàn cảnh của bố cũng không khá hơn là bao. Khi tôi chà xát cho đứa em trai oai phong của nó, nó sẽ thở một hơi thật sâu từ đầu. Vâng, đó là niềm vui của đàn ông. Có lúc chúng tôi thoa xà phòng lên người nhau rồi ôm nhau một cách tự nhiên, vuốt ve nhau. 

Trong khoảng thời gian này, nhiều lần tôi thấy trong mắt cha tôi hiện lên những ánh mắt khó hiểu, xen lẫn đau đớn, sợ hãi và nghi ngờ. Tôi nghĩ bạn chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy nó. Không, bạn không thể nhìn thấy vẻ mặt đang vật lộn với ma quỷ này được. 

Ngày này cũng như mọi ngày, chúng tôi ăn đồ ăn bố nấu và xem thời sự buổi tối. Tôi lấy quần áo của hai người rồi bảo bố đi tắm. 

Tuy nhiên, bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một tai nạn đã khiến tôi phải trải qua một cuộc đời khó khăn. 

Ngay khi chúng tôi đang xả nước cùng lúc, tôi bị trượt chân. Tôi đang nắm tay bố thì bố ngã xuống đất, mặt sát ngay dương vật đang cương cứng của bố. Đồng thời tôi lại có cảm giác khao khát không thể giải thích được vì được gần gũi với thứ nam tính như vậy. Trong một tình huống hết sức tự nhiên, bố duỗi thẳng eo và đút vào miệng tôi. 

Tôi mút theo bản năng, eo bố cũng lắc lư qua lại. Bố cứ hít một hơi thật sâu rồi phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn từ cổ họng. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê cứng vì nóng, tay trái vô tình xoa xoa âm đạo đã ướt đẫm của mình. Dòng nước ấm tiếp tục dội vào cơ thể chúng tôi từ vòi. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn khi nhiệt độ cơ thể tiếp tục tăng và cơ thể tôi tiếp tục căng cứng. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước khi xâm chiếm phần dưới cơ thể mình. Các ngón tay của tôi tiếp tục tăng tốc và động tác mút của tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đột nhiên, một cảm giác ngây ngất tột độ bắt đầu lan ra từ âm vật, cơ thể và miệng tôi co giật không thể giải thích được, tạo ra một âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Nước mắt tôi cứ tuôn rơi không vì lý do gì. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tại sao tôi lại rơi nước mắt? 

Tôi thực sự không thể tin được trên đời lại có thể có hạnh phúc như vậy. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một chất lỏng ấm áp tràn vào miệng mình. Dương vật của bố liên tục đập vào miệng tôi và liên tục thọc sâu vào cổ họng tôi. 

Một lúc sau, bố tôi cất lời nói ra khỏi miệng tôi. Không biết tại sao, tôi từ từ nuốt thứ trong miệng xuống. Lúc này bố tôi mới nhìn xuống tôi. Tôi nghĩ anh ấy đã nhìn thấy những giọt nước mắt của tôi nhưng không nhận thấy vẻ mặt hài lòng và say sưa của tôi. Lúc đó tôi nhìn thấy khuôn mặt anh đầy xấu hổ, tự trách móc và hối hận. 

Anh nhặt quần áo và bước ra ngoài, để lại tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Đêm đó, qua khe cửa, tôi nhìn thấy bố tôi cầm di ảnh của người mẹ đã khuất của tôi, ngồi bên giường khóc nức nở. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố khóc kể từ khi mẹ tôi qua đời, tôi cảm thấy rất đau khổ. 

Từ đó trở đi, bố tôi cố tình giữ khoảng cách với tôi và không tắm chung mỗi ngày. Anh nói tôi đã lớn rồi, không cần tắm chung nữa. Tôi bối rối vì không phải lúc nào chúng tôi cũng tắm cùng nhau khi có mẹ ở bên, và mẹ tôi cũng đã lớn rồi. 

Điều tệ hơn nữa là giữa chúng tôi hầu như không có cuộc trò chuyện nào, một số chỉ là những cuộc trò chuyện hàng ngày không thể tránh khỏi. Anh ấy thậm chí còn mở một tài khoản để tôi tự mình thu tiền, tránh liên lạc với nhau, còn giúp tôi lắp đặt điện thoại và TV, tất cả chỉ để tránh liên lạc trong cuộc sống hàng ngày. 

Tôi buồn vô cùng, nhưng tôi biết anh yêu tôi và quan tâm đến tôi, vì tôi biết ý định của anh từ cách anh sắp xếp những chi tiết trong cuộc sống hàng ngày của mình. Sau này, khi tôi cố tình nổi loạn và trở nên xấu xa, tôi có thể nhìn thấy sự đau khổ và quan tâm trong mắt anh, điều đó khiến tôi đôi khi cố tình làm những điều sai trái để giành được ánh mắt và tình yêu thương của người cha như vậy. 

Nhưng tôi không thể chịu nổi kiểu quan hệ cha con này. Tôi yêu anh ấy. Tôi đã nói từ khi còn nhỏ rằng tôi muốn cưới bố khi lớn lên. Tại sao xã hội coi loại mối quan hệ này còn tệ hơn cả động vật? Động vật ngay từ đầu đã không có cái gọi là khái niệm đạo đức. Con người nhất quyết bổ sung chúng và yêu cầu mọi người phải tuân theo. Tại sao? 

Nếu vì thuyết ưu sinh, tôi có thể triệt sản và tránh thai; nếu vì danh tiếng mà tôi có thể độc thân cả đời, giữ bí mật, luôn làm người con ngoan ở bên cha, đồng hành cùng ông cho đến khi ông già đi và qua đời. 

Tuy nhiên, tất cả đã trở nên xa vời vì thái độ thờ ơ của bố tôi. Đôi khi tôi ghét anh vì sự thiếu quyết đoán và ghét anh vì đã không thể yêu tôi đúng cách. 

Thế là bắt đầu từ năm thứ ba cấp hai, tôi bắt đầu dùng cách khác để thoát khỏi nỗi đau. Tôi trở nên nổi loạn và phớt lờ cha mình, mặc dù tôi yêu ông từ tận đáy lòng. 

Tính tình tôi trở nên tồi tệ, tôi phải học tùy theo tâm trạng, trốn học, v.v. Tôi từ một học sinh gương mẫu, ngoan ngoãn và có thành tích học tập xuất sắc trở thành một học sinh nổi loạn và thu mình. Điểm số của tôi cũng dao động. May mắn thay, tôi được nhận vào một trường trung học nữ sinh mang tên địa phương (lựa chọn đầu tiên) nhờ nền tảng tốt ở lớp một và lớp hai. 

Khi bước vào cấp 3, tâm trạng của tôi càng bất ổn hơn, nhất là khi bố tôi bắt đầu kết giao với Yaqi. Vì Yaqi thường đến nhà tôi nói chuyện và cười đùa với bố tôi nên tâm trạng tôi tồi tệ đến mức tôi bắt đầu hút thuốc và trốn học. 

Không lâu sau khi học năm thứ hai trung học, có lần tôi trốn học và về nhà vào buổi trưa. Tôi phát hiện ra rằng xe của bố tôi vẫn chưa rời đi. Có vẻ như tôi đang ở nhà. Tôi đã quen với việc tự mở cửa và đi vào mà không nói với bố. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào, chỉ thấy một đôi giày nữ khác. Tôi lặng lẽ đến gần phòng ngủ của bố tôi. Cánh cửa không đóng lại. Tất nhiên, bố tôi không mong tôi quay lại. Tôi nhìn thấy hai người họ ngồi ở mép giường và hôn nhau say đắm.

Tôi đoán rằng họ chắc chắn đã tận dụng giờ nghỉ trưa để trở về từ nơi làm việc cách đó không xa để làm việc này. Tôi không khỏi tức giận và mắng chửi nam nữ khốn nạn trong lòng. Sao họ có thể làm điều này với tôi? Dù rất tức giận nhưng tôi vẫn chăm chú theo dõi sự tiến bộ của họ. Tôi nhìn thấy bố tôi hôn Yaqi liên tục và từ từ cởi bỏ những chiếc cúc trên bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy. Dì Yaqi có vẻ rất ngại ngùng nhưng cuối cùng lại bị bố tôi lột trần. Lúc này tôi mới nhận ra có một bóng dáng quỷ dị ẩn dưới lớp quần áo rộng thùng thình. Thân hình của Yaqi quá đẹp, cặp mông tròn trịa và bộ ngực săn chắc là điều đàn ông mơ ước.

Bố bảo Yaqi nằm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, nếm vị nước ngọt. Bé cũng dùng cả hai tay nắm lấy bầu ngực và liên tục dùng ngón tay chơi đùa với núm vú.

Tôi thấy Yaqi mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, mắt hơi nhắm lại và thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. Dù rất tức giận nhưng tôi lại cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi tưởng tượng mình là Yaqi và cho phép cha cô ấy xâm lược một cách bừa bãi. Bất giác, phần thân dưới của tôi dần dần tê dại và ngứa ngáy. 

Lúc này, bố anh đã đứng dậy và yêu cầu Yaqi đưa phần thân dưới đầy phấn khích của anh vào miệng cô. Yaqi nhẹ nhàng đưa anh vào miệng, nhổ ra và hít vào. Đôi khi cô ấy nhanh chóng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu và chơi đùa với nó bằng tay phải. Cô cũng vuốt ve hai quả bóng nhỏ bằng tay trái. Sự ngưỡng mộ này khiến tôi nhớ đến lần tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cha mình và tôi không khỏi cảm thấy ham muốn hơn. 

“Đưa cho bố, Qi,” bố nói.

Yaqi nhổ dương vật của mình ra và nói: "Nhưng tôi sợ..."

"Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng." Sau này tôi mới biết họ đã hẹn hò từ lâu, nhưng họ quan hệ tình dục lần đầu tiên nhưng tôi tình cờ gặp họ và Yaqi vẫn còn là trinh nữ. 

Bố đặt cô nằm xuống giường và kê một chiếc gối dưới mông Yaqi để âm đạo của cô lộ rõ. Bố hôn quả đào xinh đẹp kín nước để dưỡng ẩm hoàn toàn, sau đó giơ dương vật hoành tráng của mình lên và liên tục xoa bóp toàn bộ âm đạo. Đầu của Yaqi lắc lư từ bên này sang bên kia và anh ấy nói: "Khi bạn xoa nó thật ấm áp và thoải mái!"

Thấy đã đến lúc, bố nhắm vào lỗ bí mật và đẩy mạnh, chỉ nghe thấy một tiếng kêu dịu dàng, toàn bộ dương vật đã chìm trong môi âm hộ đầy đặn. 

Bố không khỏi muốn giật điên cuồng vào con mèo căng cứng và mềm mại mà đã lâu rồi bố không được hưởng thụ, nhưng người bố dịu dàng vẫn cố chịu đựng, nhẹ giọng hỏi: “Có đau không?”

"Đau quá!"

Bố dừng lại và tiếp tục vuốt ve cô bằng tay và hôn cô bằng miệng. 

"Bạn có thể di chuyển và xem." Một lúc sau, niềm đam mê của Yaqi lên cao và cô chủ động hỏi thăm. Bố bắt đầu di chuyển dần dần. Tôi có thể thấy rõ một chất lỏng trong suốt và một ít máu đỏ chảy ra từ khớp giữa hai người. Mọi tác động của bố đều mạnh mẽ như đánh vào trái tim tôi. 

Tôi vô thức tăng tốc chuyển động của các ngón tay khi bố tăng dần nhịp độ. Lưỡi của họ vẫn quấn vào nhau và họ ôm nhau thật chặt. Chân Yaqi kẹp chặt chiếc eo đang đung đưa của bố, hai tay cô ôm chặt lấy lưng ông. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng vết xước trên lưng của bố. Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng nó chứa đựng niềm đam mê vô tận, trong đó tất nhiên là của tôi. 

Sau hai ba trăm nhịp, mặt Yaqi đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, tiếng vo ve chuyển từ cố ý đè nén sang tự phát. Âm thanh đang chuyển động. Tôi nghĩ cô ấy sắp lên đỉnh vì cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ cuồng loạn, và các cơ trên khắp cơ thể cô ấy đang bám chặt vào cơ thể của cha cô ấy. Cơ thể tôi liên tục duỗi thẳng để đón nhận tác động của bố, bố cũng chạy hết tốc lực. Lúc này tôi đang sắp đạt đến cao trào thì đúng lúc này bố đột nhiên hét lên: "Xiaowei! Xiaowei! Ôi! Xiaowei!" Đồng thời, toàn bộ tinh dịch của cô được tiêm vào tử cung của Yaqi. 

Đỉnh cao của tôi bị gián đoạn bởi tiếng hét của bố, bởi vì "Xiaowei" chính xác là tên của tôi. Tôi bị sốc và nghĩ rằng ông đã nhìn thấy tôi, nhưng không, không có dấu hiệu nào cho thấy bố tôi đã chú ý đến việc tôi nhìn trộm. 

Yaqi đã nghe rõ những lời này. Sau khi khôi phục lại cực khoái, cô dùng lưỡi liếm sạch dương vật của cha mình một cách âu yếm rồi hỏi một câu: “Vừa rồi bố gọi cho ai?”

Cô ấy biết rõ ràng rằng Xiaowei là tên của tôi. Tôi cũng hồi hộp chờ đợi câu trả lời này. 

"Yaqi, ta không thể nói dối ngươi. Ta vừa gọi chính là tên con gái ta. Ta vẫn luôn yêu thương đứa con gái này sâu sắc, giống như ta yêu người vợ đã chết của mình vậy. Mấy năm nay, ta đã cố ý che giấu tình cảm của mình, chỉ mong cho nó một không gian để phát triển bình thường. Không ngờ, ta lại mất kiểm soát, gọi ra cái tên mà trái tim ta kêu gọi mỗi ngày. Ta biết ngươi có thể không chấp nhận được, nhưng ta không thể nói dối ngươi. Thực xin lỗi, ta có thể là một kẻ biến thái." Nghe đến đây, tôi mừng đến phát khóc.

"Đừng nói như vậy, ta biết loại cảm giác này, ta đối với người cha đã khuất của mình cũng có tình cảm tương tự. Ta luôn cho rằng cha ta là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. Đây là lý do tại sao ta chưa từng có bạn trai. Cho đến khi gặp được ngươi, tính cách và khí chất của ngươi và cha ta đều khác nhau, giống như được tạc ra từ cùng một khuôn vậy. Ta lập tức bị ngươi mê hoặc. Ta có thể nhận ngươi làm con gái của ngươi, chỉ cần ngươi không ghét ta, ta cũng muốn ở bên ngươi cả đời." Yaqi cũng đã khóc khi nói câu cuối cùng. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng không nhịn được khóc. Tình yêu chôn giấu trong lòng bao năm bỗng chốc vỡ òa. Bố nghe thấy tiếng liền hét lên: "Xiaowei? Là con à? Xiaowei!"

Bố thản nhiên quấn chăn bước ra ngoài và nhìn thấy tôi ngồi trước cửa phòng ngủ khóc lóc, Yaqi cũng theo ông ra ngoài. 

Với giọng nói run rẩy, anh ôm mặt tôi nói: "Bố có nghe thấy không? Con xin lỗi, bố..."

Tôi hôn lên miệng anh để ngăn anh tiếp tục nói. Một lúc sau, tôi nói: "Con yêu bố, người cha ngu ngốc."

Tôi nhìn Yaqi, người có chút cảm động và thất vọng, và nói với cô ấy: "Chị Yaqi, chị có thể chấp nhận chúng tôi không?"

"Anh Yêu Em!" cô ấy nói. Tôi đến ôm chị Yaqi và hôn chị. Tôi cảm thấy như chúng tôi là một gia đình.

Đối với tôi, mẹ đã thay thế một phần của mẹ tôi. Đối với cha tôi, tôi là hóa thân của mẹ tôi.

Tối hôm đó, ba chúng tôi cùng nhau tắm. Bố cứ vuốt ve tôi, bộ ngực nhạy cảm và âm đạo mềm mại của tôi trong khi tôi ngậm dương vật của bố vào miệng, giống như cảnh tượng ngày hôm đó.

Đôi khi Chị Yaqi liếm một cái với tôi, và đôi khi chị ấy cũng liếm âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không phân biệt được đó là nước tắm hay nước quan hệ tình dục. Sau khi lau khô người, cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo. Jacqueline nắm lấy tay tôi, hôn lên trán tôi và nói, đêm nay thuộc về em. Tôi không chắc ý cô ấy là gì. Sau đó cô ấy đưa cho tôi thuốc tránh thai và bảo tôi uống. Tôi biết rằng thời điểm này đang đến.

Bố đã đợi sẵn trong phòng ngủ. Yaqi đưa tôi vào phòng ngủ, vuốt ve bộ ngực nhọn và cặp mông căng tròn của tôi trước mặt bố và nói: “Đẹp quá, con đến chảy nước miếng luôn!” Chắc bố cũng cảm thấy như vậy nên ông nuốt khan.

"Đi!" Yaqi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của tôi, tôi lao vào vòng tay của bố, tận hưởng cái ôm và vuốt ve của ông. Mỗi cái chạm đều chạm vào sâu thẳm tâm hồn tôi và khơi dậy những ham muốn xa xưa đã tồn tại từ thuở sơ khai của loài người. Từng nụ hôn khiến tôi rung động vì yêu.

Mật tình đã chảy thành hình giọt nước. Tôi nghĩ nó có thể sẽ nhỏ giọt xuống. Những lo lắng của tôi là không cần thiết. Bố nhẹ nhàng bế tôi lên giường, thè lưỡi liếm mật ong vào miệng. Lưỡi của anh ấy liên tục liếm lên xuống âm đạo của tôi, có lúc anh ấy tập trung tấn công cái núm vú nhô ra. Nước mật ong Nó cứ chảy ra. Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, nhắm nhẹ mắt và lắc lư từ bên này sang bên kia vì không thể chịu nổi khoái cảm. Nhưng để thèm muốn nhiều khoái cảm hơn, vòng eo thon thả của tôi cứ đung đưa nhẹ. Chị Yaqi tìm những khoảng trống vô tận để hút dương vật cương cứng hoàn toàn của bố, như thể đang chuẩn bị cho buổi diễn tiếp theo.

Bố có vẻ đã sẵn sàng, còn Yaqi thì quay sang vuốt ve ngực tôi. Lần đầu tiên bố cầm dương vật to lớn của mình và cọ xát nó với âm vật của tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu được lời chị Yaqi nói ban ngày: “Nóng quá, thoải mái quá!”

Tôi không thể nói được nên chỉ có thể diễn đạt bằng giọng nguyên thủy nhất, “Hmm… ừm…” Tôi nghe thấy từ miệng mình một âm thanh dâm đãng khó tin, thật mềm mại và giật gân.

Vốn dĩ tôi lo lắng lời nói của bố quá lớn sẽ làm tổn thương tôi, nhưng bây giờ tôi lại mong ông sẽ nhanh chóng bước vào, chiếm trọn lấy tôi, lấp đầy tôi và tác động mạnh vào tôi. Bố đã không làm điều này. Anh ta hành hạ tôi một cách kiên nhẫn hơn. Tra tấn? Đúng vậy, tôi không sử dụng lỗi đánh máy. Tôi nghĩ những người có kinh nghiệm sẽ hiểu hoàn cảnh của tôi. 

Ngay khi tôi đang trải qua sự tra tấn ngọt ngào, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác xé rách. Tôi bất giác hét lên: “A!”, bố tôi nhẹ giọng nói: “Tiểu Vi của tôi, đau không?” 

"Không đau! Con yêu bố, con không thấy đau!"

Bố biết ngay là tôi cứng rắn, liền hôn nhẹ nhàng, thỉnh thoảng ghé vào tai tôi nói: “Tiểu Vi, bố yêu con!”

Tai tôi ngứa ngáy và dễ chịu, lòng tôi cảm thấy thật ngọt ngào. Phần lớn cơn đau đã biến mất. Cùng lúc đó, chị Yaqi đang nhẹ nhàng liếm chỗ tôi và bố gặp nhau. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú, nên tôi dùng tay đẩy eo bố và kéo La lại. Bố di chuyển với sự hiểu biết. Lúc đầu vẫn đau nhưng xen lẫn cảm giác tê và ngứa không chịu nổi. Không rõ là đau hay dễ chịu.

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy những lời dâm đãng của chính mình: "Hừm... ừm... à... à... bố... Vi yêu bố lắm... ừm..."

Cơn đau đã sớm biến mất, thay vào đó là cảm giác thoải mái và vui sướng không thể giải thích được đang tiếp tục lan rộng từ cái lỗ nhỏ. Chị Yaqi hợp tác với những cú thúc của bố, một tay không ngừng xoa bóp âm vật của tôi, tay kia xoa xoa cái lỗ nhỏ của chính mình một cách say sưa. Tôi cảm thấy rất ngứa và thoải mái. Cảm giác như bị muỗi đốt. Sẽ không sao nếu tôi không gãi nó. Tôi càng gãi thì nó càng trở nên thoải mái hơn. Tôi không thể ngừng gãi cho đến khi da tôi bị rách và tóc tôi đau nhức. Nhưng có một điều khác biệt về tình dục, đó là đạt cực khoái. 

Tôi thật may mắn khi được nếm trải cảm giác đẹp nhất trong đời khi lần đầu tiên quan hệ tình dục. Toàn thân tôi run lên như bị chuột rút. Một tay vô tình nắm lấy ga trải giường, tay kia nắm chặt tay chị Yaqi. Chân tôi kẹp chặt quanh eo bố. Tôi muốn hét lên nhưng không thể. Nó mắc kẹt trong cổ họng tôi. Lúc này, bố ôm tôi thật chặt và tăng tốc độ đẩy.

Đột nhiên, một luồng nhiệt xông thẳng vào sâu trong huyệt đạo của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy thật ấm áp. Đầu óc thoải mái của tôi trở nên trống rỗng, và sau đó toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn. "A..." Tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn nghẹn ngào trong cổ họng. Khi tôi định thần lại, bố nằm bên cạnh vuốt ve ngực tôi và nhìn tôi trìu mến. Chị Yaqi cũng nằm bên cạnh tôi và hỏi tôi có hài lòng không?

Tôi mỉm cười và gật đầu. Lúc đó tôi cảm thấy rất hạnh phúc và mãn nguyện chìm vào giấc ngủ khi cảm giác khoái cảm dần dần phai nhạt.

Buổi sáng, vào khoảng năm giờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng giường rung và tiếng thở hổn hển. Hóa ra cha tôi và chị Yaqi đang tận hưởng niềm vui. Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải phục vụ. Tôi há miệng định hôn bố. Tôi bắt chước động tác của Chị Yaqi bằng một tay và liên tục xoa bóp âm vật của chị. Chẳng bao lâu cô đã lên đỉnh nhưng bố vẫn chưa xuất tinh. Thế là bố nâng mông tôi lên và yêu cầu tôi nâng mông lên cao và cúi đầu xuống để cái âm hộ tuyệt vời lộ ra hoàn toàn.

Đầu tiên bố nhẹ nhàng mút nó bằng miệng và trêu chọc nó bằng lưỡi. Cuối cùng, anh xoa dịu nó bằng những lời nói ấm áp và khuấy động cái lỗ nhỏ của cô. Âm thanh xèo xèo có thể nghe rõ ràng. Đột nhiên, không báo trước, "Pfft..." bị nhét vào cái lỗ nhỏ mọng nước từ phía sau. Lúc đầu còn đau vì mới khai trương ngày hôm qua, sau đó có một cảm giác sung sướng khó tả.

Lúc này Yaqi đã tỉnh lại sau cơn cực khoái nên nằm cạnh tôi cùng tư thế với tôi, hai lỗ huyệt của cô ấy khít chặt vào nhau, chờ được chia sẻ với bố thân yêu của tôi. Trong khi anh ấy đang đâm vào tôi, anh ấy dùng ngón tay chọc vào âm hộ cô ấy. Cả hai chúng tôi nhìn nhau với nụ cười hài lòng. 

Đột nhiên bố rút dương vật to lớn của mình ra và nhét vào lỗ của Yaqi. Tôi chợt cảm thấy trống rỗng và có chút tức giận, giống như một đứa trẻ không muốn bị lấy đi món đồ chơi yêu thích của mình. May thay, ngón tay của bố lập tức nhét vào, nhưng lại không ấm áp dễ chịu như lời nói. 

Ngay sau đó, tôi thấy chị Yaqi ngày càng thoải mái hơn, miệng há hốc và liên tục nói "Ồ...ồ..."

Tiếng hét khiến tôi ghen tị. Đột nhiên, một cảm giác sung mãn lại tràn ngập âm hộ của tôi, "A... thoải mái quá... Bố ơi..."

Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và bất lực của chị Yaqi sau khi mất đi dương vật dày đặc của bố. Tôi mỉm cười hạnh phúc và mãn nguyện với cô ấy. Nó giống như sự luân phiên vui vẻ, thất vọng, vui vẻ và thất vọng này nhiều lần. Yaqi cuối cùng cũng đạt đến cao trào trước và nhẹ nhàng ngã xuống mép giường. Lúc này bố đang tập trung làm tình với tôi. Anh ấy nắm lấy mông tôi bằng cả hai tay và giữ chặt. Mỗi lần anh ta đánh tôi, tôi lại nhích về phía trước một chút, ngực và mông rung lên như sóng.

Lúc này tôi cảm thấy lỗ đít mình căng cứng. Hóa ra bố đã nhét ngón tay cái vào. Dù xấu hổ nhưng tôi vẫn giao mọi việc cho bố. Ngoài ra, cả hai lỗ đều được hỗ trợ theo cách này, tôi không khỏi cảm thấy hậu môn được nâng lên, giúp ma sát kỹ hơn và thoải mái hơn. Cảm giác muốn đi đại tiện nhẹ thậm chí còn khó tả hơn. Những cú thúc của bố tiếp tục tăng tốc. Dù nhanh đến đâu, cuối cùng chúng tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc và đưa tinh trùng vào sâu trong tử cung của tôi.

Sau đó, chúng tôi dùng lưỡi để làm sạch nước ép tình yêu còn sót lại. Chị Yaqi mút lỗ của tôi, liếm hết tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ của chị, khiến cực khoái của tôi kéo dài hơn, trong khi tôi liếm dương vật của bố như yêu điên cuồng. , Bố nhẹ nhàng liếm âm hộ của chị Yaqi. Lúc này, chúng tôi đã hình thành một hình tam giác. Sau này chúng tôi thường chơi loại trò chơi này và thậm chí còn đạt cực khoái nhờ nó. Nếu bạn có cơ hội thử nó, bạn sẽ biết nó có hương vị tuyệt vời như thế nào.

Ăn sáng xong, bố xin nghỉ và đưa tôi đến trường để giải thích lý do hôm qua tôi trốn học. Bố tôi đã bịa ra một lý do chính đáng và hứa rằng tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa.

Từ đó em trở thành một học sinh giỏi, ngoan ngoãn, được xếp vào nhóm học sinh giỏi, được thầy cô yêu quý và các bạn trong lớp quý mến. Sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học quốc gia mang tên Đài Loan. Dù tương lai của tôi vô cùng tươi sáng nhưng tôi chỉ thi tuyển vào công chức. Sau khi rời nhà được một năm, tôi được chuyển về nơi làm việc của bố tôi, nơi ba chúng tôi trong gia đình cùng làm việc và sống cùng nhau. 

Bố và Yaqi kết hôn vì cô ấy đang mang thai, còn tôi không có ý định sinh con hay kết hôn vì lý do ưu sinh, nhưng tôi đã sống một cuộc sống hạnh phúc như cổ tích với bố và mẹ bé nhỏ của mình. Sau này tôi chăm sóc con của bố như con ruột. Nói cách khác, anh ấy là em trai tôi. Em trai tôi đẹp trai, lấy chồng sớm và có một cô con gái xinh xắn. Cặp đôi cũng gia nhập hàng ngũ gia đình ngọt ngào của chúng tôi. 

Sau khi trở về nhà, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của gia đình chúng tôi. Không có du khách ở nông thôn. Sau bữa tối, tất cả chúng tôi đều khỏa thân. Ngoài việc bơi với cái bụng no nê, chúng tôi còn làm bất cứ điều gì mình thích và làm hài lòng nhau. Các bạn ơi, các bạn có hiểu được vị ngọt của tiếng gọi nguyên sơ nhất không? Tôi không khuyến khích loạn luân. Điều tôi đang cố gắng làm rõ là tình dục phải vui vẻ và không có rào cản, phải không?

