============================================================
  Con gái Zhang Xiaoyu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%bc%b5%e7%ad%b1%e9%9b%a8/
  Ngày       : 2020-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

(1) Sự phát hiện ngoài ý muốn

Khoảng cách xa nhất trên thế giới không phải là giữa sự sống và cái chết, mà là khi anh đứng trước mặt em mà em không biết rằng anh yêu em; Khoảng cách xa nhất trên thế giới không phải là khi anh đứng trước mặt em mà là em không biết anh yêu em đến nhường nào mà là khi chúng ta biết mình yêu nhau nhưng lại không thể đối mặt với nhau. 

Trên thế giới không có bức tường kín, rất nhiều bí mật không thể nói ra đã trở thành điểm nóng trên Internet. Vốn dĩ tôi không phải là người nhạy cảm với những tin đồn trong làng giải trí nhưng tôi vẫn rất thích tìm hiểu về những bức ảnh khỏa thân của người nổi tiếng đang gây ồn ào. Có thể những người thường nghiêm túc lại dễ có những suy nghĩ nổi loạn trong xương tủy. Điều này đúng với những người nổi tiếng, và tôi cũng vậy. Vì vợ tôi mất sớm nên nhiều khi tôi cần vài bức ảnh, video khỏa thân để thỏa mãn dục vọng, hơn nữa tôi là người đàng hoàng, không dám đi tìm phụ nữ nên nhiều khi thích sưu tầm những bức ảnh, video khỏa thân có giá trị trên mạng trên các diễn đàn. 

Mặc dù tôi là một cựu chiến binh nhưng những bức ảnh khỏa thân thông thường hay ảnh PS của những người nổi tiếng không còn khơi dậy sự quan tâm của tôi nữa, bởi vì tôi đã quen thuộc hơn với những người nổi tiếng và cảm giác mạnh mẽ hơn nhiều so với khi tôi xem những bức ảnh khỏa thân khác trước đây. Tôi nóng lòng muốn mở trang web của Diễn đàn P2P Cứu quốc để tìm kiếm những bức ảnh toàn diện hơn về những người nổi tiếng và nhanh chóng tìm thấy những gì tôi đang tìm kiếm. Nhìn những người nổi tiếng thường mang hình ảnh những cô gái trong sáng, xinh đẹp trong nhiều tư thế dâm đãng, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui khó tả. Đột nhiên tôi nhìn thấy một tiêu đề khiến tôi bị sốc [Nghệ thuật cơ thể táo bạo của Zhang Xiaoyu]. Vì sao Trương Tiểu Ngọc lại trùng tên với con gái tôi? Điều đó hoàn toàn không thể! 

Làm sao con gái tôi có thể ngoan ngoãn và chụp được những bức ảnh được gọi là nghệ thuật đó? Di chuyển chuột lên tiêu đề, tôi phải làm gì? Bạn có muốn bấm vào không? Có lẽ không phải Tiểu Vũ thì tôi đã hiểu lầm cô ấy rồi, mà bây giờ ngay cả những nữ minh tinh đàng hoàng cũng làm những việc như vậy. Hơn nữa, đó chỉ là nghệ thuật vẽ trên cơ thể. Lỡ như đứa con gái ngây thơ của tôi thật sự bị lừa thì sao... Vừa sắp xếp xong suy nghĩ, tôi quay trở lại màn hình và nhận ra lúc mình click chuột vào là không biết. Điều cuối cùng tôi muốn xảy ra đã thực sự xảy ra. Khuôn mặt trẻ trung và đầy nắng trong bức ảnh thực sự là con gái Zhang Xiaoyu của tôi. Điểm khác biệt là cô hoàn toàn không che đậy, thậm chí cả vùng kín cũng bị lộ một cách táo bạo. Tôi vẫn mở to mắt nhìn kỹ hơn như trước, nhưng nó trái ngược với cảm giác tục tĩu trước đây của tôi. Bây giờ tôi thực sự ước những bức ảnh này được sản xuất bởi PS. Làm sao cô con gái yêu quý Xiaoyu của tôi có thể chụp được những bức ảnh này? 

Làm sao bạn có thể khỏa thân trước mặt những người đàn ông hôi hám đó? Nhưng kinh nghiệm nhiều năm làm kẻ hôi hám cho tôi biết rằng những điều đó là sự thật. Tôi vội đóng trang web và cả máy tính lại nhưng vẫn không thể đóng được tâm trí. Hình ảnh con gái tôi đã khắc sâu vào tâm trí tôi rồi, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, khe tối và sâu, Chúa ơi! Tôi thực sự có những suy nghĩ phi đạo đức về con gái mình. Tôi chạy vội vào phòng tắm, vặn vòi nước để rửa sạch bụi bẩn trên đầu. Nhìn mình trong gương, tôi ước mình đang mơ một giấc mơ gợi tình, nhưng điều trớ trêu là chiếc quần phồng lên trong gương của tôi không thể nguôi ngoai. May mắn thay, điện thoại di động của anh reo lên, làm gián đoạn sự tập trung của anh. Anh nhìn thấy là Tiểu Ngư đang gọi, bình tĩnh lại một chút rồi nhận cuộc gọi.

"DaDi, tối nay anh sẽ về nhà ăn tối với em. Trong thời gian này, anh muốn về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho em để bù đắp cho việc xa nhà khiến em cô đơn. Em có vui không?"

"Tôi không vui khi gọi bố tôi bằng tên tiếng Anh. Sẽ yên tĩnh hơn rất nhiều nếu không có bạn làm phiền."

Câu trả lời là không thành thật. Thực sự, khi cô ấy đi vắng, tôi rất cô đơn, nhưng giờ khi biết về cô ấy, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào mà không vui. 

"Sao cậu có thể gọi tôi là bố? Cậu còn trẻ như vậy. Người bán hàng tưởng cậu là bạn trai của tôi lần trước cùng tôi mua đồ lót. Gọi DaDi, có nghĩa là nhiều người không thể hiểu được."

Trong điện thoại vang lên một tràng cười giòn tan, đúng như lời anh nói, mẹ cô đã rời đi sớm, tôi không thể nào vừa làm cha vừa làm mẹ được. Lần cuối cùng tôi đi mua đồ lót với cô ấy, tôi đã nói đùa một cách hiểu lầm. Nói xong mấy câu, tôi đi ra ngoài mua đồ. 

(2) Sự khởi đầu của cái ác

Sau khi đi mua sắm về, tôi thấy đã đến lúc phải dọn dẹp sớm. Khi con gái tôi đi vắng, nó sống một mình và vô tư, nhưng nó là người sạch sẽ nên để tránh cằn nhằn tôi, tôi bắt đầu dọn dẹp. Đừng nghĩ rằng đàn ông chỉ làm những công việc này một cách hời hợt. Tôi rất nghiêm túc về mọi góc cạnh và tập trung vào nó theo từng giai đoạn! Trọng tâm cuối cùng là phòng của con gái tôi. Mặc dù phòng của cô luôn sạch sẽ nhưng đã lâu rồi cô không về sống ở đó. Bây giờ cô ấy đã dọn dẹp xong, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy bộ khăn trải giường được sắp xếp gọn gàng và lối trang trí độc đáo, cho thấy con gái tôi là một người phụ nữ sảng khoái và trang nhã. 

Trên bàn máy tính quanh năm có hoa tươi, máy tính dán đầy những miếng dán ảnh. Tôi không thể không cảm thấy tiếc nuối khi nhìn vào nó. Tôi càng cảm thấy sâu sắc hơn khi nghĩ đến lòng tốt và những bức ảnh của con gái mình. Thực ra tôi cũng hiểu đó chỉ là một loại hình nghệ thuật, một hình thức nghệ thuật lành mạnh trên cơ thể, nhưng con người cần loại nghệ thuật nào? Hay nó chỉ đơn giản là do androgen như tôi điều khiển? Nhu cầu như vậy là bình thường hay đáng xấu hổ? Chỉ có một lớp giấy giữa nghệ thuật và nhiếp ảnh, và chỉ có một lớp giấy giữa nhiếp ảnh và nội dung khiêu dâm! Trong thế giới rộng lớn, thuần khiết sẽ thành thuần khiết, đục sẽ trở thành đục! 

Con gái tôi có thể dũng cảm đối mặt thì tại sao tôi, một người đàn ông, lại không thể, và cô ấy chắc chắn phải chịu rất nhiều áp lực? Điều tôi nên dành cho cô ấy là sự ủng hộ và thấu hiểu. Nghĩ đến đây, tôi quyết định mở máy tính của con gái mình ra để xem một số bí mật không thể kể xiết có thể tồn tại. Cách đây một thời gian, tôi thường thấy cô ấy ngồi cả ngày trước máy tính và hành động thần bí nên tôi đã cảm thấy máy tính có vấn đề. Tôi quyết định dùng con mắt nghệ thuật để khám phá vẻ đẹp của con gái mình. Tôi không biết liệu đây có phải là một cái cớ cho sự mãn nhãn hay không. 

Tôi tìm kiếm trên máy tính và tìm thấy một tập tin được mã hóa. Tôi đã thử nhập một số mật khẩu thông thường nhưng không thể mở được. Tôi thậm chí còn thử năm, tháng, ngày sinh của con gái tôi. Sau khi gần như bỏ cuộc, tôi nhập mật khẩu cuối cùng và nó đã mở ra. Đó là ngày sinh nhật của tôi và sinh nhật của cô ấy cộng lại. Đó là một chút thay đổi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại sử dụng mật khẩu như vậy, nhưng tôi có thể cảm nhận được sức nặng của tôi như một người cha trong lòng cô ấy. Tôi chưa kịp nghĩ đến việc đi vào bên trong thì thấy có vài tập tin phụ được viết bằng "Bouise", "Quirk", "Desire", v.v. Khi mở nó ra, tôi nhận ra đó là những tác phẩm nghệ thuật của Tiểu Vũ. Trên thực tế, tôi đã từng xem tác phẩm nghệ thuật trên cơ thể của Tang Jiali trước đây, nhưng Tiểu Vũ đã khiến tôi vô cùng sốc. Ngoài việc là con gái của tôi, cô ấy còn xinh đẹp, trẻ trung và cởi mở hơn Tang Jiali. Cô không chỉ khỏa thân mà còn để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục và hậu môn. 

Bộ ngực của cô ấy trong suốt, tròn trịa và cân đối, phần thân dưới của cô ấy rất khỏe mạnh, chuẩn và ngon. Ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi cũng bùng cháy rực rỡ. Tôi không nhịn được mà cởi thắt lưng, phóng ra ngọn lửa trong háng. Không còn sự kiềm chế của quần lót, con cặc của tôi nhanh chóng chuyển sang trạng thái chiến đấu. Với tư cách là một người cha, việc nhìn trộm đời tư của con gái mình và thủ dâm trước ảnh của con gái thực sự là trái đạo đức của cha mẹ và con cái, và nó là hành vi vô cùng quá đáng. Nhưng việc bị tách khỏi màn hình giống như một sự củng cố tâm lý. Nó cho tôi một nơi ẩn náu và vô cùng kích thích. Nó cũng làm cho tâm dục vọng của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Khi tôi cầm con gà trống trong tay và di chuyển nó, tôi dần quên mất việc mắng mình…

“Ừ…” Với một tiếng rên khe khẽ, con cặc trong tay tôi đã phát tín hiệu nổ tung. Quy đầu tê dại một lúc, tôi nhanh chóng dùng tay hứng tinh dịch vừa xuất ra. Nhưng rốt cuộc, tôi đang đắm chìm trong sự phấn khích và phản ứng của tôi hơi chậm. Dòng tinh dịch đầu tiên tôi xuất ra đã chảy xuống bàn... Tôi tỉnh táo lại và biết có điều gì đó không ổn. Con gái tôi sẽ sớm quay lại. Bữa cơm còn chưa xong, tôi vội lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch dính trên người. Nói xong, tôi vứt thùng rác dưới gầm máy tính rồi chạy ra ngoài. 

3) Sự bối rối của bữa tối

Tiểu Ngư quay lại, tôi vừa mở cửa đã ôm cô ấy vào lòng, "DaDi, anh có để ý thấy con gái anh gầy đi không?"

Cô gái này đã ríu rít ngay khi quay lại. Hôm nay cô mặc một chiếc quần bó màu xanh ngọc lục bảo và quần short denim, với vòng eo nhỏ, để lộ những đường cong, cổ áo nông, tay áo ngắn, để lộ chiếc cổ ngọc như tuyết và cánh tay như củ sen. Những bộ quần áo thơm ngát, mềm mại, mịn màng bao bọc trọn vẹn tuổi thanh xuân. 

“Nhìn con gầy đi, lát nữa bố sẽ cho con uống thêm thuốc bổ, con có thể dọn đồ vào phòng, rửa tay rồi mới ăn uống được.”

"Ồ, tôi biết cách lôi kéo một ông bố béo!" Sau khi lè lưỡi, Tiểu Ngọc lẻn vào phòng. Cô gái này nói tôi béo ngay khi tôi nói cô ấy gầy. Bố của con, con còn trẻ khỏe lắm, con không mập chút nào. Nhiều nhất thì tôi hơi quá mạnh mẽ. Ăn xong món cuối cùng, con gái tôi vẫn chưa ra ngoài. Tôi thường gọi cô ấy đi ăn tối trước khi bữa ăn được phục vụ, nhưng giờ cô ấy không trả lời. Bạn đang làm gì trong phòng? Chẳng lẽ là cô tìm được người dọn phòng hay... chẳng lẽ chuyện xảy ra lúc chiều đã cho cô thấy những khuyết điểm? Thật sự rất kinh khủng khi nghĩ về điều đó. Mọi bằng chứng đều bị xóa, mọi dấu vết của tập tin đang mở trên máy tính đều bị xóa, thậm chí mùi trong phòng còn được bổ sung bằng nước hoa. 

Tôi bắt đầu suy luận từng cái một, nhưng đáng tiếc là tôi vội quá mà quên mất phần quan trọng nhất, đó là những cuộn giấy trong thùng rác dưới máy tính đã không được xử lý đúng cách. Con gái tôi đã trưởng thành và thích sạch sẽ nên nhất định sẽ phát hiện ra lý do tồn tại của những quả bóng giấy đó. Tôi nên làm gì? Nếu cô ấy thực sự biết về tôi, tôi sẽ càng khó đối mặt với cô ấy hơn. Người duy nhất ở gần cô ấy đang thủ dâm trong phòng cô ấy. Tôi thực sự xấu hổ. Ngay khi tôi chưa biết phải giải quyết vấn đề đáng xấu hổ này như thế nào thì may mắn là con gái tôi đã chủ động bước đi đầu tiên. 

"Bố, từ nay về sau bố không cần dọn phòng con gái con nữa." Quả nhiên, cô vẫn tìm ra vấn đề. Lần đầu tiên tôi không dám nhìn mẹ mà chỉ gật đầu, như thể một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó đang vâng lời trước mặt mẹ, “Bởi vì DaDi vụng về và không biết phải làm gì.” "Tôi thậm chí còn không vứt rác." Con gái tôi nói thêm điều gì đó để giảm bớt sự bối rối trước sự thật. Từ việc đổi tên con gái tôi từ bố thành DaDi, tôi cảm nhận được những thay đổi tinh tế trong trái tim con bé. Tóm lại, con gái tôi đã sẵn sàng tha thứ cho tôi và tôi không dám nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Ngẩng đầu lên, Tiểu Ngọc nở nụ cười yếu ớt, bầu trời xám xịt của tôi chợt lóe lên một tia sáng. Cuối cùng, sau khi ngơ ngác ăn xong bữa ăn, Tiêu Ngữ nhất quyết đòi tự mình rửa bát. Tôi nhanh chóng chạy tới tivi chờ nhưng không hề có ý định xem tivi. Nghĩ lại cảnh hai cha con đánh nhau khi đang rửa bát, tôi không khỏi có chút rơi nước mắt. Mất mát là điều quý giá nhất, giờ đây ngay cả việc cùng nhau rửa bát cũng đã trở thành một điều xa xỉ. Bạn vẫn có thể nhìn thấy những nữ sinh viên đại học không có mặt ở đây, nhưng tương lai thì sao? Con gái sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn. Làm sao chúng có thể nhớ được rằng chúng vẫn còn một người cha sống một mình? Cô ấy đã trở thành trái tim của lòng tôi, thật khó để buông bỏ. Sau khi trải qua thử thách của tình yêu, sự đấu tranh của tình yêu và sự khao khát tình dục, tôi thực sự bắt đầu yêu chính con gái mình. Tôi không thể biết đó là do ham muốn tình dục hay tình yêu. 

(4) Bí mật phàn nàn lẫn nhau

"Bố ơi, tivi đẹp không? Sao bố lại mải mê xem thế?" Tiểu Vũ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, vì hơi xấu hổ vì TV đang chiếu quảng cáo nâng ngực. Nói là đẹp thì xấu hổ quá, nhưng nhìn không đẹp thì nhìn rất lâu. Những người không biết có thể nghĩ rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên màn hình và tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Tiểu Vũ là một người thông minh và anh ấy biết rằng tôi đang có điều gì đó trong đầu. 

"Bố, chúng ta đã lâu không nói chuyện với nhau, nhưng con cảm thấy không phải thời gian đã khiến chúng ta có cảm giác xa cách như vậy."

Tiểu Vũ đến phòng khách rất lâu vì cô đã tắm xong. Đến lúc đó tôi mới thực sự hiểu tại sao cô ấy lại muốn chụp ảnh nghệ thuật trên cơ thể. Tiểu Vũ trang trọng thể hiện vẻ mặt tự do, tự nhiên và tư thế duyên dáng, toát lên sức trẻ và sức sống của một cô gái, không hề có một chút phù phiếm hay buông thả mà thể hiện một cách không tì vết sự dịu dàng và thuần khiết của một cô gái. 

Ngay cả độ bóng của các đường nét của chiếc xe thể thao hạng nhất thế giới cũng thua xa kết cấu và đường nét độc đáo của nó! Cùng với làn da như mỡ, đôi chân và mông tròn, bộ ngực đầy đặn, nó tạo nên một bức tranh có thể im lặng chiêm ngưỡng. Lần này không phải là tôi không muốn trả lời cô ấy mà là tôi vô tình rơi vào trạng thái mơ màng. Tiểu Ngư ngồi tới, tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của con gái. 

"Bố, mẹ về sớm. Con nghĩ lý do chúng ta xa cách là do không liên lạc với nhau. Thực ra, con có một bí mật không thể nói cho bố biết. Đó là lý do tại sao con xa nhà lâu như vậy..." Tôi hiếm khi nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của con gái mình như thế này. Tôi hiểu cô ấy muốn nói gì về nghệ thuật vẽ trên cơ thể. Trên thực tế, áp lực lớn nhất của cô không phải là người ngoài mà là gia đình cô. Đó là lý do tại sao cô ấy chưa bao giờ cho tôi biết. Xiaoyu là một người có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng lại có trái tim yếu đuối. Tôi nghĩ cô ấy đã phải rất dũng cảm mới nói cho tôi biết bí mật đó. Kể từ lúc này, tôi quyết định không để cô ấy gánh chịu áp lực này một mình, tôi đã đưa trước thẻ của mình. 

“Có phải là chụp ảnh nghệ thuật không?” Cô ấy gật đầu, không ngạc nhiên trước sự hiểu biết của tôi, nhưng vẻ mặt ngây thơ của cô ấy lại càng cảm động hơn. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói với cô ấy: "Người ta dễ bị nô lệ bởi dư luận trần tục. Đừng để những lời đồn đại, đồn thổi ảnh hưởng đến suy nghĩ của con. Bố hiểu con. Con là niềm tự hào của cha." Cuối cùng tôi cũng nói ra điều mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Con gái tôi cũng hài lòng với sự hiểu biết của tôi. Cô vẫn không kìm được nước mắt: “Bố đừng lo lắng, sau một thời gian suy nghĩ, con đã nghĩ thông suốt. Như con đã nói trên mạng, điều mọi người nghĩ đến nhiều nhất mỗi ngày là tình dục. Con chỉ khoe những thứ đẹp đẽ của mình, bao gồm cả những bộ phận trên cơ thể mà con tự hào”.

Vì tôi là con gái của DaDi nên tôi muốn trở thành niềm tự hào của bố. Tiểu Ngọc ngồi trong ngực tôi lẩm bẩm, tôi nhanh chóng dùng giấy lau nước mắt trên mặt cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Ba thực ra có một bí mật không thể nói ra, đó chính là lúc trước khi tôi vào phòng cô…” Còn chưa kịp nói xong, Tiểu Ngọc đã dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại, dùng chóp mũi xoa xoa cằm tôi. Cô ấy chỉ không nói gì. Cảm giác ấm áp ngọt ngào bao quanh chúng tôi trong im lặng. Đây là bí mật không cần phải nói ra.

Sau cuộc nói chuyện chân thành, mối quan hệ của chúng tôi với Tiểu Vũ trở nên rất tế nhị. Cô ấy trở nên ít cẩn thận hơn. Cô ấy không chỉ đi lại trong bộ đồ ngủ mỏng manh trước mặt tôi như trước mà đôi khi chúng tôi còn cười nói đùa giỡn. Chúng ta không còn bí mật nào nữa. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy chọn tác phẩm nghệ thuật trên cơ thể. Chúng tôi đã thảo luận về những quan điểm khác nhau của đàn ông và phụ nữ trong nghệ thuật. Tôi cũng chia sẻ với con gái những bức ảnh tôi đã sưu tầm trong nhiều năm qua. Tất nhiên, tôi tìm kiếm những bức ảnh nghệ thuật hơn. Có vẻ như tôi đang dần chuyển từ nội dung khiêu dâm sang nghệ thuật, và trong giai đoạn này tôi không còn quá nhạy cảm với những bức ảnh của Tiểu Vũ nữa, cho đến lúc đó Tiểu Vũ đưa ra yêu cầu khiến tôi rất ngạc nhiên. 

(5) Rắc rối trong phòng tắm

Bởi vì Xiaoyu là người muốn trực tiếp sáng tạo khi có cảm hứng, điều này rất giống với tính cách táo bạo của cô ấy. Người quay phim trước đây của cô, Fan, đã đi công tác xa và vẫn chưa xác định được ngày trở về, cũng không có người nào phù hợp để chụp ảnh cho cô.

Xiaoyu nhờ tôi làm người quay phim cho cô ấy. Dù chưa đủ chuyên nghiệp nhưng tôi đã nhận được rất nhiều sự công nhận của con gái trong sự đánh giá cao trước đây. Ngoài ra, lần này cô chụp chủ đề “Tắm” tình cờ được quay trong phòng tắm ở nhà. Trước lời khuyên cứng rắn và mềm mỏng của cô gái này, tôi nửa vời đồng ý. Cái gọi là bất ngờ là cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể trần truồng thật sự của con gái mình, nhưng điều bất ngờ là tôi thực sự sợ mình sẽ mất kiểm soát và làm điều gì đó trái đạo đức khi bị lộ trước mặt con gái mình. 

Vì chúng tôi đã hứa sẽ hỗ trợ Tiểu Vũ nên hành động này là một bằng chứng xác đáng. Nghĩ mình thông minh, tôi thay một chiếc quần lót bó sát nhất để tăng khả năng phòng vệ trước vùng nguy hiểm, lại mặc chiếc áo hơi rộng khiến tôi có cảm giác như mình không có tiền. Sau khi hít một hơi, anh bước vào phòng tắm. Nhìn thấy Tiểu Ngư quay lưng về phía mình, có lẽ cô ấy vẫn còn có chút ngượng ngùng. Cô ấy đã cởi quần short cotton và đang cởi đồ lót. Cô ấy được để lại một chiếc áo phông chữ T màu đen và một mảnh vải nhỏ hình tam giác màu đen. Nó có thể che được bao nhiêu sợi tóc mịn? Có hai sợi dây mảnh thò ra khỏi lớp vải nhưng không che đậy được gì nhiều. Thay vào đó, họ làm cho phần thịt trắng mềm xung quanh trở nên hấp dẫn hơn. 

Mắt tôi gần như lồi ra, mí mắt đau nhức đến mức nhức nhối, mặt cứng đờ, tim như lửa đốt. Lúc này tôi mới nhận ra sự đau đớn do em trai tôi đánh nhau kịch liệt trong sự kiềm chế đó, và chiếc quần lót thực sự quá nhỏ. Ngay lúc tôi đang đau đớn về thể xác và tinh thần, Tiểu Ngư đột nhiên quay người lại, trên tay cầm chiếc áo lót. Có lẽ cô ấy nghĩ sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ cởi quần áo trước mặt tôi, không cần thiết phải lộ lưng ra, nên muốn quay người cởi bỏ lưng chữ T, hai má Tiểu Ngư đã đỏ bừng, tôi có thể cảm nhận được tầm nhìn ngoại vi của cô ấy đang quét về phía căn cứ quân sự của tôi. Dù chỉ là tầm nhìn ngoại vi nhưng tôi gần như muốn gục xuống, nhất là khi nhìn thấy núm vú cương cứng. Nghĩ tới đây, cặc tôi như muốn bung ra khỏi quần.

Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy ngay lập tức, ôm ngực cô ấy trong khi mút thật mạnh môi cô ấy, và sau đó...

“Cái áo ngực này tôi mua cùng DaDi trước đây có vẻ hơi nhỏ. Lần trước mọi người hiểu nhầm anh là bạn trai của tôi!” Cô gượng cười để cân bằng bầu không khí, nhưng nó giống như một ngụm nước lạnh nhỏ gặp một miếng sắt nóng lớn. Nó không hề hạ nhiệt mà còn khơi dậy tình yêu trong tôi. Lúc này, tôi muốn trở thành bạn trai của cô ấy và đối xử với cô ấy giống như cách tôi đối xử với bạn gái của mình, cho dù điều đó có khó chịu đến đâu! Trải qua bao thời đại, thế giới vẫn như cũ, và tình yêu sẽ luôn khiến con người vượt lên trên thế giới chung. 

Tôi dường như mất kiểm soát và ôm Xiaoyu vào lòng. Tôi tìm thấy đôi môi thơm của cô ấy nhanh nhất có thể, để chiếc lưỡi đói khát của tôi thâm nhập và quấn lấy cô ấy. Tôi đã dùng sức nóng của cuộc đời mình để hòa nhập cô ấy vào cơ thể mình. Tay anh chạm vào ngực cô và chạm vào chúng! Đó là một bước đột phá hay một sự sụp đổ? Tôi không thể nói ra, tôi chỉ có thể tận hưởng khoảnh khắc đó, cảm giác hồi hộp như nụ hôn đầu. Cô ấy bị sốc, rồi ngước lên nhìn tôi, choáng váng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ nhưng khó thở của cô ấy, trái tim tôi như đông cứng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc hủy hoại cuộc đời cô ấy chỉ vì những ham muốn ích kỷ của mình. 

(6) Bão sơ cấp

Tình dục là dơ bẩn hay trong sạch? Nếu tình dục là bẩn thỉu thì sự sống của muôn loài động vật cả hai giới trên trái đất đều bắt nguồn từ bụi bẩn này? Nếu tình dục là trong sáng, thì chẳng phải sự trân trọng cơ thể phụ nữ là điều gì đó vô tội sao? Không biết nữa. Dù sao thì tôi cũng không có câu trả lời. Tôi thật vô liêm sỉ, thậm chí còn muốn chiếm hữu con gái của chính mình. Mấy phút trước chúng ta còn thân thiết, bây giờ chúng ta đã là người xa lạ. Phòng tắm này giống như một nhà tù dành cho thể xác của tôi, và tâm hồn tôi đã rơi xuống vực thẳm tối tăm. 

Tôi muốn thoát khỏi bóng tối biết bao nhưng lại cảm thấy bất lực. Tôi nhắm chặt mắt lại và hy vọng sẽ tỉnh dậy ngay khi mở mắt ra. Lần nào tôi cũng là người đi chệch hướng và Tiểu Vũ là người cứu tôi. Tôi ước gì cô ấy sẽ nói đùa với tôi một lần nữa, ngay cả khi đó là một trò đùa tồi tệ. Và lần này tôi đã sai, lại rất sai. Bàn tay của Tiểu Ngọc thực sự đã tìm thấy quần short của tôi và bắt đầu vụng về cởi dây thắt lưng của tôi. Cô không biết bên trong có một con thú đang động dục sao? 

“Không, đừng mở mắt ra.” Nghe giọng nói có chút run rẩy của cô ấy, tôi biết Tiểu Ngư sợ tôi xấu hổ khi đối mặt với cô ấy. Và nếu nhìn thấy cô ấy quỳ xuống, tôi cũng không thể đảm bảo rằng mình sẽ không lợi dụng tình hình để ra tay tiếp theo với cô ấy nên tôi chỉ có thể im lặng và để cô ấy làm theo ý mình. Trước khi lông mi âm đạo của tôi lộ ra khỏi quần lót, ham muốn của tôi đã bị cô ấy khơi dậy từng chút một. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lấy ra hàng lông mi âm đạo sưng tấy vô cùng. Tôi biết Tiểu Vũ cũng phải cảm nhận được sự kêu gọi của lông mi âm đạo. 

Nhưng cô ấy không phát ra âm thanh nào. Những ngón tay mảnh khảnh của cô tham lam khám phá từng ngóc ngách trên bộ phận sinh dục của mình, mở rộng kích thước của nó lên mức tối đa. Cuối cùng, năm ngón tay ngọc của cô vòng quanh chu vi của vật cứng, hưng phấn giữ chặt nó, khiến bao quy đầu cọ xát vào quy đầu. Chính cảm giác này đã khiến lý trí của tôi sụp đổ, trong tôi lại một lần nữa tràn ngập những ham muốn vô tận như địa ngục rực cháy. Dù không mở mắt nhưng tôi cảm thấy xúc giác và thính giác của mình nhạy bén hơn. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của con gái tôi và tiếng lông mi âm đạo của tôi co giật. 

Thật hiếm khi Tiểu Ngư chủ động làm điều này với tôi, vì vậy tôi phải chịu đựng và không được nhượng bộ nhanh như vậy. Đi được một lúc, cô dừng lại nghỉ một lát, chắc tay cô đau lắm. Ngay khi tôi vừa muốn kết thúc chuyện này, làn da mềm mại nhạy cảm của tôi lại nhận được một nụ hôn chí mạng. Một cảm giác ấm áp chợt đánh thức tôi khỏi cơn say. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy đôi môi anh đào của Tiểu Ngư nhẹ nhàng hôn lên đầu quy đầu của tôi như đang nếm rượu ngon. Con gái tôi đang thổi kèn cho tôi! Tôi cảm thấy như một làn sóng khoái cảm nóng hổi từ bộ phận sinh dục tràn vào cơ thể, tim tôi như một cái trống dữ dội, đập mạnh vào lồng ngực, như muốn thúc giục mọi ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi bắt đầu phun ra, một cách dữ dội. 

Không biết mất bao lâu nhưng sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi dần dần thoát ra khỏi cực khoái cực kỳ thỏa mãn. Tôi nhận ra sự bối rối của cảnh tượng vừa rồi. Khi miệng cô ấy hôn vào phần nhạy cảm của tôi, lúc đó tôi thực sự đã xuất tinh, và có thể tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi và Tiểu Ngư sẽ mất một thời gian để hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi sau bao rắc rối, nhưng ai biết rằng cô ấy đã cởi áo phông và ngâm mình trong bồn tắm, trên môi nở một nụ cười tinh nghịch. Tôi nhanh chóng tự mình dọn dẹp và làm theo ý muốn của cô ấy để chụp ảnh tắm cho cô ấy. Sau khi trải qua cảm giác bình yên trước đó, phản ứng của tôi không còn mạnh mẽ nữa ngay cả khi nhìn thấy vùng kín của cô ấy trong nước.

