============================================================
  Con trai phong tục làng núi lấy vợ, mẹ đón khách
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%b1%e6%9d%91%e9%a2%a8%e4%bf%97-%e5%85%92%e5%ad%90%e5%8f%96%e8%a6%aa%e6%af%8d%e8%a6%aa%e9%99%aa%e5%ae%a2/
  Ngày       : 2020-01-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Quê tôi ở xa trong một ngôi làng nhỏ trên dãy núi Yimeng. Nói là một ngôi làng nhỏ nhưng thực ra nó không hề nhỏ. Có hơn 4.000 hộ gia đình và gần 30.000 nhân khẩu. Đó thực sự là một ngôi làng lớn. Phong tục cưới hỏi ở đây rất lạ. Khi đã có gia đình, người vợ sắp lấy chồng phải xây một ngôi nhà mới cạnh nhà chính. Ngôi nhà mới này không đòi hỏi tiền bạc hay công sức của chủ nhân. Ngôi nhà mới sẽ được xây dựng bởi những người đàn ông trưởng thành trong làng, lên núi đốn củi, xuống sông gánh bùn, đốt gạch, đá. Một ngôi nhà mới thường dài mười hai bậc và rộng chín bậc, dài khoảng mười hai mét và rộng chín mét, chính xác là một trăm linh tám mét vuông. Nó có sáu cửa sổ, bốn cửa ra vào và mười hai cột. Cả nhà chỉ có một phòng. Ngôi nhà được nâng lên một mét ba mươi mét bằng đá granit đặc biệt của núi. Sàn nhà được người thợ mộc làm bằng đá cứng. Gỗ hickory được đẽo thành từng cọc gỗ hình lục giác, mỗi cạnh dài 30 cm. Trong nhà không có giường. Toàn bộ căn phòng được trải một tấm thảm len dày do chính chủ mua về. Tấm thảm phải dày mười cm. Người ngã vào sẽ chỉ có cảm giác mềm mại, dễ chịu mà không hề đau đớn.

Chẳng có gì lạ khi một ngôi nhà có sảnh lớn, nhiều cửa sổ và cửa ra vào như vậy lại có thể dùng làm nhà tân hôn phải không? Nó có công dụng thực tế.

Trước đây, núi và đường ở núi Yimeng cao và nguy hiểm, thú dữ thường xuyên hoành hành. Người dân sống ở đây sẽ không thể tồn tại trong môi trường nguy hiểm này nếu không đoàn kết chặt chẽ. Tổ tiên đã nghĩ ra phương pháp như vậy để đoàn kết từ thế hệ này sang thế hệ khác. Tức là sau khi con trai mỗi nhà lấy dâu, tất cả đàn ông trưởng thành trong làng đều được vào phòng tân hôn trong đêm tân hôn. Đúng vậy, cô dâu chú rể không được phép từ chối. Mỗi lần có người cưới con dâu, trong ngoài nhà mới lại có một biển người. Cô dâu bị buộc phải khỏa thân nằm giữa nhà mới và mọi người thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Để tránh việc cô dâu bị cưỡng hiếp quá mức, nhà gái sẽ gửi những cô gái trẻ đã có gia đình và có con. Thông thường, Nó bao gồm chị gái, dì và chị dâu của cô dâu, tổng cộng từ ba đến năm người. Nếu mẹ chồng còn trẻ đẹp thì thường sẽ tháp tùng cô dâu và chiêu đãi nhiều đàn ông. Gia đình chú rể cũng sẽ thực hiện sự sắp xếp tương tự. Cứ như vậy, vào đêm tân hôn, trong phòng tân hôn, hơn mười thiếu nữ xinh đẹp và một hoặc hai phụ nữ trưởng thành sẽ cùng một cô gái khỏa thân và bị vô số đàn ông cưỡng hiếp tập thể cho đến tận bình minh. Đêm như vậy thường kéo dài một tuần, sau đó gia đình nhà gái mới cõng về, bởi vì thông thường lúc này những người phụ nữ đến đón khách đều mệt mỏi, thân dưới sưng đỏ. Người trong làng chú rể sẽ dùng tre để làm một chiếc ghế bưng kiểu lạ cho các vị khách nữ. Tất cả họ đều khỏa thân và ngồi dựa trên những chiếc ghế tre. Loại ghế tre này được gọi là cầu dâu. Đôi chân của các phù dâu được đặt lên kệ, phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy bị lộ ra ngoài tối đa. Họ được đưa về làng của mình và đi vòng quanh làng ba lần để chứng tỏ rằng làng của chú rể được tuyển dụng tốt.

Về phần cô dâu, sau khi đã nghỉ ngơi, phục hồi sức khỏe, quy định mỗi đêm phải có ít nhất năm người đàn ông vào phòng. Những người đàn ông quyết định theo cách riêng của họ ai sẽ ở trong phòng cô tối nay, đảm bảo rằng cô nhận được tinh dịch từ nhiều người đàn ông mỗi đêm. Thông thường, đàn ông sẽ không chờ đợi quá sốt ruột. Nhà trai sẽ cử một hoặc hai thiếu nữ đi cùng cô dâu cho đến khi cô dâu mang thai. Chỉ khi đó, cô mới có thể chấm dứt cuộc sống mà tất cả đàn ông trong làng thay phiên nhau hưởng thụ thân xác cô dâu, đảm bảo rằng đứa con đầu lòng của cô dâu không biết cha là ai. Anh ta có thể là con trai của bất kỳ người đàn ông nào trong làng đã được hưởng xác cô dâu và đứa trẻ này cũng sẽ được cả làng bảo vệ. Tình hình thực tế là về cơ bản tất cả các thiếu nữ tham gia dịch vụ hộ tống đều sẽ có thai, gắn kết chặt chẽ mối quan hệ giữa cả làng.

Tôi là con cả thứ sáu trong gia đình, có ba anh trai và hai chị gái. Người dân trong làng chúng tôi kết hôn sớm. Mẹ tôi gả vào gia đình tôi năm mười sáu tuổi, mỗi năm hai đứa con. Khi cô mười chín tuổi, cô đã là mẹ của sáu đứa con. Điều lạ là phụ nữ miền núi chịu khó, chịu khó nhưng núi sông ở đây lại nâng đỡ con người, phụ nữ ai cũng có duyên. Các chị dâu ở làng chúng tôi đều đã ngoài bốn mươi. Trông cô ấy như mới ngoài ba mươi. Mẹ tôi, người có ba cây cột nhỏ, lấy ông khi bà bốn mươi lăm tuổi. Cô ở với anh hơn nửa tháng. Khi cô được bế đi khắp làng trên cầu phù dâu, những cô vợ trẻ khác ở độ tuổi đôi mươi đang nằm trên kệ với phần thân dưới sưng đỏ. Cô vẫn có thể đùa giỡn, trò chuyện với các chú gánh cầu, phần thân dưới vẫn tươi tắn và hoạt bát như vậy. Ngày hôm sau, khi cô ra đồng hái lúa, cô bị một số ông chú cùng làng đánh thức, nói những lời tục tĩu. Cô cởi quần trước hàng trăm người trên mặt đất và lần lượt quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Cô hút mạnh và hạ gục hơn một trăm người đàn ông có mặt lúc đó. Đêm đó cô về nhà với cái bụng hơi nhô ra. Theo Sanzhu, đêm đó mẹ anh đã không ăn gì và trong người chứa đầy tinh dịch của đàn ông.

Vợ tôi, Xiaomei, là một cô gái sinh ra và lớn lên ở Thượng Hải. Cô ấy cao và xinh đẹp. Cô ấy cảm thấy vô cùng khó tin khi tôi kể cho tôi nghe về những phong tục tập quán ở đó. Cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi: “Đàn ông trong làng đều đến à?”

Tôi trả lời: “Ừ, ai không cùng huyết thống sẽ đến. Làng chúng tôi đã sản sinh ra nhiều người có năng lực. Ông Zhang từ Công ty Đầu tư Xinhe Thượng Hải, Giám đốc Liu từ Ủy ban Kinh tế và Thương mại Thành phố, và Chủ tịch Huang của công ty chúng tôi đều là người làng chúng tôi. Có những người trong làng chúng tôi ở chính quyền trung ương và khắp cả nước. Bởi vì người dân trong làng rất thân thiết nên mọi người sẽ giúp đỡ lẫn nhau”.

Vợ tôi, Tiểu Mỹ, lại hỏi: “…Nếu tôi không về làng của anh để thực hiện phong tục đó, họ sẽ không cố gắng hết sức để giúp đỡ phải không?”

Tôi bất lực nói: “Tất nhiên, ai chưa lấy chồng ở làng chúng tôi thì không được giúp đỡ!”

Trong mắt Tiểu Mỹ lóe lên: "Hoàng chủ tịch công ty của ông, tôi đã gặp vợ ông ấy rồi. Nữ nhân thanh nhã như vậy, có bao giờ bị người trong thôn ông... đối xử như vậy không?"

“Ừ, đến dịp Tết Nguyên đán hàng năm họ mới về làng, vợ ông Hoàng hàng đêm vẫn phải đi cùng họ!” Tôi đã trả lời.

Đôi mắt Tiểu Mỹ đột nhiên nheo lại: "Ta hỏi ngươi, ngươi trong thôn ngươi đã từng dự đám cưới chưa? Chẳng trách sau ba năm hẹn hò, ngươi chưa bao giờ đưa ta về quê hương. Mỗi năm về nhà ngươi đều cảm thấy rất vui vẻ. Ngươi đã từng... ngủ với vợ Đổng Hoàng chưa?"

Tôi mất cảnh giác và thấp giọng trả lời: "...cái này...cái này..."

Vợ tôi, Tiểu Mỹ, nhìn tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cười lớn: "Hừ, không ngờ các anh lại để chuyện tốt như vậy đi. Quên đi, tôi sẽ để anh đi."

Ngày thứ ba của đám cưới, tôi đưa Tiểu Mai về quê để chuẩn bị cho đám cưới. Đây là quyết định cuối cùng mà tôi và Xiaomei đã thảo luận suốt một thời gian dài. Để có một tương lai tốt đẹp hơn, Xiaomei quyết định hy sinh thân xác và chuẩn bị trở về Thượng Hải để làm việc chăm chỉ sau khi sinh đứa con đầu lòng ở quê tôi. Giám đốc Hoàng của công ty còn hứa với tôi rằng sau khi về làng và kết hôn, chúng tôi sẽ trở thành người một nhà. Anh ta cười nói: "Tiểu Vương, cái này cũng không tệ, ít nhất em có thể hưởng thụ vài ngày. Trinh tiết của vợ tôi là Vạn Cảnh cũng không biết bị tên đó lấy mất."

Tin tôi đồng ý về làng lấy chồng khiến gia đình tôi vừa mừng vừa xấu hổ. Xiaomei là một cô gái đến từ Thượng Hải, gia đình cô không thể cử phù dâu đến. Phù dâu duy nhất đến là người nhà chúng tôi.

Cả gia đình quây quần bên đống lửa trong gian phòng chính. Người mẹ ba mươi chín tuổi mặc một chiếc váy cotton màu trắng bó sát và chiếc quần ống rộng ôm hông màu xanh nhạt thường được phụ nữ miền núi mặc. Ánh lửa đỏ phản chiếu trên khuôn mặt vẫn mịn màng và nhỏ gọn của cô. Phụ nữ vùng núi không có thói quen mặc đồ lót. Chiếc váy không tay cổ tròn ôm sát vào thân hình vừa vặn và đầy đặn của cô. Khi cô ấy vẫy cánh tay trắng nõn và mềm mại của mình, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy khẽ run lên, cái khối nhỏ cứng rắn ấy ngứa ngáy và kích thích. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh bộ ngực đầy đặn của mẹ bị bàn tay của một người đàn ông xoa bóp và làm biến dạng. Khi tôi nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy người mẹ nửa ngồi nửa cúi, cặp mông sưng tấy dưới vòng eo thon thả và chiếc quần được buộc chặt quanh phần thân dưới của bà. Đường nét của phần thân dưới của cô ấy hiện rõ, và thậm chí cả khe âm đạo của cô ấy cũng lộ rõ.

Tôi di chuyển vào bóng tối mà không để lại bất kỳ dấu vết nào và lén nuốt nước bọt. Tôi đã nếm mùi xác mẹ tôi nhiều lần rồi. Mẹ tôi khỏe mạnh, xinh đẹp, nhiều lần được người cùng làng mời làm hộ tống. Khi cô ấy bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp đến mê man, tôi cũng nhiều lần nằm trên người cô ấy và xuất tinh vào nơi tôi sinh ra.

Tôi sẽ luôn nhớ rằng đó là năm tôi mười bốn tuổi. Theo quy định của tôi, chỉ có nam sinh mười bốn tuổi mới được vào phòng tân hôn. Con trai của anh họ tôi là Mạnh Tử cưới chị Thư Phương ở bên kia núi. Chị Shufang là một người đẹp nổi tiếng ở tám ngôi làng cách đó mười dặm. Gia đình ruột thịt của cô ấy cũng biết làng của chúng tôi rất lớn, tôi sợ rằng chị Shufang sẽ không thể chịu đựng được trong đêm đầu tiên. Cô ấy nói rằng cô ấy muốn mười phù dâu từ gia đình anh họ tôi, những người đã sinh con, khỏe mạnh và trông như những phụ nữ ba mươi tuổi xinh đẹp. Anh họ tôi mang hai con gà đến nhà tôi và mời mẹ tôi làm phù dâu.

Trong ba đêm đầu tiên, một đứa trẻ mười bốn tuổi như tôi không thể chen chân vào ngôi nhà mới. Tôi chỉ có thể đi theo một nhóm đàn ông cỡ nửa tuổi tôi đang chen lấn ra vào cửa sổ. Thỉnh thoảng tôi nhìn khung cảnh trong phòng qua kẽ hở của đám đông. Có tám cô gái hộ tống từ gia đình chị Shufang, mười người từ làng chúng tôi, cộng với mười chín phụ nữ của chị Shufang, được bao quanh bởi những người đàn ông từ làng chúng tôi. Thỉnh thoảng, chúng tôi nhìn thấy một cặp đùi trắng nõn hay một bộ ngực đầy đặn của đám đông mà lòng chúng tôi thấy nhột nhột.

Mãi đến ngày thứ năm, trong thôn Tam Minh ca cũng mới kết hôn, ở đây mới có chút yên tĩnh. Một nhóm thanh niên chúng tôi đã thảo luận về vấn đề này và chúng tôi quyết định rằng nếu đến chỗ của Anh Tam Minh thì chúng tôi phải canh cửa sổ. Nếu không di chuyển, chúng ta sẽ ở bên cạnh anh Mạnh Tử.

Tối hôm đó, tôi nhìn mẹ ra ngoài ăn tối ở chỗ anh Mạnh Tử. Mẹ đi cùng ăn tối và ăn sáng tại nhà chủ nhà sắp cưới. Tôi vội vàng ăn vài miếng cơm rồi lẻn ra ngoài chào Daniel, Sanzhu và một nhóm đàn ông nửa tuổi rồi đi đến nhà anh Mengzi.

Khi đến nơi, chúng tôi thấy đám đông đã sạch sẽ hơn nhiều so với những ngày trước. Chúng tôi không còn phải canh cửa sổ nữa và có thể chen vào nhà.

Tôi chen lấn đến một góc nhà mới, tìm chỗ có view đẹp nhất rồi bắt đầu quan sát và chờ đợi.

Cuối cùng tôi cũng ổn định lại, hít một hơi thật sâu và nhìn người phụ nữ vừa nhìn tôi. Tim tôi lúc đó như rung động. Mẹ tôi, người vốn luôn trầm lặng và đức độ, đang nằm trần truồng trên tấm chăn dày. Mái tóc thường được buộc cao của cô ấy đã được xõa ra và có một lọn tóc đen lớn. Mái tóc như đám mây của cô trải dài trên thảm. Cô đang nằm ngửa với đôi mắt hơi nhắm lại. Mặt cô đỏ bừng. Dưới bờ vai thanh tú, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đang khẽ run lên. Cô đang bị bàn tay thô ráp của chú Cửu đã ngoài năm mươi xoa bóp, siết chặt. Một cặp đùi săn chắc và thon gọn được đặt trên vai Cửu sư phụ, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ trước mặt mọi người. Trong lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi cười khúc khích và nói với Sư phụ Cửu: "Sư phụ, con vẫn là một thanh kiếm không bao giờ già!" trong khi duỗi chân ra. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra. Tay còn lại tôi ôm lấy dương vật cũ to lớn của chú Cửu, đầy những đường gân nổi lên. Anh ta chỉ vào phần dưới cơ thể của tôi, nhẹ nhàng hút nó vào và nhét hoàn toàn dương vật xấu xí vào dưới mũi tôi.

Trong lúc tôi đang vội, chú Cửu đã dành thời gian chơi với mẹ tôi nửa tiếng rồi lắc lắc cơ thể gầy gò của chú và xuất tinh dịch vào trong mẹ tôi.

Lão già vừa rút dương vật ra khỏi phần dưới của mẹ tôi. Zhang Shazhu, người đã đợi một lúc, sốt ruột đẩy chú Jiu sang một bên, cười chảy nước miếng nói với mẹ tôi: "Chị ơi, chị có nhớ em không?"

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng sau khi quan hệ, mắt mẹ vẫn ngấn nước. Cô dang rộng hai chân trước mặt Zhang Shazhu. Con đường hoa vừa được chú Cửu đi dạo đã lầy lội. Cô nhìn sang Zhang Shazhu béo một cách quyến rũ và nói với giọng dịu dàng đến mức có thể khiến cô rơi nước mắt. “Em nhớ con cặc to của anh trai em, sao anh không nhanh nhét vào đi.”

Nhìn thấy mẹ tôi rên rỉ dưới thân hình mập mạp của Zhang Shazhu, tôi thực sự không thể tin được rằng người mẹ hiền lành thường ngày của tôi lại làm ra chuyện như vậy.

Nhìn thấy hết người này đến người khác quay lưng bỏ đi sau khi trút hết ham muốn thú tính lên mẹ tôi, thời gian dần dần trôi qua. Daniel hài lòng đi tới, hỏi: "Ta còn chưa tới, ta đã đến ba lần rồi. Chị Thư Phương xinh đẹp như vậy, mà âm hộ của Thiết Trụ lại thật chặt. Tôi đã nói với Thiết Trụ là anh ấy không tin. Nhìn xem, anh ấy đang đụ mẹ mình!"

Tôi lần theo ngón tay của Daniel và nhìn thấy cách mẹ tôi không xa, mẹ của Tie Zhu có làn da trắng và trầm lặng đang nửa quỳ trên mặt đất như một con chó cái đang động dục. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô giơ cao. Tie Zhu đang ôm mông của mẹ và đụ mẹ một cách vui vẻ.

Khi tôi quay lại, tôi thấy Đại Nữu đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mẹ tôi và nói: "Lục Nhi, mẹ con xinh đẹp quá. Con có muốn chơi với bà không? Mẹ chơi với mẹ con trước!"

Không đợi tôi trả lời, Daniel cao to khỏe mạnh đã cởi quần ra, một người đàn ông hài lòng bước ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi chưa kịp định thần lại thì con cặc to đến mức nực cười của Daniel đã bị đẩy xuống tận đáy khiến mẹ tôi phải rên rỉ.

Nhìn con bò đực lớn liếm mút núm vú hồng hào của mẹ, nó thọc sâu nhất dương vật đen dày của mẹ vào phần sâu nhất của thân dưới mẹ.

Theo tôi được biết, tất cả các chàng trai trong làng đều đã nếm mùi xác mẹ. Mẹ của Sanzhu từng quan hệ tình dục với mẹ anh trước mặt mọi người trong vụ cá cược giữa mẹ Sanzhu và những người đàn ông trong làng. Lần duy nhất mẹ của Sanzhuer lên đỉnh là khi bà cưỡi Sanzhu'er. Con trai của Sanzhuer cho phép Sanzhu'er tận hưởng mọi hạnh phúc mà không cần nỗ lực gì. Khi đó, dân làng làm ầm lên và nhờ mẹ của Sanzhu'er phục vụ từng người một cho anh ta. Mẹ của Sanzhu'er ngay tại chỗ nói: "Sanzhu'er là con trai của tôi, và tôi sẵn sàng phục vụ nó như thế này. Nếu sau này có ai gọi tôi là mẹ, tôi sẽ phục vụ nó như thế này!"

Tôi cũng nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không thể phân biệt được tôi giữa rất nhiều người đàn ông đang cưỡng hiếp bà nên tôi đã vui vẻ cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần trong đám cưới của người khác. Cho đến một lần tôi đang cố ý ra vào cơ thể mẹ, mẹ đột nhiên nói vào tai tôi: “Con không có can đảm, con chỉ có thể ra vào lúc như vậy”. Điều này khiến tôi rất xấu hổ. Lúc đó tôi dừng lại và bị những con bò lớn đang xếp hàng phía sau kéo xuống. Tôi đang nhìn cơ thể săn chắc của mẹ tôi bị đụ. Thân hình to lớn màu đen của Niu bị ấn xuống và đụ một cách thô bạo. Cô chủ động quấn đôi chân dài khỏe khoắn của mình quanh eo Đại Ngưu, đung đưa mông để đón nhận lực đẩy của Đại Ngưu. Đôi mắt đầy thách thức của cô ấy và cảnh môi âm hộ đầy đặn của cô ấy quấn quanh hàng mi dày và vặn vẹo của Da Niu đã in sâu vào tâm trí tôi. Đến nỗi Daniel run lên vì sung sướng và sau khi xuất tinh mãnh liệt vào bên trong cơ thể mẹ tôi, anh ấy bối rối vỗ vai tôi và nói: "Hôm nay mẹ vất vả quá, con không nghĩ ta là con phải không?" Tôi nhận ra rằng Daniel đã thích thú điều gì đó mà lẽ ra tôi nên thích thú. Đêm hôm sau, sau khi được hộ tống, tôi vào phòng mẹ, lột trần mẹ trước mặt bố rồi đè mẹ tôi, trông giống như một con cừu trắng nhỏ, lên giường. Trong ánh mắt ngạc nhiên của bố tôi và ba người chú đến ngủ với bà đêm đó, tiếng rên rỉ của mẹ say sưa đến nỗi bố tôi và những người khác phải cởi quần áo và dán lên người. Chúng tôi, bố, con, các chú thay nhau hãm hiếp mẹ tôi đến nỗi sáng hôm sau tôi quên dậy cho lợn ăn. Khi tôi đầy dục vọng, tôi đã làm mẹ cười và khóc. Mỗi khi có ham muốn, tôi sẽ đẩy mẹ xuống đất, vén váy hoặc cởi quần rồi nhét dương vật của mình vào cơ thể mẹ. Giữa hư không, khi tôi hài lòng rút dương vật ra khỏi phần dưới của mẹ, những người chứng kiến ​​đã lao tới. Trong những con hẻm trong làng, khi tôi đang tận hưởng thân xác mẹ, mẹ tôi đã phải đối mặt với những người đứng nhìn sau khi tôi bộc lộ ham muốn con vật. Một nhóm trẻ em nhìn mẹ trần truồng quỳ trên mặt đất trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với những đứa trẻ vị thành niên trong khi chúng lần lượt đụ vùng kín của bà. Giữa bữa ăn, trước mặt cả nhà, họ đẩy mẹ xuống bàn rồi lột quần áo mẹ. Dưới những nụ cười quái đản của các anh và sự nửa ghét của các chị dâu, chúng đã cưỡng hiếp mẹ tôi đến chết, rồi bữa ăn trở thành bữa tiệc khỏa thân. Các chị dâu cũng như mẹ lần lượt bị những người đàn ông trong nhà lột sạch quần áo và cưỡng hiếp. Lúc đó, mẹ tôi thậm chí còn mặc váy ngắn và không mặc đồ lót để đáp ứng nhu cầu của tôi. Và tôi cũng trở thành con bò rừng nổi tiếng trong làng. San Zhu'er, hai chị dâu của Daniu, mẹ chồng và chị dâu của tôi thường chủ động cởi quần áo và chấp nhận việc chúng tôi cưỡng hiếp tập thể sau khi tôi, San Zhuer, Daniu và một nhóm đàn ông nửa tuổi khác xông vào nhà. Mẹ tôi đương nhiên là người chăm sóc cô ấy. Theo cô, cô biết các chàng trai là ai ngay khi họ đưa dương vật của họ vào cơ thể cô. Cô ấy quá quen thuộc với họ. Cô ấy biết chiều dài và độ dày của mỗi cái cũng như nhịp điệu của lực đẩy của chúng.

Tiểu Mỹ đỏ mặt, ngượng ngùng tiếp thu lời khuyên của mẹ về cách đối phó nhanh chóng với đàn ông. Hai người chị đã lấy chồng, ba người chị dâu và hai người dì của tôi đều được gọi về làm phù dâu. Mẹ bảo chúng tôi đừng ra ngoài chơi đùa. Cô muốn sử dụng công thức bí mật của làng để bảo vệ Xiaomei khỏi bị tổn thương trong đêm tân hôn.

Công thức bí mật này cũng là một bí mật lớn trong làng. Trong hàng nghìn năm qua, chưa có cô dâu nào gặp sự cố lớn trong đám cưới. Công thức bí mật này phải có một số tín dụng. Từ lâu, chỉ những người đã lập gia đình mới biết cách làm công thức bí mật này. Lúc đó dù có hỏi bao nhiêu cũng không thể tìm ra, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng biết công thức bí mật này là gì.

Sau bữa tối, ba anh em tôi đều được mẹ gọi vào phòng. Mẹ khéo léo cởi quần áo cho chúng tôi và yêu cầu chúng tôi cởi quần áo. Cô quỳ trên giường, kéo anh cả đến trước mặt, há miệng ngậm lấy dương vật của anh. Anh hai và anh ba cũng khéo léo ngồi xuống cạnh mẹ tôi, người bên trái, người bên phải và bắt đầu nghịch đùa với bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi. Có phần choáng váng và bối rối, anh ấy nhìn tôi một cách dữ dội và nhẹ nhàng lắc mông về phía tôi. Môi âm hộ khép kín của người phụ nữ mở một khe nhỏ ở vùng kín của cô ấy và cô ấy đưa ra lời mời gọi tình dục với tôi. Anh thứ hai cười khúc khích nói: “Anh sáu, nhanh lên, bố đang mời người, tối nay mẹ mất ngủ, anh muốn em ăn món này trước.”

Tôi duỗi thẳng lông mi âm đạo đang cương cứng của mình, đưa tay tách môi âm hộ của mẹ ra rồi nhét thẳng vào. Cảm giác căng cứng và mịn màng quen thuộc khiến tôi hét lên sung sướng. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi kẹp chặt phần thân dưới của mình, buồng không ngừng vặn vẹo. Một lúc sau, tinh dịch nóng hổi của tôi phun ra.
