============================================================
  Con dâu quay phim khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e6%8b%8da%e7%89%87/
  Ngày       : 2020-05-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 動 漫 遊 戲, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị
============================================================

Nhà tôi là một gia đình tương đối hòa thuận và đầm ấm. Bố mẹ tôi, vợ chồng tôi sống trong một căn hộ ba phòng ngủ có hai phòng khách. Mặc dù đôi khi có những khoảnh khắc khó chịu trong cuộc sống nhưng nhìn chung chúng tôi khá hợp nhau.

Một đêm tháng Năm, một người đàn ông đeo kính râm đến nhà. Ông ấy có vẻ là người quen của bố tôi. Khi đến nơi, anh ấy chào tôi và bước vào nhà. Khoảng một giờ sau, người đàn ông nói với bố tôi: “Hãy quay lại sau nhé”, rồi vội vã rời đi.

Tôi bối rối hỏi bố: “Người này ở đâu mà thần bí thế?”

Bố kéo tôi vào nhà, đóng cửa lại, lưỡng lự hồi lâu rồi nói với tôi: “Con trai, bố có chuyện muốn bàn với con”.

"Này, chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói," tôi trả lời dễ dàng.

"Ừ, đạo diễn vừa tới đây là đạo diễn, chúng ta quen nhau đã lâu, anh ấy giỏi làm phim cấp ba."

"A, phim cấp ba à? Bố có biết ai như thế này không?" Tôi không thể không bị sốc.

“Đúng vậy, hiện tại anh ấy muốn làm phim người lớn, còn anh ấy muốn tôi làm nam chính, còn nữ chính là…” Bố ngừng nói.

Tôi chết lặng khi nghe câu này: "Cái gì? Ở tuổi cao như vậy mà còn đóng phim người lớn à? Trời ơi, không sợ bị người ta biết à?"

"Này, thành thật mà nói, đây là phim loạn luân, nữ chính là vợ anh Vương Mẫn!"

"Cái gì?! Điều này thật quá đáng. Nếu không phải ông là bố của con, con, con sẽ..." Tôi hung dữ nhìn bố, nắm chặt tay.

Bố tôi vừa nhìn thấy liền nói: "Con trai, cha được cấp 50.000 nhân dân tệ để làm bộ phim này. Nếu tính cả thu nhập từ việc phân phối, con có thể nhận được hàng trăm nghìn, không vấn đề gì! Thế còn việc bố không đưa cho con dù chỉ một xu tiền thù lao thì sao?"

Tôi nghĩ mà xem, trăm nghìn, tôi chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy, vợ tôi cũng không ra ngoài bán thân cho nơi khác, tương đối tiết kiệm chi phí. Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý.

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông đến trước mang theo thiết bị chụp ảnh vội vã chạy tới.

Nhưng tôi phải nói thế nào với vợ về chuyện này? "Không sao đâu chàng trai, tôi có cách." Người đàn ông thì thầm vài lời vào tai tôi và tôi hỏi: "Anh làm được không?"

“Tôi đến nhà anh quay phim vì bố anh nói vợ anh rất ồn ào và rất điệu đà trên giường.”

"Cái gì, bố tôi thực sự đã nghe lén và theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục à?" Tôi nhìn chằm chằm vào bố, bố tôi bất an nói: "Tiếng hét của Vương Mẫn rất lớn, mẹ con con có thể nghe rõ. Bố còn dùng tiếng hét của Vương Mẫn để dọa mẹ con!"

Tôi nghe thấy rất mất tự nhiên, vì dù sao xung quanh cũng có người khác nên khó có chuyện khác xảy ra.

Thế là tôi bắt đầu bận rộn theo sự sắp xếp của nhiếp ảnh gia...

Tôi tìm thấy một chiếc đĩa CD dành cho người lớn, cho vào máy, vặn âm thanh thật to rồi chúng tôi trốn sau cửa lén xem.

Chắc chắn rồi, vợ tôi, Wang Min, đã sớm trở về sau ca tối.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cùng với làn da trắng nõn và những đường nét đầy đặn, cô ấy trông rất gợi cảm.

Khi nghe và nhìn thấy video đang phát trên màn hình TV, cô ấy ngừng cử động một lúc. Cô nhìn mà thở dốc gấp gáp, cơ thể khẽ run lên, một tay vô tình xoa xoa ngực.

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã tát bố tôi một cái, bố tôi vội vàng lặng lẽ đi phía sau Vương Mẫn. Lúc này Vương Minh vẫn chưa hề biết.

Bố tôi đột nhiên tiến tới từ phía sau và ấn vào cặp mông đầy đặn của Vương Min.

Vương Mẫn vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi phần thân dưới của bố tôi, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang cọ vào cây gậy cứng.

Lúc này, bàn tay phải rảnh rỗi của bố tôi nhanh chóng xé toạc chiếc váy dài của Vương Mẫn. Vương Mẫn bị đè xuống bàn, cặp mông đầy đặn nâng lên, chiếc váy dài bị xé xuống đất. Thân trên của cô không ngừng giãy giụa, hai chân trắng nõn mềm mại hấp dẫn thỉnh thoảng lại đá lên chống cự. Thỉnh thoảng, đường cong của mông cô bị trẹo ra, mông căng ra và run rẩy, bẩn thỉu và khó chịu không thể tả.

Vương Mẫn vùng vẫy hết lần này đến lần khác nhưng vẫn bị đè nén chặt chẽ. Khi nhìn thấy chính là cha tôi đang nhớ mình, cô ấy không khỏi tái mặt, hét lên: "Cha! Sao cha có thể làm như vậy? Thả tôi ra! Chồng ơi, bố anh muốn đụ tôi, mau đến cứu tôi."

Tôi đỏ mặt khi nghe điều này. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi không nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ muốn có được hàng trăm nghìn đô la càng sớm càng tốt.

Tôi nhìn thấy ống kính của nhiếp ảnh gia che đầu bố tôi đang ép Vương Mẫn xuống bàn. Mái tóc như mây của Vương Mẫn lộn xộn và rối bù. Lòng bàn tay phải của bố tôi chạm vào mông phải tròn trịa của Vương Mẫn mấy lần, sau đó ông nhanh chóng di chuyển xuống liếm đùi phải của cô ấy. Cảm giác nó mềm mại và mịn màng, khiến anh không khỏi vui sướng và càng sưng tấy hơn.

Vương Mẫn ngậm miệng rên rỉ, thân thể không ngừng giãy giụa kịch liệt. Bàn tay phải dày dặn kinh nghiệm của bố tôi đã trượt xuống chân phải mềm mại như gelatin của Vương Mẫn. Những ngón tay linh hoạt của anh khám phá mái tóc dày và mềm mại của Vương Mẫn, dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi môi nhạy cảm của anh. Ngón giữa của anh xoa xoa đôi môi mỏng manh và mềm mại. Cố gắng hết sức, anh khuỵu gối, cong chân rồi từ từ đưa đầu về phía đường may. Đại đầu tiên toàn thân áp vào đôi môi cong lên, sau đó từ từ nâng eo qua lại, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi phẳng lì. Hai chân Vương Mẫn dang rộng, vặn vẹo eo và hông khiến môi càng cọ vào nhau nhiều hơn. Vương Mẫn chỉ có thể dang hai chân ra, gã to lớn vuốt ve qua lại đôi môi ngượng ngùng cong lên của Vương Mẫn.

Vương Mẫn cảm thấy đầu của cha tôi có hình dáng to lớn nhưng lại mềm mại cứng rắn, ông cảm thấy đầu của cha tôi đang áp vào cái miệng mềm mại của ông. Bố tôi thọc nhẹ vào khe, chỉ xoa vào miệng. Thân thể Vương Mẫn không còn căng thẳng như trước nữa, cô dường như gục xuống như thừa nhận rằng kết cục đã xong. Bố tôi đột nhiên dùng tay trái buông tay phải của Vương Mẫn ra, đồng thời dùng một tay và một chân đỡ hai chân Vương Mẫn. Anh nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên và kéo tay cô ra ngoài. Chân của Vương Mẫn mở rộng một góc. Khe hở quyến rũ hoàn toàn lộ ra, bố tôi đâm sâu vào khe hở của Vương Min. Chỉ còn lại phần thân trên của Wang Min trên bàn. Anh ta dùng cả hai tay ấn xuống bàn để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Khe hở của người phụ nữ nuốt chửng toàn bộ chiều dài của bố tôi. Lợi dụng lúc Vương Mẫn bị chôn sâu trong khe và Vương Mẫn không dám cử động, bố tôi dùng hai tay bế cô ấy từ thắt lưng trở xuống. Đặt thân thể mảnh dẻ của Vương Mẫn nằm thẳng trên giường, nằm ngửa như hai con tôm hình cánh cung, tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Mẫn không cho nàng cử động. Anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của Vương Mẫn, xuyên qua tầng lớp dịu dàng rồi biến mất không dấu vết, sâu trong khe hở của Vương Mẫn.

Bàn tay của bố tôi luồn qua đầu gối phải của vợ tôi, nhấc chiếc chân phải trắng nõn và quyến rũ của cô ấy lên rồi mở rộng khe hở quyến rũ của cô ấy. Tóc của Vương Mẫn xõa tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Cô nhắm mắt lại và cau mày. Cơ thể trưởng thành của cô bất lực nằm nghiêng, để mép dưới của cặp mông đầy đặn và háng rơi ra từ phía sau. Một lực đẩy nữa, toàn thân trần trụi trắng trẻo, chân phải mịn màng không tì vết giơ lên ​​không trung, lắc lư theo nhịp đẩy nhanh và mãnh liệt của cha tôi. Thân hình mềm mại và trưởng thành của Wang Min đã khiến bố tôi, người mới nếm thử lần đầu tiên, đã gục ngã ngay sau đó. Anh rút ra và nằm khập khiễng bên cạnh Vương Mẫn, thở hổn hển.

Vừa bị tra tấn xong, dục vọng của Vương Mẫn lại trỗi dậy, toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ ôm lấy dương vật to lớn của bố tôi một cách trìu mến và nhẹ nhàng chửi: “Mày tra tấn không chịu nổi đâu”.

Nói xong, anh ấy thực sự đã dùng miệng liếm bố tôi. Tôi thực sự chết lặng. Nhiếp ảnh gia vừa chụp ảnh đã nói với tôi: "Vợ anh đúng là một con đĩ!"

Dưới sự kích thích của Vương Mẫn, bố tôi lấy lại sức trong giây lát. Anh ta nắm lấy âm đạo đàn hồi của vợ tôi, nhào nặn rồi hôn lên trán và cổ cô ấy. Những giọt mồ hôi chảy xuống trên cả hai người. Trong không khí oi bức, bố tôi liếm mái tóc đỏ của Vương Mẫn. , sờ lên phần trên và dưới của bầu ngực, Vương Mẫn nhắm mắt lại vặn vẹo một chút, bố ôm ngực cô, dùng tay vuốt ve gò bụng mịn màng. Nếu cử động một chút là có thể chạm đến vùng kín của rốn. Mái tóc rối bù phân bố ở đùi trong, phần dưới lông màu đỏ sậm cũng hơi lộ ra ngoài.

Da của lớp bọc tương đối mỏng manh và mềm mại, mắt thường của nam giới không thể nhìn xuyên qua lớp bọc. Bố tôi ôm chặt eo cô ấy, vuốt ve những đường cong và cặp mông đầy đặn của Vương Min. Anh dang rộng hai chân mềm mại của Vương Mẫn, hé môi để lộ thân thể hồng hào đang khát nước. Bố tôi chĩa cái đầu to bằng quả trứng vịt vào cái lỗ màu hồng đã mở sẵn và đầy nước rồi đẩy nhẹ... một tiếng "bốp", hơn một nửa cái lỗ đó đã lọt vào trong. Cái của bố tôi dài hơn của tôi.

“Ôi… nhẹ nhàng hơn… thế… to quá…” Sự xâm nhập mạnh mẽ khiến vợ tôi rên rỉ không kiềm chế được.

"Con đĩ, âm đạo của em chật quá!...Ồ...nóng quá...chặt quá..."

Bố tôi di chuyển mông ra vào. Cái hố hẹp và nóng bức quấn chặt lấy cái cứng, mỗi cú đâm đều mang lại khoái cảm vô tận, anh bắt đầu phi nước đại.

"A... thật dễ chịu... anh cảm thấy thật... à..." Vương Mẫn rên rỉ, mắt cô hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hé ra phát ra một tiếng rên quyến rũ.

"Ồ...mạnh hơn...đúng...giết tôi đi...ah..."

Tiếng hét làm nũng của Vương Mẫn khiến bố tôi càng thêm hưng phấn. Anh tăng nhịp và đi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô theo từng cú đánh.

Khi anh bước vào và bước ra, hai ngọn núi trắng như tuyết trước mặt Vương Mẫn bắt đầu lắc lư như hai quả bóng béo.

Cặp nam tử trắng nõn run rẩy từ trước ra sau, từ trái sang phải, tạo thành một làn sóng quyến rũ.

Bố tôi cúi xuống liếm cái đỉnh trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng lại đưa đầu lên miệng. Phần thân dưới của anh ngày càng bơm mạnh vào bên trong Wang Min. Thân thể cường tráng của anh đè nát thân thể mềm mại mềm mại của cô, người vợ đánh vào đùi mập mạp phát ra âm thanh "tát" lắc mông lên xuống đón lấy cô, miệng quấn lấy cô, rên rỉ "ah...ah...". Anh ấy liên tục đẩy hông lên, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của bố tôi. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô đưa xuống và đẩy bố tôi ra. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của cô ấy quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn lên rồi đẩy cái khe ướt át về phía bố tôi mà không xấu hổ. Bố tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vương Mẫn, sau đó xòe cặp mông mềm mại của cô ra, từ từ xâm nhập vào sâu trong trái tim cô. Tay trái anh đặt trên giường, tay phải nắm lấy âm đạo trắng nõn mềm mại đang rũ xuống lắc lư của Vương Mẫn, dùng sức xoa xoa.

Trước khi bố kịp giật tôi, Vương Mẫn không khỏi lắc lư cặp mông to và đẩy lùi. Cái khe nhỏ ẩm ướt nuốt chửng bố tôi và nó biến mất hết lần này đến lần khác.

Khi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Vương Mẫn liên tục đập về phía sau, họ làm tình say đắm đến thế, bố tôi gần như không thể cưỡng lại, còn bản thân Vương Mẫn thì cắn môi ngước lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, Lúc này, Vương Mẫn không còn muốn nghĩ xem người đàn ông nào đang đụ mình, cũng không muốn đó là bố chồng của chính mình, tham gia vào cuộc loạn luân đáng khinh thường. Cô chỉ nghĩ làm sao tiếp tục cứng rắn, để khe hở ẩm ướt của mình tiếp tục được kẹp, xoa bóp để tăng thêm khoái cảm.

Vương Mẫn ưỡn cặp mông đầy đặn của mình chủ động đẩy ra sau, rên rỉ run rẩy, thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng và ngây ngất. Đột nhiên Vương Mẫn nâng thân trên lên cao, đứng yên rồi ngã xuống giường. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, cô nằm rũ xuống trên giường. Cặp đùi trắng nõn và quyến rũ của cô dang rộng ra. Nhìn cách làm của vợ, tôi cảm thấy cặc mình cứng lên, không nhịn được mà thủ dâm.

Sau khi vướng vào một lúc lâu, bố tôi đột nhiên ngừng cử động, rút ​​dương vật đầy nước ra và nói: “Con ở trên cùng”!

Vương Mẫn do dự một lát, sau đó chậm rãi bước qua chân anh, một tay nắm lấy chân anh, tay kia mở rộng môi cô. Cô ngồi xổm xuống chuẩn bị đưa mông đến gần đùi anh, sau đó ngồi đặt mông xuống đúng tư thế...

"Chà..." Wang Min khỏa thân cưỡi trên lưng bố tôi. Hai tay đặt lên vai ông, tôi lắc lư mông và di chuyển mông của bố lên xuống khiến dương vật đang treo lủng lẳng trước mắt ông.

Bố tôi thỉnh thoảng lại dùng tay bắt hai hạt đó! Vợ tôi đỏ mặt quay mặt đi, mái tóc dài xõa tung trên vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu lên và ngẩng đầu tiếp nhận sự tác động của người đàn ông.

Ngâm nga và di chuyển hông để thể hiện sự đĩ điếm của mình.

Bố tôi đẩy mạnh hơn, và cơn chấn động lớn từ bên dưới càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tiếng rít khiến anh hưng phấn đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, lực tác động lên cơ thể cô gần như khiến cô bất tỉnh.

Trong lúc bố tôi đang bơm sữa, ông đã được chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt vời và cảm động khi hai cơ quan kết nối với nhau. Anh nhìn thấy dương vật kiêu hãnh của mình ra vào giữa hai bờ môi tươi sáng của Vương Min, khiến dòng nước lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Hiếm khi làn da mềm mại ở âm đạo của cô cũng rất dài, bị lực đẩy kéo tới kéo lui, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn thân trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, đôi môi nhỏ mím chặt với những đường gân lộ ra, khiến cho cảm giác cọ xát càng thêm gay gắt và mãnh liệt; Lớp da mềm bao bọc cuống rốn bị môi kéo và xoa liên tục khiến nó sưng lên và cứng hơn, trở nên nhỏ như ngón tay út, đứng thẳng về phía trước, gần như chạm vào cơ thể bận rộn. Một lúc sau, bố tôi đã bơm được nên chỉ cần nhấc chân Vương Min lên và nâng vai lên là ông có thể đi sâu hơn và bơm vui vẻ hơn.

Vương Mẫn tựa hồ đã hiểu. Anh đặt tay lên chỗ cong của chân và dùng lực kéo đùi về phía trước để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và da sẽ gần nhau hơn.

Quả nhiên, mỗi lần bố tôi tác động, đùi của Vương Mẫn lại bị đẩy xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của một đứa trẻ. Khi một đầu hạ xuống, đầu kia nâng lên, mông lên xuống theo chuyển động lên xuống của phần thân dưới. Sự hợp tác là hoàn hảo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng lách tách của các cơ quan va chạm nhau còn có tiếng nước đệm, tạo nên khung cảnh mùa xuân ba chiều, vô biên.

Bên tai Vương Mẫn nghe thấy tiếng vang nhỏ từ thân dưới của mình, cái miệng lớn phía trên tự nhiên không im lặng, thêm giai điệu chính vào âm nhạc: "A... a... con... bố vợ yêu quý... a... a... cha thật giỏi... Con đã để lại con mèo nhỏ của mình cho con... a... a... con mèo nhỏ của con thoải mái quá... a... a... con muốn... bay lên trời... ừm... ừm... ừm..."

Vừa nói, ông vừa nhắm chặt mắt, nghiến răng, đá thẳng chân, ôm lấy eo bố tôi vẫn đang đung đưa, run rẩy hết lần này đến lần khác, đồng thời toát ra mồ hôi thơm.

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Hóa ra những người đàn ông khác có thể mang đến cho tôi khoảnh khắc sinh tử xuất thần này!

Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô cảm thấy thư thái cả về thể xác lẫn tinh thần. Bố tôi bơm âm đạo của cô ấy nhanh hơn, tay ông đưa lên mông và đùi đầy đặn của cô ấy rồi đặt một chân của cô ấy lên vai để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn.

Âm đạo của vợ tôi căng cứng và vặn vẹo nhanh chóng khiến bố tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Vương Mẫn lắc lư qua lại do va chạm mạnh, căn phòng đôi không ngừng gợn sóng. Bố tôi lần lượt đưa tay ra vuốt ve mẹ, ôm thật chặt một lúc, nhào nhẹ một lúc rồi bắt mẹ di chuyển lên xuống trên giường bằng cả hai tay, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của cô ấy thẳng tắp, như thể cô ấy đang múa ba lê.

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng cô, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô thở hổn hển và hét lớn: "Ôi! Tim tôi...ah...ah...ah...tôi có thể học những động tác tốt ở đâu...ah...ah...ah...đừng dừng lại" ...Ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ôi! Ta sắp xé xác ngươi ra...ah...ah...ah..." Lời còn chưa dứt, cơ thể hắn run rẩy dữ dội như bị điện giật, một lượng nước lớn lao thẳng vào đầu hắn.

"Bố chồng tốt quá! Ah... à... à... đưa cho tôi...!" Vợ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Bố tôi ôm chặt lấy cô ấy, ấn eo cô ấy sát vào chỗ kín của cô ấy rồi đẩy cô ấy vào lỗ của vợ tôi. Bố tôi mệt mỏi rút ra, nằm nghiêng thở dốc bên cạnh. Hai chân Vương Mẫn dang rộng...

Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng, đặc, từ từ chảy ra từ giữa hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi thực sự lo lắng Vương Mẫn sẽ mang thai hạt giống của bố tôi...

Tái bút: Kể từ lần trải nghiệm quay phim này, vợ tôi Wang Min đã phải lòng cặp mông to của bố tôi. Cô thường xuyên đi chơi với anh và rất thân thiết với nhau, thậm chí còn thực hiện phá thai cho anh nhiều lần.

Tôi cảm thấy rất không hài lòng và đã nhiều lần trả thù anh ấy và mẹ tôi. Tôi cảm thấy tâm lý được cân bằng và từ đó tôi bắt đầu hình thành một kiểu tình cảm gia đình mới…
