============================================================
  Con gái và người mẹ tuyệt vọng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ac%a0%e4%b9%be%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%92%8c%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2020-04-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Eric đến nhà giáo viên Huifen sau bữa trưa như đã thỏa thuận. Khi Huifen mở cửa cho anh, cô chỉ mở nhẹ, nấp sau cánh cửa để nhìn rõ đó là Eric, rồi tháo xích cửa cho anh vào. 

Eric bước vào phòng khách và phát hiện ra Huifen đang mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng, ngắn và chỉ che được phần mông. Cô được bọc trong một bộ đồ lót hợp thời trang màu đỏ tươi. Cô vui vẻ lao vào vòng tay của Eric và làm điệu bộ với anh như một cô bé. Eric dễ dàng bế cô lên và bước lên phòng ngủ trên lầu. 

Họ quan tâm đến nhau, vuốt ve và bày tỏ tình cảm với nhau, xoa tai và thái dương vào nhau, để rồi thầy trò gặp rắc rối. Sau nhiều trận tay đôi, Huifen dù trẻ như sói hổ nhưng vẫn phục tùng và cầu xin Eric thương xót. Sau khi cả hai đã hài lòng, họ nằm trên giường ôm nhau, nói những lời ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ trong vô thức. 

Không biết đã qua bao lâu, dưới lầu có tiếng đàn piano ngắt quãng yếu ớt. Huệ Phần mơ hồ tỉnh dậy, nhìn đồng hồ. Lúc 4h30 chiều, cô nhớ ra hôm nay con gái Xiaomei sẽ học piano. Âm thanh đó hẳn là Tiểu Mỹ đi học về, giáo viên piano cũng ở đây. 

Giáo viên piano của Xiaomei là chồng của bạn cùng lớp đại học với Huifen và anh ấy khá quen thuộc với gia đình họ. Huifen nhìn Eric vẫn đang ngủ, nghĩ rằng sẽ thật khủng khiếp nếu chồng của bạn cùng lớp phát hiện ra cô đang lừa dối mình. Thế là cô trốn trong phòng không thể ra ngoài. Sau khi học xong, có lẽ anh ấy sẽ rời đi sớm. Cô lấy một cuốn sách ở đầu giường và thản nhiên đọc. 

Sau đó, tiếng piano dừng lại, Huifen cảm thấy kỳ lạ khi còn ít nhất nửa tiếng nữa mới học được. Cô đợi thêm vài phút, nhưng trong phòng khách vẫn không có động tĩnh gì, cô muốn ra ngoài nhìn xem. 

Huifen không dám bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ váy tuyn đó. Cô tìm một chiếc váy ngủ mờ đục và mặc nó vào người. Cô nhẹ nhàng mở cửa, rồi chậm rãi bước đến phòng làm việc, lén nhìn vào góc phòng khách nơi bọc chiếc đàn piano. 

Không nhìn vào thì không sao, nhưng cô gần như hét lên khi nhìn vào nó. 

Cô nhìn thấy thầy dạy piano ngồi trên ghế piano, để trần mông, quần dài và nội y dài đến gót chân, một con cặc dài và gầy đang cương cứng. Tiểu Mỹ quỳ xuống trước mặt anh, mở đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu ra, đưa quy đầu vào miệng, ngập ngừng mút. Cô cũng cầm dương vật bằng cả hai tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Ánh mắt khéo léo của cô con gái Xiaomei cho thấy đây có lẽ không phải là lần đầu tiên hai người làm chuyện này. Có lẽ hôm nay họ dám làm chuyện đó trong phòng khách vì nghĩ rằng họ đang ra ngoài chứ không có ở nhà. Nhìn thấy Tiểu Mỹ chỉ mới mười lăm tuổi đang ngậm một con gà trống trong miệng, nhìn cô giáo dạy piano với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, Huệ Phần như nhìn thấy mình được bao bọc trong gương, không khỏi lắc đầu thở dài. 

"Chết tiệt, ngươi thua tiền!" Huệ Phần âm thầm chửi rủa. 

Sợ bị hai người ở tầng dưới chú ý, cô cúi thấp người nấp vào lan can, chú ý đến bước đi của họ. 

"Chú." Xiaomei gọi cho giáo viên của mình. Vì gia đình hai người quen nhau nên Tiểu Mỹ gọi anh là chú. 

"Chú," Tiểu Mỹ hỏi, "Chú có khỏe không?"

“Thật thoải mái,” chú nói, “Tiểu Mỹ thật tuyệt vời, cô ấy thật biết liếm.”

Tiểu Mỹ ngẩng đầu, tiếp tục ôm lấy cặc anh: “Nếu mẹ đến giúp chú liếm, chú nhất định sẽ thoải mái hơn.”

Huifen cảm thấy hơi bối rối khi đột nhiên nhắc đến điều đó với anh. 

"Hmm..." Người chú cũng hỏi: "Hmm... tại sao vậy?"

“Tôi thường lén nhìn thấy mẹ liếm bố tôi,” Xiaomei nói. “Mẹ tôi rất giỏi liếm, bố tôi sẽ đột nhiên thở hổn hển, sau đó phun ra nước tiểu màu trắng, sau đó mẹ tôi sẽ ăn hết nước tiểu màu trắng…”

Khi người chú nghe Tiểu Mỹ kể về sự thân thiết của bố mẹ cô, cặc của anh trở nên cứng như một thanh sắt. Huệ Phần nhìn thấy, tim không khỏi đập loạn. 

"Sau đó thì sao?" anh ấy hỏi. 

“Đôi khi, tôi thấy bố tôi nhét dương vật của mình vào chỗ đi tiểu của mẹ tôi,” Xiaomei nói, “rồi tiếp tục di chuyển xung quanh, mẹ tôi sẽ hét to và gọi bố tôi là anh trai, haha…”

"Cô gái chết tiệt, từ giờ trở đi cô sẽ biết mình mạnh mẽ đến mức nào!" Huifen không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi kể lại cho giáo viên nghe cô và chồng đã làm tình như thế nào. 

Người chú hỏi Tiểu Mai về đặc điểm hình thể của Huệ Phần. Xiaomei thường tắm cùng mẹ và kể cho anh nghe từng chuyện một. 

Ngực to cỡ nào, núm vú và quầng vú màu gì, mông dài bao nhiêu, lông mu có dày hay không, hình dáng âm đạo ra sao, mọi thứ đều được giải thích rõ ràng. 

"Chú ơi, chú ấy có thích mẹ không?" Tiểu Mỹ đột nhiên hỏi. 

Đại thúc sửng sốt một chút, sau đó gật đầu thừa nhận: "Ta thích."

"Chú ơi, chú có muốn đụ mẹ không?" Xiaomei hỏi lại, cả chú và Huifen đều sốc. 

"Cô bé nghịch ngợm này muốn phản bội mẹ mình?" Huệ Phần nghĩ. 

Chú nhìn con cặc xinh đẹp và thoải mái của Tiểu Mỹ, không khỏi nói: “Tôi nghĩ… chú muốn đụ mẹ cậu… Tôi đã nghĩ đến điều đó hơn mười năm rồi, ngày nào cũng nghĩ đến…”

“Vậy thì tôi không dám can thiệp…” Huệ Phần phàn nàn: “Nhưng tôi cùng con gái đi chơi mà.”

Tiểu Mỹ nói: "Mẹ rất đáng thương, mỗi lần bố xâm nhập vào là cô đi tiểu rất nhiều, sau đó bố cô mới ngủ say. Mẹ cô đành phải dùng tay sờ sờ chỗ đi tiểu của cô... Nếu chú cô đi vào, cô sẽ có bố và chú giúp đỡ. Cô nhất định phải rất thoải mái..."

"À!" Huệ Phần nghĩ: “Thì ra là vì thương mẹ, con gái ngoan của mình.”

Khi nghe con gái kể về việc con thủ dâm, bà không khỏi đưa tay vào trong váy ngủ và bắt đầu vuốt ve âm đạo của con. Cô lại nhìn xuống tầng dưới. Tiểu Mỹ cúi đầu ngậm cặc vào miệng, ăn luôn nên không nói gì. Người chú đang nhắm mắt tận hưởng nó. Có lẽ anh ta cũng đang tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu anh ta thực sự đụ người mẹ xinh đẹp của cô gái. Anh ấy đang mỉm cười nhẹ. 

Huifen đã biết người đàn ông này từ lâu và ấn tượng của cô thực sự rất tốt. Cô tin rằng việc anh muốn đụ cô là đúng. Có người đàn ông nào cô biết mà không muốn đụ cô không? Khi cô đang nghĩ cách giải quyết chuyện này, giọng nói "Ồ... ồ..." của anh vang lên từ tầng dưới. Huifen nhìn lại và thấy một lượng tinh dịch đặc và lớn phun lên mặt, cổ và quần áo của Xiaomei. 

Tiểu Mỹ lấy khăn giấy ra lau vết bẩn cho mình và cô giáo. 

Huệ Phần hạ quyết tâm, lặng lẽ lẻn vào phòng, cố ý gây ra chút tiếng động. Cô tin rằng họ có thể nghe thấy nó trong phòng khách. Quả nhiên không lâu sau, trong phòng khách lại truyền đến tiếng đàn piano. 

Huệ Phần mở cửa, lớn tiếng hỏi: "Tiểu Mỹ! Là em à?"

"Mẹ, là con!" Tiểu Mai nói: “Tôi và chú đang ở trong lớp…”

"Thanh Tuyền, cháu đến rồi..." Huệ Phần lễ phép chào hỏi, sau đó nói với Tiểu Mai: "Tiểu Mỹ, cháu lên đây."

Tiểu Mỹ nhảy lên cầu thang, Huệ Phần đang đợi cô ở cửa, liền kéo cô vào phòng ngủ ôm mặt. Khi Xiaomei bước vào, cô đã nhìn thấy Eric khỏa thân nằm trên giường và vẫn đang ngủ. Cô ngơ ngác nhìn mẹ, nhưng mẹ cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng hỏi cô: "Xiaomei, vừa rồi con đang làm gì với chú của con vậy?"

Tiểu Mai đột nhiên không biết trả lời thế nào, hoảng sợ cúi đầu không ngừng rên rỉ. 

“Cậu và chú cậu đang làm chuyện xấu phải không?”

Tiểu Mỹ đỏ mặt gật đầu. 

“Tiểu Mỹ,” Huệ Phần ngồi ở trên giường, kéo Tiểu Mỹ đến trước mặt nàng: “Con không ngoan, mẹ sẽ trừng phạt con…”

Tiểu Mỹ lo lắng nhìn mẹ, Huệ Phần nói: "Con có gặp anh Eric không?"

Xiaomei quay đầu lại và nhìn thấy Eric đang ngủ trên lưng anh, với một con cặc lớn đứng thẳng, như thể sắp chinh phục ai đó. 

"Ồ!" Tiểu Mỹ che miệng nói: "Anh Eric lớn quá!"

"Ừ, bây giờ anh sẽ trừng phạt em, liếm anh ta như chú của em đi." Huệ Phần nói. 

"Nhưng...anh ấy lớn như vậy..." Tiểu Mỹ nói. 

"Sao cũng được, đi ngủ đi!"

Xiaomei không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn leo lên giường quỳ bên cạnh Eric, thỉnh thoảng quay lại nhìn mẹ. Huifen ra hiệu cho cô ăn nhanh, đành phải cúi người xuống, hai tay ôm lấy dương vật của Eric, há miệng ôm lấy quy đầu. 

Miệng Tiểu Mỹ nhỏ, chỉ ngậm được một nửa, còn lại không vào được. Dù vậy, Eric vẫn bị khoái cảm đánh thức. Anh mở mắt ra, nhìn thấy Huệ Phần đang đứng ở mép giường mỉm cười. Người liếm dương vật của anh thực chất là con gái Xiaomei của cô. Eric bối rối trong giây lát. 

"Tiểu Mỹ, ngoan ngoãn ăn, liếm cho đến khi anh Eric cảm thấy thoải mái." Huệ Phần ra lệnh. 

Tiểu Mỹ ngẩng đầu hỏi: “Là cái phun ra màu trắng à?”

"Đúng!" Huifen nói rồi ghé miệng vào tai Eric nói với anh: "Để cô gái này liếm anh, đừng để cô ấy ra khỏi phòng, khi tôi quay lại cũng đừng bắt nạt cô ấy. Chỉ có anh mới có thể hỏi xem con gái tôi có làm gì sai không."

Eric nhận được một nhiệm vụ kỳ lạ, lạ lùng nhìn Huifen, nhưng cô lại mở cửa và mỉm cười đi ra ngoài. 

Huệ Phần đi chân trần xuống cầu thang và gọi: "Thanh tuyền."

Qingquan được gọi lên vì Xiaomei nên anh ấy ngồi trên ghế sofa và lật một cuốn tạp chí. Vì họ là bạn cũ nhiều năm nên anh không đứng dậy. Anh nhìn Huệ Phần đi tới, cô đi đến trước mặt Thanh Tuyền, khoanh chân ngồi xuống. Chiếc váy ngủ chắc chắn sẽ trượt sang hai bên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết mịn màng, thanh tú, tròn trịa và thon thả. Thanh Tuyền không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, ước gì có thể chạm vào chúng. 

“Huệ Phân,” anh bất an nói, “Anh còn tưởng em không có ở đây… Tiểu Mỹ đâu?”

"Trên lầu!" Huệ Phần nói: "Thanh Tuyền, ta có chuyện muốn hỏi ngươi..."

Khi nói, cô ấy nghiêng người về phía trước và tựa khuỷu tay vào lưng ghế. Ánh mắt Thanh Tuyền vô tình nhìn vào cổ áo chéo của váy ngủ. 

Ôi chúa ơi! Cặp vú to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô bị bẻ gãy bởi những cú búng tay đang đung đưa qua lại. Anh nhận thấy cô không mặc quần lót, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đỏ và xỉn màu. Giữa hai bầu ngực còn có một khe hở duyên dáng đáng yêu, hắn không biết nó sẽ kéo dài xuống chỗ nào bí ẩn. Anh thực sự sắp choáng váng.

"Có chuyện gì thế?" Anh nuốt khan. 

"Tôi muốn hỏi bạn... chúng ta quen nhau bao lâu rồi?"

"Hả?" Thanh Tuyền không ngờ cô lại hỏi câu này, nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mười...mười bốn, năm năm trước!"

Huệ Phần nhìn anh một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Anh thích em phải không?”

Qingquan vô cùng xấu hổ, hoảng sợ và không nói nên lời trong giây lát. 

“Vừa rồi cậu có nhìn vào ngực tôi không?” Huệ Phần ưỡn ngực hỏi. 

Thanh Tuyền không dám phủ nhận, cũng không dám thừa nhận. 

Huệ Phần chậm rãi mở ra cổ áo, để lộ cả hai bầu ngực, Thanh Tuyền choáng váng. 

"Trông nó có đẹp không?" Huệ Phần hỏi. 

"Trông có vẻ ổn!" Thanh Tuyền nói.

"Có vẻ tốt đấy, bạn còn chờ gì nữa?" Huệ Phần tức giận nói: "Đồ vô dụng, ta đã như thế này rồi, ngươi còn đứng đó, đợi ta cưỡng hiếp ngươi à?"

Qingquan đột nhiên tỉnh táo và tóm lấy Huifen như một con hổ. Huệ Phàm bật cười. Anh kéo mạnh váy ngủ của Huệ Phần và phát hiện ra rằng Huệ Phần không những không mặc đồ lót mà còn không mặc gì cả.

Chiếc váy ngủ rơi xuống đất. Huệ Phần hào phóng dựa vào ghế sô pha, nói với Thanh Tuyền: “Đẹp không?”

Thanh Tuyền gật đầu, Huệ Phần nói: "Liếm ta!"

Thanh Tuyền nghiêng người muốn cắn núm vú của cô, nhưng bị cô ngăn lại, nói: “Không phải thế này…”

Cô chỉ xuống và nói: "Đây là gói hàng."

Thanh Tuyền không ngờ cô lại thẳng thắn như vậy, nhưng anh đương nhiên rất vui vẻ làm như vậy. Anh quỳ xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng miệng hôn vào âm đạo cô và bắt đầu liếm cô. Huifen và Eric không tắm sau khi quan hệ, nên nơi này đương nhiên tràn ngập hương vị hỗn tạp. Thanh Tuyền không biết có ám chỉ nên vẫn lè cái lưỡi dài như chó, ăn uống một cách hưng phấn và vui vẻ. 

"Hừm... ừm... tốt quá..." Huệ Phần nói: "Chết tiệt... yêu thầm người khác... a... a... ta không dám nói... cẩn thận một chút... ôi... ta muốn... a... trả thù cho con gái ta... a... liếm mạnh hơn, ừm... ăn đậu nhỏ... ôi... ừ... a..."

Qingquan cuối cùng nhận ra sau khi nghe cuộc nói chuyện lãng mạn của cô rằng cô đã thấy và nghe thấy những gì đã xảy ra giữa anh và Xiaomei. Chẳng trách cô lại nổi khùng đến thế và đến quyến rũ anh. 

Bây giờ mọi chuyện đã hiểu rõ, không cần khách sáo hay khoa trương, anh mạnh dạn đưa lưỡi thọc sâu vào âm đạo của Huệ Phần, rồi hung hãn rút nước ra. Anh còn đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, xoa bóp thường xuyên. 

"A...ah...lên...lên..." Huệ Phần nhịn không được nữa: "Tôi muốn..."

Tất nhiên Thanh Tuyền biết cô muốn gì. Anh lập tức đứng dậy, vội vàng cởi hết quần áo, sau đó đè lên người Tuệ Phần. Huifen đưa tay ôm lấy dương vật của mình và nói: "Oa! Cứng quá!"

Cô di chuyển cặc của mình đến đúng vị trí, Thanh Tuyền cảm thấy quy đầu có hơi ấm. Biết đã sẵn sàng, mông anh chìm xuống, con cặc nhẹ nhàng trượt vào lỗ của cô. Ồ! Cái lỗ này thật ướt át và chật hẹp, cô ấy quả thực là một mỹ nhân tự nhiên. Sự thâm nhập này có thể nói là đã hoàn thành tâm nguyện hơn chục năm qua. Anh ta ngay lập tức bắt đầu đẩy. Huệ Phần ôm eo anh, động đậy cặp mông hồng hào của cô để giúp anh, để anh có thể phục vụ anh chu đáo hơn. 

"Ôi Chúa ơi! Tôi đã mơ về ngày này lâu lắm rồi!" Anh ấy kêu lên.

"Hmm... ừm... có thật không... anh thực sự có cảm tình với em à... khi... à... anh... thích em... và bắt đầu muốn... đụ em... ừm... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

"Từ ngày đầu tiên anh gặp em..."

"Ồ... ồ..." Cô cười thật cảm động: "Vậy tại sao... ồ... không dám tới... à... ừm... tôi cũng... tốt với anh..."

"Ngươi... ngươi có chồng!"

"Ta bây giờ... a... a... còn có chồng... ồ..." Huệ Phần nói. 

"Bây giờ... không sao đâu, con điếm, không sao đâu..." Thanh Tuyền kiêu ngạo mà nói. 

"A... à... đẹp quá... sâu quá... đẹp quá... em... cứng quá... thoải mái quá... à... tốt hơn chồng tôi... à... thoải mái... à... anh yêu em... ồ... ồ... phải rồi... đừng lo... để anh ta yên... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Qingquan rất phấn khích khi nghe lời khen của cô đến nỗi anh thậm chí còn đổ mồ hôi đầm đìa. 

"A... Thanh Tuyền... a... ta đẹp không... a..."

"Thật đẹp, ngươi thật đẹp!" anh ấy nói. 

"Hmm...cô ấy có đẹp hơn...Lixiang...?" cô ấy hỏi. Lixiang là bạn cùng lớp của cô và là vợ của Qingquan. 

“Đẹp, đẹp trăm lần, đẹp ngàn lần, vạn lần…” Anh cũng rất nịnh nọt.

"A... A..." Tuệ Phần rất hài lòng: "Anh... Em yêu anh nhiều lắm... A... Đụ em lần nữa...

...Ồ...ồ...tôi...ah...thoải mái quá...ah...chị gái anh ở bên em mỗi ngày...và em thật tốt...ah...ah...tốt quá...em thật vất vả...ah..."

Thanh Tuyền cúi đầu cắn núm vú của cô, mút thật mạnh. 

"A...ah...vâng...vâng...chính là nó...ồ...ôi...đẹp quá...thật sảng khoái...ah...ah...không...không...nó đang đến...Thanh Tuyền...anh tốt...nhanh lên...chị tôi đang tới...ah...nhanh lên..."

Ngày đầu tiên Thanh Tuyền trở thành anh trai cô, tất nhiên anh đã rất cố gắng để thể hiện tốt và làm việc gần như tận xương tủy. 

"À...ah...đúng rồi...đưa nó vào...ồ...ồ...nó sắp bay...nó sắp bay...anh ơi...anh trai...nó đang bay...ah...ah..."

Huifen bị rò rỉ, Qingquan bị rung chuyển bởi tiếng hét của cô, sau đó anh cũng phun tinh trùng ra ngoài. Sự xuất tinh của anh vẫn còn mạnh mẽ, Huifen ôm chặt anh và để anh hôn lên môi cô. 

Hai người âu yếm một lúc, Huệ Phần nói: "Anh ơi,... anh thật tốt bụng, lại làm như vậy với em đi."

"Oa! Tiểu Mỹ nói đều là sự thật," Thanh Tuyền nói, "Khó trách chồng ngươi không thể lấp đầy ngươi..."

“Mau lên…” Tuệ Phần giục anh: “Anh nói với em là anh yêu em đi…”

Qingquan vui lên và lại lao vào cô. 

Sau đó, họ quan hệ ba lần và anh ấy xuất tinh đến giọt cuối cùng. Lúc này Huệ Phần mới đỡ hắn đứng dậy, Thanh Tuyền bất lực ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. 

"Cũng may ta không gả cho ngươi, nếu không ta liền không thể gả cho ngươi..." Hắn nói, "Có lẽ ta sẽ chết trên người ngươi..."

Huifen vẫn nằm trên ghế sofa, mỉm cười dao động nói: "Anh định lừa dối vợ mình là Lệ Hương à?"

Anh tinh nghịch nắm lấy một nắm âm hộ khác của cô và nói: "Ít nhất cô ấy không gợi cảm bằng em."

Huệ Phần thầm nghĩ: "Thật sao?"

Anh bắt đầu mặc lại quần áo, Huệ Phần lại mặc áo ngủ vào và hỏi anh: “Lần sau anh đến vẫn sẽ yêu em…”

Anh ôm cô, hôn cô và nói: “Cô gái trong mơ của anh, nếu em bằng lòng trao nó cho anh, anh sẵn sàng bị em bóp chết.”

Cô nở một nụ cười quyến rũ và mắng anh, "Anh là người lắm chuyện."

Huệ Phần mở cửa tiễn anh ra ngoài rồi lại lên lầu. Khi mở phòng ngủ, cô thấy Eric vẫn khỏa thân và Tiểu Mỹ vẫn ăn mặc chỉnh tề. Eric vòng tay ôm lấy Tiểu Mỹ trên giường và cùng nhau đọc sách. 

Nhìn thấy Huệ Phần đi vào, Tiểu Mai nói: "Mẹ, Eric ca nói trừng phạt hắn là đủ rồi. Mẹ không cần trừng phạt hắn cho đến khi hắn đi ra vô ích, hắn đang kể cho con nghe một câu chuyện."

Huệ Phần mỉm cười ngồi xuống cùng bọn họ và hỏi Eric: “Thật sao?”

"Thật đấy, thật đấy." Tiểu Mỹ vội vàng nói. 

“Cô ấy còn trẻ như vậy,” Eric cười nói, “Đừng để cô ấy sợ hãi, sau này nếu cô ấy không dám có bạn trai thì thật tệ.”

"Ồ," Huifen nói, "Bạn thật tốt bụng. Học kỳ này bạn đã vượt qua bài kiểm tra giới tính."

Sau đó cô ấy quay sang Xiaomei và nói: "Xiaomei, hôm nay tôi tha thứ cho bạn, nhưng bạn không thể nói với bố mình chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết!"

"Được rồi, đánh dấu." Huifen đưa ngón út ra.

“Tích tắc,” Tiểu Mỹ vui vẻ duỗi hai tay ra: “Còn có anh Eric.”

Eric cũng nối lời với họ, sau đó dùng một tay ôm từng người, hôn từng người và nói: "Đã đến lúc tôi phải về rồi".

Đã đến lúc anh phải về rồi, tối nay anh có hẹn rồi

