============================================================
  Con gái còn trinh 20 tuổi của nữ đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e7%9a%8420%e6%ad%b2%e8%99%95%e5%a5%b3%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Cuối tuần vui vẻ cuối cùng cũng đến. Nana đã vào đại học. Dịu dàng họ gặp nhau, và họ chỉ cười với nhau. tức giận lên một tia ham muốn tình dục.

Một buổi tối, khi tôi lê thân hình mỏi mệt ra khỏi lớp học, tôi nhìn thấy Nana và mẹ cô ấy, cô Aqin, từ bên ngoài trở về.

"Tại sao Nana lại quay lại?"

"Sao cậu lại quên rằng chúng ta có một kỳ nghỉ dài trong ngày Quốc Khánh? Trường chúng ta được nghỉ năm ngày, còn Lina và những người khác chỉ được nghỉ ba ngày." mắt trả lại nhìn thân hình thon gọn và mặt xinh đẹp của Nana.

"Anh về rồi, được rồi, được rồi, tốt quá! Đã lâu rồi không có cơ hội gặp nhau." Khi nói điều này, tôi bước Nana và nhẹ nhàng êm dịu vào đôi vai trò thương mại của cô ấy. xuống và đỏ mặt. Cô gọi: "Chào chú!" và bỏ đi cùng mẹ. được cơ hội khiêu khích Nana?

Sau bữa tối, tôi đang xem TV một cách chán nản thì bà ngoại gọi điện mời tôi đến nhà bà và nói rằng bà cần tôi giúp một việc. tango trên TV và hỏi cô ấy có phải cô ấy đang học nhảy không. Cô gật đầu có chút né tránh.

Tôi nói: “Các bước nhảy tango khá phức tạp và không có nhảy nào có thể học được!”

Cô ấy hỏi tôi: "Bạn có thể nhảy tango được không?"

Tôi đã hiểu cô ấy đang nghĩ gì: "Đúng vậy! Bạn có muốn tôi làm bạn nhảy không?"

Cô vui mừng: “Tôi nhảy không giỏi, đừng cười tôi!”

"Dù sao cũng không có việc gì, sợ cái gì?"

1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và nhảy tango cùng cô ấy theo dõi âm nhạc phát trên TV. Hóa ra cô ấy đang tập nhảy một mình, đúng là một con điếm nhỏ quyến rũ!

Nana cao khoảng 163 cm, đi giày cao Gothic hơn 168 cm.

Tango là một điệu nhảy tương đối khó và lãng mạn. người ta không nổi tiếng.

Ngoài việc trầm lắng trước những bước nhảy điêu luyện của tôi, mời gọi mời cô ấy còn tỏ ra ngượng ngùng Cô ấy ôm lấy chiếc váy eo thon của mình, sự ma sát giữa hai cơn hấp hối làn dương vật dưới háng tôi cứng lại.

Vì vậy, tôi đã thực hiện một số thủ thuật và ôm Nana. chắc chắn của tôi. Phần thân dưới chạm vào nhau và hai chân ôm sát vào nhau. anh ấy hơi miễn cưỡng và chấp nhận chạm vào âm đạo hưng phấn ở phần dưới cơ sở của mình bằng dương vật cương cứng của tôi.

Đầu tiên, tôi cảm thấy núm vú vú vào tôi mời mời trở nên cứng lại (áo kiếm của cô ấy rất móng và khi chạm vào thì đặc biệt rõ ràng!). tôi điều khiển cô ấy.

Có lẽ là kích thích giác quan đã khơi dậy bản năng nguyên thủy của cô. vào vật tích cực của tôi. Cô ấy không bắt đầu lười biếng.

Tôi tiếp nối các bước tango thành nhịp điệu nhảy chậm rãi giữa những tình huống đôi. Cô ấy vẫn chưa biết điều đó chỉ để tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. quyến rũ.

Khi hai môi chạm vào nhau, Lina toàn thân đón mình, sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở miệng, để làn sóng tôi vào miệng cô ấy, nhưng làn sóng mềm mại của cô ấy lại nhẹ nhàng tránh né nhẹ nhàng của nhung tôi. Tôi chà xát hương thơm trong miệng cô ấy và đặt nó lên eo cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang nóng lên. .

Nana nói: " Our ta không nên như vậy...ugh!"

Trước khi cô ấy nhanh chóng nói xong, tôi đã dùng cách chặn cửa cô ấy lại. của cô ấy để mở chiếc nhẫn của cô ấy và ôm lấy cô ấy. ngắc của cô ấy. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay. lấy tôi. của cô ấy, chiếc áo sơ mi bị rách toạc, lộ ra thân hình tuyệt đẹp, thân hình Dong lồi ra, cánh tay trắng nõn và đôi tôi có một cảm giác giác rằng không ai có thể chê bai một thân hình hoàn hảo như vậy, tôi trông thấy thanh tú của Nana mà không rời mắt, tôi thấy khó chịu ngấn nước tỏa ra ánh sáng nhẹ nhàng nhưng vui tươi, tỏa khí chất trong sáng và tao nhã. bộ phun ngọc trinh cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới bàn tay mình. người ta không thể đặt chúng xuống.

Tôi dùng đôi bàn tay để lớn của mình hộp cát ngọc mềm mại và đàn hồi của cô ấy, nhào nhẹ nhàng nhưng không ngâm vàng ... dồn dập. lại và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh cao ngọc thanh của Lina bằng hai ngón tay. tìm thấy núm vú nhỏ và thanh tú. Cô cảm thấy nóng bức và kích thích không thể giải thích được cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nana không chạy lên vì sợ hãi và căng thẳng. tuyết, đẹp như tiên nữ của cô. Đôi mắt dịu dàng của cô đột nhiên trở nên sợ hãi. trước thân hình đáng xấu hổ của mình, Sợ quay đầu hát một bên.

Tay tôi bắt đầu chuyển xuống, đi vào quần lót của cô ấy và Cú tới vùng bí mật của cô ấy. Lần này tôi phải gặp sự phản kháng nhẹ nhàng của Nana, nhưng nó không có tác dụng gì cả. Tôi đẩy cơ đùi lên. của cô ấy đến háng cô ấy, Chiếc nhẫn trên quần lót đã được ép vào. và phải, để lộ diện vào trung tâm. Thung lũng thuần khiết đã trở nên sâu và ẩm. động lông mu của cô ấy. trong khu rừng tối tăm giữa hai chân cô dưới cơn gió mùa. Hạnh phúc của tôi. cơ bắp ở cả hai bên. màu đỏ rực. Nó kết nối với viền trên của môi lớn và viền dưới của môi lớn và trở thành một dây cứng tiếp tục đến hậu môn đóng. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê, hai bên mo tròn trịa như quả đồi, trắng nõn và ứng dụng thương mại như sữa đông.

Tôi cẩn thận đặt ngón tay lên môi trường thương mại phần mềm của cô ấy, sơn da tinh khiết thương mại bị nổ tung thành từng mảnh. Tôi chơi đùa với mu và lông mu của cô ấy, rồi dùng ngón tay xoa xoa liên tục.

Bộ ấm cao và săn Mồ hôi thơm ngát tỏa ra trên người cô giống như mưa, trộn lẫn với tình yêu say đắm và oi bức trong lòng cô. Chất mịn có chút khói, Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở mùi net. lại cho cô cảm giác, làm cô cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Thực sự là thoải mái thoải mái. Cô chỉ biết nhung nhớ một cách tuyệt vời. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy. Đến hoa sen, cô bạch răng, đôi chân thon căng như chuột rút, cơ chân mềm mại đàn hồi không ngừng co giật, một hơi hơi nóng ra đỉnh điểm của cô đã đến, và những cánh hoa của cô mở ra. Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. xinh đẹp của mình để giúp tôi bình nóng, dương vật nóng và cứng cứng của tôi có lẽ sẽ nổ tung mất.

Tôi trả lời vùng đất của cô ấy, ôm chặt đầu cô ấy và đưa chúng tôi lại gần nhau hơn. Tôi đã gỡ bàn tay đang giữ tôi của cô ấy ra và sau nó vào trong quần lót của cô ấy. slide của cô ấy. Lúc này, toàn thân Nana chạy lên. người đứng đầu víu trên sàn đá cẩm thạch của khách sạn. về phía sau.

Tôi nhấn cô ấy xuống dưới, cô ấy rút eo và vùng nặng không ngừng. Fence out hơn. ấy. vì vậy, ngón tay của tôi là khối thịt sản phẩm thương mại trong âm đạo của cô ấy rắn chuông, ngón tay đầu tiên của tôi là vật phẩm âm thanh của cô ấy, liền vòng qua âm vật đã được săn lùng và phía sau của cô ấy. mạnh, đôi môi trường mềm mại cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng tôi, thân dưới kẹp đùi tôi.

Côhét lên: " Chúng ta tôi không thể làm được điều này, hãy dậy dậy!"

"Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, bạn có nghĩ vậy không? Đây là lần đầu tiên của tôi."

Khi tôi nói, ngón tay của tôi tiếp tục xoa bóp âm thanh ngọc của cô ấy, những dòng tinh dịch chảy ra từ cô ấy.

Nana câu eo nói: "If ngựa không dậy, ta sẽ hét lên! Ối ~" Tôi lợi dụng nàng đang nói, ngăn chặn sự giãn nở cơ bắp, rút ​​​​ngón giữa đưa vào trong âm đạo của nàng. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng "Puff!" nhập vào cô ấy và được dịch làm cho một thời gian ngắn. Âm đạo của Bi, cô hỗ trợ mắt và hét lên cơn đau. miệng bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét lên nữa. xuống.

Nana hơi di chuyển và bỏ cuộc đấu tranh của mình. trong khi tôi ấn vào cô ấy. được trao tặng toàn bộ âm đạo của cô ấy.

Xin vui lòng tôi vô cảm cảm thấy tội lỗi, mở ra đôi môi trường gian lận của cô ấy.

Tôi nói với vẻ xin lỗi: “Em thật xinh đẹp và hấp dẫn, anh chỉ không hấp dẫn…”

Nước mắt bửa dài trên mặt cô và cô giận dữ nói: “Anh bỗ khác gợi sexy tôi!”

Tôi đành phải mở mắt ra và nói dối: "Thật xin lỗi! Đã một tháng anh không quan hệ, em quyến rũ như vậy. anh không được hấp dẫn..."

Thấy cô ấy im lặng, tôi ấn mạnh quy đầu vào giữa cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn.

Cô cau mày: “Đừng cử động, đau quá!”

Cô có chút nóng giận nói: “Đây là lần đầu tiên em với anh, còn của anh… quá, khiến em cứu nguy và đau đớn…”

Tôi đành phải nói một cách tinh quái: " Chúng ta phải làm sao đây? Bộ phận sinh dục của chúng ta ta giờ đã liền kề nhau rồi..."

Cô giận dữ nói: “Anh ép tôi làm điều đó!”

Khi cô ấy đang nói, tôi chạm nhẹ vào cổ cô ấy, cô ấy bất lực ngọc mắt lại. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng thú vật dương dương của mình một lần nữa, và cô ấy cau mày.

"Hãy nhẹ nhàng..."

Tôi lên hôn môi cô ấy: “Em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, để em thấy thoải mái…”

“Lần đầu tiên của tôi, ngoại trừ cơn đau, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái dễ chịu…”

"Hãy nghĩ xem lần đầu tiên tôi có thể giúp bạn thoải mái như thế nào trên chiếc giường nhỏ của mình! Bạn đang săn chắc và xoáy tròn, và bạn tràn đầy năng lượng."

Cô ấy làn nhung mắt lại và để tôi nhung mịn màng của cô ấy. Ngực cô trở nên cứng hơn, cơ săn chắc của cô bắt đầu thư giãn và cô rên rỉ.

Tôi lắc nhẹ hông và xoa đầu dương vật lớn của mình vào con thiên nga của cô ấy. sâu của cô ấy đang chạy run run, và những dòng nước đặc biệt ra, làm dương vật dày đặc của tôi. Thực sự là thoải mái thoải mái.

Lúc này, tay cô ấy vô thức ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của mình để đón nhận những cú thúc của tôi. Dù những động tác còn xa lạ nhưng phản ứng tích cực của cô ấy đã khơi dậy sự phấn khích trong tôi.

Tôi phấn khích đến mức bắt đầu đẩy dương vật của mình nhanh hơn, và tinh dịch của cô ấy lần lượt chảy ra. Không ngờ cô ấy lại có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, khiến phần dưới của cả hai chúng tôi đều ướt đẫm. Dương vật trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo, đồng thời cũng làm giảm bớt cơn đau trong lần ân ái đầu tiên của cô. Nana nhẹ nhàng kêu lên: "Đừng làm như vậy, ta không chịu nổi... Ta sưng quá... của ngươi dày quá, ta có chút đau... ừm... chậm một chút... ôi..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh mẽ, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu quý của cô ấy bằng quy đầu của mình. Trong một lúc, tôi chỉ nghe thấy âm thanh "Puff!" "Phun!" "Phun!".

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô say sưa ôm lấy đầu tôi đang nằm trên ngực cô và liếm núm vú. Chân tôi dính chặt vào đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Sự ấm áp và mật độ đó khiến quy đầu của tôi sưng tấy sâu trong bụng cô ấy. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cào vào thành mềm mại của âm đạo khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô ấy nhấc đôi chân thon thả đang đi giày cao gót của mình lên và quấn quanh eo tôi. 

Cô thở hổn hển nói: “Trong người tôi ngứa quá, nhanh lên…”

Tôi thở hổn hển nói: "Không thành vấn đề! Tôi sẽ khiến em lên đỉnh hết lần này đến lần khác..."

Tôi dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Sàn đá cẩm thạch rất cứng khiến xương mu ở gốc dương vật của tôi thực sự va vào xương mu âm hộ của cô ấy mỗi khi tôi đẩy vào. Nếu tôi không cố gắng kìm nén thì có lẽ tôi đã xuất tinh ngay bây giờ.

Tôi nghĩ cô ấy cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ như tôi. Cô ấy không kìm được mà đưa tay ra ôm lấy hông tôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi ngày càng chặt hơn. Âm đạo chật hẹp của cô ấy hút dương vật to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến tôi phải đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô ấy đung đưa lên xuống theo eo tôi.

Cô đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Hôn em... hôn em đi..."

Miệng tôi ngay lập tức rời khỏi núm vú của cô ấy và bao phủ đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy há to miệng và cắn chặt đôi môi mềm mại của mình vào môi tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và chất lỏng của chúng tôi đang trao đổi. Cả hai chúng tôi tham lam nuốt từng ngụm mật vào miệng nhau. Lúc này, cô ấy đột nhiên đẩy nhanh âm đạo của mình khoảng mười lần, rồi ấn chặt vào xương mu của tôi mà không cử động. 

Cô hét lên: "Đừng cử động, đừng cử động, thế thôi... toàn thân tôi yếu ớt rồi..."

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi run rẩy như bị chuột rút. 

Quy đầu của tôi bây giờ đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô ấy, và một cục thịt nhỏ cứng và sưng tấy cứ cọ xát vào quy đầu của tôi. Âm đạo của cô ấy co thắt chặt, và cổ tử cung của cô ấy cắn vào rãnh cổ của quy đầu tôi. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng nhỏ cứng và sưng tấy và đổ lên quy đầu của tôi. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Quy đầu to lớn của tôi giờ đây bị tinh dịch âm đạo và cổ tử cung nóng hổi của cô ấy co lại mạnh mẽ, nghiền nát và nghiền nát cho đến khi đạt đến điểm cao nhất. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh, nóng hổi không chịu nổi nữa phun ra, đổ hết vào âm đạo của cô. 

Sau khi cao trào, tay chân chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau, bộ phận sinh dục dính chặt và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không nỡ tách ra, đạt được vẻ đẹp tuyệt đỉnh của nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Nana đột nhiên nói: "Ôi! Hiện giờ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt, không biết có thai được không..."

"Đừng lo, ngày mai tôi sẽ mua thuốc tránh thai cho cậu uống, tôi chắc chắn cậu sẽ ổn thôi..."

Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn xuống dương vật to lớn, khập khiễng của tôi đang từ từ trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên giục tôi đứng dậy.

"Dậy đi! Mẹ tôi có thể sẽ về sớm thôi..."

Tôi đáp lại, nghĩ rằng nếu Aqin biết tôi đụ con gái cô ấy thì cô ấy sẽ rất khó kết thúc. Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần vào rồi đút dương vật dính đầy tinh dịch của mình vào háng. Khi nghe thấy tiếng ai đó dùng chìa khóa mở cửa, Nana sững sờ và choáng váng. 

Tào Tháo, khi Tào Tháo đến, nhất định là mẹ của Nana, thầy Aqin, người đã trở lại.

“Tôi nên trốn ở đâu?”

Cô tỉnh táo lại và nói: "Hãy theo tôi!" Cô ấy đẩy tôi vào phòng cô ấy. Không ngờ cô cũng trốn vào trong và đóng cửa lại. Lúc này, từ bên ngoài truyền đến tiếng đóng mở cửa.

"Nếu không đối phó mẹ ngươi, ngươi vì cái gì trốn ở chỗ này?"

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sợ! Nhìn thấy tôi như thế này thật xấu hổ…”

Tôi thấy tóc của Nana rối bù và quần áo của cô ấy xộc xệch. Ngay cả khi mẹ của Nana là một tên ngốc, bà vẫn có thể nói rằng mình vừa làm một việc tốt. 

Tiếng giày cao gót bước tới cửa, có tiếng gõ cửa.

Mẹ của Nana hét vào cửa: "Nana! Nana! Con ngủ rồi à?"

Con gái bà vừa bị tôi làm tình liền ôm lấy cánh tay tôi, giả vờ lười biếng đánh thức: "Ồ! Mẹ ơi, mẹ về rồi à?"

Lúc này, cửa lại có tiếng gõ, giọng Aqin truyền đến: "Nana! Tại sao không mở cửa nói chuyện?"

Nana thuận miệng nói: "Ta đã ở trên giường, ta muốn nghỉ ngơi!"

Tiếng giày cao gót ở cửa nhỏ dần, Nana lè lưỡi. 

Nana nhìn tôi và nói: "Thật nguy hiểm! Nếu mẹ tôi biết bạn đang ở trong phòng tôi thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ! Tôi không ngờ rằng ngay khi gặp bạn ngày hôm nay..."

Sau đó cô ấy oán hận nhìn tôi, tôi ôm cô ấy hôn: "Đây là số phận của chúng ta! Anh không chỉ đùa giỡn với em, lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã thích em rồi..."

Nana nhàn nhạt nói: “Ta không muốn nghe ngươi nói gì, cứ làm cho ta đi…” Tôi ôm nàng, để nàng sát vào trong vòng tay của mình. 

Khi tôi và Nana đang thì thầm trong phòng, khi Ah Qin đang cầm điều khiển từ xa để tắt TV trong phòng khách, đôi giày cao gót của cô ấy vô tình giẫm phải sàn đá cẩm thạch. Nana không kịp lau tinh dịch khỏi cuộc giao hợp của tôi và suýt trượt chân. Cô nhìn xuống và thấy mật ong dày đặc trên mặt đất. Cô dùng ngón tay sờ một chút, ngửi ngửi ở chóp mũi, không khỏi cau mày. 

Nana và tôi không dám bật đèn trong phòng cô ấy. Âm đạo của Nana vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, và lông mu của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch của chúng tôi. Nó dính và khó chịu khi bị ướt. Tinh dịch trên dương vật ở háng của tôi cũng đầy, dính vào quần lót rất khó chịu. 

Tôi đứng đằng sau Nana đang cúi xuống và lén nhìn vào cánh cửa. Một tia sáng lọt qua khe cửa xuyên qua váy của cô ấy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai bắp đùi trần mảnh khảnh và quyến rũ dưới váy của cô ấy. Đôi giày cao gót dưới chân khiến cặp mông đầy đặn của cô dựng đứng. Tôi thấy dương vật vừa mới lắng xuống của mình đang bắt đầu cử động và đứng thẳng trở lại. 

Tôi lặng lẽ đến phía sau cô ấy và nhẹ nhàng vén chiếc váy dài đến đầu gối của cô ấy lên. Cô vẫn đang nhìn mẹ nói chuyện điện thoại trong phòng khách qua khe cửa. Khi tôi đưa tay nắm lấy quy đầu to và chạm nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy chợt giật mình quay lại nói: "Anh muốn làm... ừ!"

Trước khi Nana kịp nói xong, dương vật vốn đã cương cứng của tôi đã xâm nhập vào âm đạo vẫn còn ướt và trơn trượt của cô ấy từ phía sau. Cô ấy rên rỉ và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi dương vật to lớn của tôi đã hoàn toàn lọt vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy và ấn vào tim cô ấy. Việc vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng cao hơn.

Tôi ôm chặt eo cô ấy để cô ấy không run lên, đẩy bụng dưới của mình. Dương vật to lớn của tôi cứ ra vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, quy đầu to cứ đâm vào nhị hoa sâu trong bụng cô ấy. Sự kết hợp giữa máu thịt lại kích thích cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng cô không dám kêu lên, chỉ lấy tay che miệng rên rỉ. 

Nana sợ bị mẹ phát hiện ở phòng khách nên đưa tay đóng cửa lại. Tôi lập tức dùng tay còn lại giữ cửa không cho cô ấy đóng lại hoàn toàn, để lại một khoảng trống rộng khoảng ba inch. Lúc này cô ấy đã hưng phấn rồi nên đành phải để tôi điều khiển.

Bây giờ tôi không thể không làm cho dương vật tôi đưa vào âm đạo của Nana trở nên dày hơn và săn chắc hơn. Nana mềm mại đã rên rỉ dữ dội trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Đôi chân mảnh khảnh dưới háng cô ấy không ngừng co giật, dịch âm đạo nhỏ giọt như nước xuống đất giữa hai háng đan chặt vào nhau của chúng tôi...

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm vào âm đạo của Nana. Dương vật cương cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy và bị cuốn chặt bởi âm đạo trinh nguyên đầy dịch âm đạo của cô ấy. Khoang tử cung của cô ấy bám vào rãnh cổ tử cung trên quy đầu của tôi, và quy đầu to cứng của tôi đập mạnh vào nhị hoa của cô ấy. Nana rên rỉ say đắm khi tôi đụ cô ấy thật mạnh...

Đây quả là một sự cám dỗ đầy đam mê. Tim tôi đập nhanh hơn, máu hưng phấn dồn lên trán, trán đổ mồ hôi, dương vật to dày như pít-tông đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp của Nana mà tôi đã xâm nhập ba lần. Nó khiến Lina lắc đầu điên cuồng, cô tựa nửa thân trên vào tường, úp mặt vào tường thở hổn hển, lấy tay che miệng rên rỉ say đắm.

"Pfft!" "Pfft!" "Pfft!" Trong âm thanh đó, âm đạo của cô ấy nóng lên do ma sát của dương vật tôi đang ra vào nhanh chóng, chất lỏng và mật ong trào ra từng đợt. Đã có một vũng lớn chất lỏng và mật ong nhỏ giọt trên mặt đất nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi gặp nhau. Cặp mông xinh đẹp của Nana liên tục đẩy về phía sau, phục vụ cho dương vật của tôi đang đút vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy...

Trong phòng khách, Aqin lại đang ngả lưng trên ghế sofa. Có lẽ ở nhà cô ấy ít cẩn thận hơn. Cô không quan tâm chiếc váy ngắn đã bị thu nhỏ lại chỉ bằng đôi chân mà thoải mái dang rộng cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và mịn màng. Ồ! Tôi có thể nhìn thấy rõ phần phình ra của âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi cô ấy, và lớp lông mu dày màu đen lờ mờ, phần lớn lộ ra ở mép chiếc quần lót mỏng như sợi dây. Nó làm tôi sôi máu. Điều kỳ lạ là âm đạo của cô ấy đặc biệt sưng tấy, lồi lõm hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng quan hệ. Sách nói loại âm đạo đặc biệt lồi lõm này được gọi là lỗ Baozi. Đó là cái lỗ tốt nhất hiếm có giữa hàng ngàn người. Tình dục của nó rất tục tĩu, khi xâm nhập có thể khiến người ta ngây ngất. 

Lúc này, Aqin đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân ra như đang đón nhận những cú đâm của tôi...

Miệng tôi lúc này khô khốc vì hưng phấn, tim nóng đến mức muốn nhảy ra khỏi miệng, trán chảy máu. Dương vật vốn đã dày của tôi sưng lên một cách kỳ diệu đằng sau âm đạo đặc biệt phồng lên và sưng tấy. Tôi tưởng tượng thứ tôi đang thọc vào lúc này là cái lồn xinh đẹp của mẹ Nana. 

Nana đột nhiên tăng tốc độ đâm vào tôi một cách say mê, và âm đạo chật hẹp của cô ấy có thể không chịu được dương vật căng phồng của tôi.

Cô nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, anh nhẹ nhàng một chút, của anh to quá, làm em căng ra quá… Ối.” Lúc này tôi như phát điên, trong đầu tôi đang đụ cái lồn xinh đẹp của A Qin. Mắt tôi mờ đi, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông mịn màng và thanh tú của Lina. Tôi nhìn xuống dương vật sưng tấy đang di chuyển ra vào âm hộ chật hẹp của cô ấy như một pít-tông thấm đẫm tinh dịch. Những cánh hoa ở môi âm hộ bên ngoài của cô ấy bị thu vào và thu ra do dương vật di chuyển ra vào. 

Lúc này, Nana, người bị dương vật của tôi sừng sững, hét lên, bám vào tường và run rẩy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo và nghiến chặt vào dương vật đã được đưa vào hết cỡ của tôi. Âm đạo hẹp của cô ấy co thắt liên tục, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Cổ tử cung co bóp mạnh, cắn vào rãnh trên quy đầu to của tôi, dòng tinh dịch âm đạo mạnh và nóng cứ phun lên quy đầu to nóng hổi của tôi. Những cơn cực khoái liên tục khiến Lina đang dựa vào tường co giật và run rẩy. Đôi chân dài xinh đẹp của cô yếu ớt run rẩy, cơ thể không còn chống đỡ được nữa và trượt dọc theo bức tường xuống đất. 

Dương vật dày của tôi bị âm hộ chật hẹp của cô ấy cắn chặt, khiến phần thân dưới của tôi, vốn gắn chặt với cô ấy, cũng theo cô ấy và trượt xuống đất. Phần thân dưới của họ va chạm qua lại cùng một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khoang tử cung của cô co bóp dữ dội và lại bú. 

Tôi có cảm giác như toàn bộ quy đầu to lớn đang bị một lực hút cực mạnh hút vào âm đạo của cô ấy khiến da đầu tôi tê dại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phóng tinh, dương vật nóng và dày phun trào như núi lửa. Nó lao thẳng vào âm đạo của cô một cách dữ dội khiến toàn thân Lina run rẩy. 

Cô ấy vươn tay ra sau, ôm chặt mông tôi, rên rỉ: "Uhhhhhh... chưa bao giờ tôi cảm thấy thoải mái đến thế... đẩy tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn, mạnh hơn nữa..."

Cảm giác thoải mái hiếm có khiến tôi ôm chặt lấy mông Lina sau khi phóng ra hàng trăm triệu tinh trùng, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi khít chặt vào nhau. Tôi tận hưởng cảm giác liên tục nghiền nát phần thịt mềm đang quằn quại và co thắt trong âm đạo của cô ấy, đồng thời hút giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào sâu trong tim cô ấy.
