============================================================
  con gái đang mang thai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tianzi xuống xe buýt công cộng dù đang mang thai 5 tháng. Không khí mùa thu ngột ngạt và nóng bức, cô đi được vài bước thì đổ mồ hôi. May mắn thay, nhà của cha cô cách nhà ga không xa nên Tianzi cầm ô bước đi rất nhanh. 

Sau khi vào nhà, cha anh vội vàng từ sân sau đi về thì nghe thấy giọng nói của Điền Tử. Anh vừa đau lòng vừa vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tian Zi đỏ bừng vì nắng nóng. Anh vội vàng đón Điền Tử vào nhà. Đầu tiên anh lấy khăn ra và bảo cô lau mặt. Sau đó anh đi ra sân sau lấy một xô nước giếng lạnh rồi quay lại để Điền Tử lau mồ hôi nhớp nháp trên người cô. 

Sau khi Điền Tử dùng khăn ướt lau người, cảm giác lạnh lẽo đã làm dịu đi rất nhiều mệt mỏi. Trong lúc Điền Tử đang lau người thì cha anh bưng một bát nước lạnh bước vào. 

Điền Tử đỏ mặt, có chút ngượng ngùng quay người lại, quay lưng về phía cha, vội vàng lau ngực, cầm cốc nước lạnh cha đưa lên uống. Làn nước hơi đóng băng đã loại bỏ dấu vết hơi nóng duy nhất của cô gái trẻ. 

"Em đã tăng cân một chút, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của em lại càng xinh đẹp hơn." Nhìn cơ thể của Tianzi trở nên bụ bẫm hơn do mang thai, cha cô chân thành khen ngợi cô, trong lời nói có chút ấm áp. 

Nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp của Điền Tử đỏ lên vì xấu hổ. Sau khi mẹ mất, cô sống một mình với bố suốt 5 năm. Chính cha cô đã dùng cơ thể của mình để dạy cô biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. Lần đầu tiên cơ thể cô được người khác giới chạm vào là từ bố cô. 

Cha cô đã dùng dương vật cực kỳ cứng rắn của mình để mở âm đạo kín đã lâu của cô, để Tianzi trải nghiệm hương vị giao hợp thoải mái ở tuổi mười sáu. 

Những ngày ở nhà, Điền Tử thường xuyên chạm vào và chơi đùa với bàn tay to lớn của cha, hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Cô bị mê hoặc bởi sự động chạm khéo léo và thoải mái của cha mình. Dương vật của cha cô đã trở thành món đồ chơi yêu thích của Tian Zi.

"Thiên Tử, bụng ngươi lớn như vậy, đừng mệt quá, ba sẽ thương hại ngươi." Sự quan tâm mơ hồ của cha cô khiến khuôn mặt của Tianzi càng đỏ bừng hơn, những lời nói ấm áp của cô khiến trái tim Tianzi không tự chủ được đập mạnh. Cô không khỏi trợn mắt nhìn cha mình bằng đôi mắt phượng ngấn nước, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Bố, bố vẫn thích đùa như vậy, con đã có chồng rồi, bụng cũng to như vậy, bố còn nói chuyện biến thái như vậy." Điền Tử xấu hổ đỏ mặt nói.

Bố cô ngồi xuống XX và vỗ nhẹ vào bên hông. Điền Tử hiểu rằng cha cô muốn cô ngồi cạnh mình nên cô đỏ mặt ngồi xuống XX. Cha cô vòng tay ra sau lưng cô và dùng một tay chạm vào cái bụng tròn trịa của cô một cách bừa bãi. Mặt Điền Tử càng đỏ hơn.

Cô khó chịu vặn vẹo, cha cô nhẹ nhàng sờ bụng cô nói: "Thiên Tử, con có nhớ bố không?" Tianzi đỏ mặt và trở nên phấn khích sau khi nghe được ý nghĩa kép đó. 

Bàn tay to lớn của cha cô từ từ chạm vào bộ ngực sưng tấy của cô, cảm giác nhột nhột khiến Tianzi càng xấu hổ hơn. 

Cô ấy nói một cách khó chịu: "Bố ơi, đừng làm điều này. Nó rất xấu hổ."

Bố thì thầm vào tai cô: "Không sao đâu. Bố đã nhìn, sờ và chơi với cơ thể con rồi. Về nhà con hãy để bố chơi với nó. Để bố chạm vào ngực con nhé. Chúng vẫn chưa mềm mại và mịn màng như vậy đâu, được không?"

Lời nói rõ ràng của cha cô khiến Điền Tử xấu hổ và hưng phấn không tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, dục vọng đã ẩn giấu rất lâu trong cơ thể cô từ khi cô gái trẻ mười sáu tuổi bị cha trêu chọc đang sôi sục sâu trong cơ thể cô. 

Bàn tay nóng hổi của cha chạm vào bộ ngực đã sưng tấy rất nhiều do mang thai của Tianzi. Qua lớp áo mỏng của cô, anh che đi bộ ngực mềm mại của cô và bóp nhẹ một cách phù phiếm. Những làn sóng ngứa ngáy dễ chịu phát ra từ núm vú. 

Cơ thể của Tianzi run lên. Loại đụng chạm vô cùng quen thuộc với những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô khiến Điền Tử xấu hổ nhắm đôi mắt ngấn nước. Cô cảm thấy những chiếc cúc áo của mình lỏng ra dưới sự đụng chạm nóng bỏng của cha cô. 

Giữa tiếng cù lét nhẹ nhàng và thoải mái, từng chiếc cúc áo lần lượt lỏng ra, cha cô nhẹ nhàng cởi chiếc áo lót rộng thùng thình của cô, để lộ bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của Tianzi. 

Trên bộ ngực căng tròn và mềm mại do mang thai, hai quầng vú sẫm màu nhô ra và núm vú cứng lại run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. Bàn tay nóng hổi của anh nhẹ nhàng che lên bộ ngực sưng tấy của cô, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú rồi xoa nhẹ. 

Núm vú của cô gái truyền đến một cảm giác ngứa ngáy như điện giật, khuôn mặt xinh đẹp của Điền Tử càng đỏ hơn. Sự đụng chạm phù phiếm, thoải mái và khéo léo của cha cô khiến trái tim Điền Tử đập loạn xạ. 

"Tianzi, con của con to hơn, mềm hơn trước, cầm cũng thoải mái hơn. Con có thích bố chạm vào con không?"

Núm vú nhột nhột và những lời nói phù phiếm của cha cô khiến Tianzi cảm thấy xấu hổ và thoải mái. Cô mở mắt ra và nhìn thấy bàn tay to lớn của bố đang nắm lấy núm vú của cô và vuốt ve chúng. 

Núm vú đỏ sậm đã bị chạm vào và véo cho đến khi chúng trở nên cứng ngắc. Tianzi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cơ thể. Cảm giác quen thuộc và xấu hổ đó khiến mặt Điền Tử đỏ bừng...

"Bố, đừng nói những điều đáng xấu hổ như vậy. Con, con thích bố chạm vào con như thế này, con, con thích..."

Thiên Tử thở hổn hển nói. 

Cô cảm thấy háng mình ngứa ngáy và ẩm ướt không thể chịu nổi khi được cha cô chạm vào. Cảm giác quen thuộc lại xấu hổ đó khiến Điền Tử vô thức khép hai chân lại, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cha cảm nhận rất rõ ràng tâm tình của Điền Tử. Anh chạm vào bộ ngực tròn trịa của cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. Thỉnh thoảng anh nhéo núm vú cô và đùa giỡn nhẹ nhàng. Thân hình mập mạp của Tianzi nép vào lòng cha, vặn vẹo thoải mái. 

"Tianzi, con lại ngứa à? Bố đã lâu không chơi với âm đạo của con, để bố xem nó có to ra như ngực con không."

Điền Tử càng xấu hổ hơn. Những lời nói dịu dàng của cha cô khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Tianzi. Cô cảm thấy môi âm hộ ngứa ngáy khó chịu, dịch âm đạo màu hồng mượt không thể rỉ ra ngoài được nữa.

Điền Tử xấu hổ, hưng phấn không chịu nổi. Cô đỏ mặt nhìn bố với đôi mắt ngấn nước, ánh mắt lóe lên dục vọng như lửa. Cô dạng chân ra, vươn tay túm lấy chiếc váy và xắn lên, để lộ hai chân dài trắng nõn. 

Điền Tử nhẹ giọng nói: “Cha, ngươi sờ vào phần dưới của con đi, lại sưng lên nữa phải không?” Tianzi nhút nhát và có một giọng nói nhẹ nhàng khó tả, khiến bàn tay của cha cô lướt qua cái bụng sưng tấy của cô và chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cái bụng căng tròn siết chặt chiếc quần lót trắng nõn của cô, chiếc quần lót mỏng manh khiến đôi môi âm đạo sưng tấy của cô nhô ra. Bàn tay to lớn của cha cô nhẹ nhàng bao phủ môi âm hộ mềm mại của cô, dưới háng cô nóng bừng chuyển động, khiến cơ thể Điền Tử khẽ run lên. 

Cô nhẹ nhàng trượt xuống khỏi vòng tay của cha cô và tựa đầu vào lòng ông. Cô nhạy cảm cảm nhận được một khối phồng cứng dưới háng của cha cô chạm vào mặt cô. Một mùi hương quen thuộc xộc vào người cô, mặt Điền Tử càng đỏ hơn. 

Bàn tay của người cha nhẹ nhàng che môi âm hộ sưng tấy của cô qua lớp quần lót và chơi đùa với nó. Anh dùng ngón tay nhéo môi âm hộ của cô và xoa bóp nó. Những làn sóng cảm giác nhột nhột thoải mái tràn vào từ môi âm hộ của cô gái. Điền Tử không khỏi dang rộng hai chân, đôi mắt ngấn nước toát ra nhiệt huyết như lửa. 

"Hừm, ừm, ừm... Những tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô gái cùng với nhịp thở gấp gáp. Tim Tianzi đập loạn xạ. Cái chạm vừa nóng bỏng vừa quen thuộc của người cha vào âm đạo của cô khiến trong âm đạo của cô gái rung động dễ chịu.

Trong âm đạo đang vặn vẹo của cô, chất dịch âm đạo màu hồng và trơn hơn không còn có thể rỉ ra từ giữa hai vạt thịt của cô, thấm qua chiếc quần lót mỏng manh của cô và những ngón tay của cha cô.

Những ngón tay di chuyển trơn tru hơn giữa môi âm hộ sưng tấy của cô. Những làn sóng cảm giác nhột nhột mãnh liệt từ môi âm hộ truyền vào trái tim Điền Tử, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ.

"Tianzi, chạm vào em như thế này có thoải mái hơn không? Môi ở phần dưới cơ thể của bạn sưng tấy rất nhiều. Bố thích chơi với chúng. "Người cha vừa nói vừa chạm vào môi âm hộ của Điền Tử.

Ngón tay anh xuyên qua mép quần lót của cô và chạm vào đôi môi cực kỳ ẩm ướt của cô gái. Một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc đến từ môi âm hộ của cô. Toàn thân Điền Tử chấn động. Cô vô thức khép chân lại và há miệng thở hổn hển.

Cha cô rất quen với cảm giác này của cô. Anh chậm rãi đặt ngón tay mình vào giữa hai đôi môi trơn và mềm mại của cô. Những ngón tay của anh chạm vào âm đạo của cô gái. Những ngón tay nhuốm đầy dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt của anh nhẹ nhàng khuấy động âm đạo mỏng manh.

"Ôi cha, con, con lại hết nước rồi, cha có thể nhẹ nhàng một chút được không? "

“Em ơi, đã bao lâu rồi em chưa cho chồng chơi với cái miệng nhỏ của mình? Tại sao điều đó lại xảy ra sau khi bố chạm vào bạn vài lần? Bố thích con. Nhìn xem, những thứ nước âm đạo màu hồng và mịn màng đó thơm và trơn quá. "

Người cha đưa ngón tay dính đầy chất dịch màu hồng của con gái lên mũi, ngửi mấy cái rồi cho vào miệng hút sạch chất lỏng trên đó. Tianzi đỏ mặt trợn mắt nhìn cha mình khi nhìn thấy hành động đáng xấu hổ của cha mình, nhưng Xin'er lại rất thích điều đó.

Bởi vì ngay từ khi cô còn là một cô gái, cha cô thường dùng miệng ngậm môi âm hộ sưng tấy dưới háng cô, điều này thường khiến cô ướt át. Anh dùng đầu lưỡi liếm sạch môi âm hộ của cô, và tất nhiên anh cũng liếm rất nhiều dịch âm đạo của cô. Trong trái tim Tianzi, cha cô là người cô yêu quý nhất.

"Bố, chúng ta về phòng nhé? Tôi sợ rằng nếu có người đến thì sẽ rất tệ nếu người khác nhìn thấy tôi. “Tian Zi đã nóng bừng toàn thân do bị bố chạm vào và chơi đùa, háng của cô ấy lại càng ướt và ngứa ngáy. Cô ấy có chút lo lắng và xin bố quay lại phòng ngủ để tiếp tục chơi đùa với cơ thể mình.

Cha cô hiểu ý vòng tay ôm lấy cô và giúp cô bước vào phòng ngủ nơi cô từng sống. Nhìn thấy tấm nệm lớn trên sàn, Điền Tử dường như đã trở lại thời con gái.

Tôi nhớ lại lần đầu tiên bố tôi cởi quần áo của mẹ trong phòng ngủ này, trên chiếc giường này, và nếm trải thân hình mềm mại thơm tho của mẹ trên cơ thể mới trưởng thành của mẹ. Cha tôi đã dùng tất cả những kỹ năng mà ông biết để biến Tianzi từ một cô gái trẻ thành một phụ nữ quyến rũ.

Tương tự, trên chiếc giường này, cha cô cho phép cô nếm trải cảm giác đau đớn khi lần đầu tiên vỡ ra âm đạo cũng như cảm giác nhột nhột và thoải mái khi đưa lông mi vào âm đạo. Cô không thể quên những tiếng rên rỉ tủi hổ khi được bố cho phép cô đạt đến đỉnh cao khoái cảm.

“Con ơi, con nằm xuống để bố chơi đùa với cơ thể con xem có gì thay đổi nhé.” Cha đỡ Điền Tử nằm xuống đệm, cởi cúc quần áo cho nàng, bộ ngực trắng nõn mềm mại của nàng khẽ run lên.

Cô nằm trên tấm nệm mềm mại, co chân lại và dang rộng sang hai bên, cái bụng tròn lên xuống theo hơi thở. Cha cô hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô vài lần, cái miệng nóng bỏng của ông trượt xuống bộ ngực mềm mại của cô. Anh mở miệng và mút một trong những núm vú mềm mại của cô.

Cảm giác nóng rát từ đầu vú truyền ra, động tác mút quen thuộc khiến Điền Tử thở hổn hển. Trong khi bú và hôn núm vú của cô, cha cô dùng một tay chạm vào bầu vú mềm mại còn lại của cô và dùng ngón tay cởi quần áo của cô ra.

Tianzi vặn vẹo và yêu cầu cha cô cởi quần áo cho cô. Thân hình trắng nõn mịn màng của cô lộ ra trước mặt cha. Anh hôn và nếm thử bộ ngực mềm mại của cô một lúc rồi đưa bàn tay to lớn của mình xuống phía trên váy cô, nhẹ nhàng nới lỏng cúc áo, mò mẫm cởi váy cô ra.

Bàn tay to lớn của anh chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, lần theo mép quần lót của cô, chạm vào lớp lông mu mềm mại, che đi môi âm hộ mềm mại và sưng tấy của cô.

Những làn sóng ngứa ngáy dễ chịu từ môi âm hộ truyền đến, khiến toàn thân Điền Tử mềm nhũn. Nhiều dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt rỉ ra từ giữa những khe hở nhỏ xíu của thịt. Điền Tử căng thẳng dùng hai chân kẹp chặt tay cha mình, cọ xát hai đùi vào nhau. 

"Cục cưng, thoải mái không? Bạn có đang nhớ bố mình không? Bạn bị kích thích và rất nhiều nước rỉ ra từ bên dưới. Bạn có thể cho tôi đút ngón tay vào chơi với bạn được không? Nhìn con tôi kìa, nó vẫn chưa mềm mại và mịn màng như vậy sao? Cha cô vừa nói vừa đưa một ngón tay vào giữa khe giữa hai vạt thịt mềm mại của cô và chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô.

Điền Tử thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, cảm thấy những ngón tay của cha cô từ từ ấn vào âm đạo của mình. Toàn thân cô run rẩy, cô dang rộng hai chân ra, để ngón tay của bố cô chạm vào môi âm hộ của cô dễ dàng hơn.

Những ngón tay thô ráp chạm vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô, từng đợt ngứa ngáy dễ chịu phát ra từ âm đạo. Những ngón tay của cha cô khuấy động trong âm đạo mềm mại của cô, nhẹ nhàng mò mẫm những điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo.

“Ôi, ôi…” Một cảm giác ngứa ngáy đột ngột dâng trào từ sâu trong âm đạo khiến Điền Tử không tự chủ được rên rỉ. Hai chân dài trắng nõn của cô run rẩy mở ra khép lại theo ngón tay của cha cô di chuyển xuống phía dưới, đôi mắt phượng ngấn nước của cô toát ra ánh sáng dâm đãng. 

"Bố ơi, con ngứa ngáy quá. Nhân tiện, nó ở ngay đó. Phía dưới một chút, ồ, nó ở ngay đây. Tôi, tôi sắp bị ướt nữa rồi. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái bên trong. Bố ơi, trong con có vui không? Bạn có thích chơi không? "

Điền Tử run rẩy rên rỉ khe khẽ, cảm nhận được ngón tay của cha đang khuấy động những đợt sóng sâu trong âm đạo của mình. Ham muốn bấy lâu nay bùng phát trong cơ thể cô, càng nhiều nước màu hồng và trơn trượt trào ra. Âm đạo trơn trượt bị ngón tay của bố kẹp chặt, vặn vẹo.

Khi cô thở hổn hển vì phấn khích, âm đạo của cô co thắt lên xuống, và những ngón tay của cha cô mò mẫm quanh lỗ âm đạo của cô, trêu chọc dịch âm đạo của cô trào ra. Quá nhiều dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt rỉ ra từ mép ngón tay của cô, khiến lòng bàn tay anh dính đầy dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt.

Tianzi co cứng phần bụng dưới, kẹp hai chân vào tay cha và thở hổn hển.

"Bố ơi, thoải mái quá... Dưới đó thoải mái quá. Bạn đang giết tôi. Tôi không thể giữ nó nữa. Hãy để tôi hút lông mi âm đạo của bạn. Tôi muốn bú chúng." Điền Tử run rẩy, vặn vẹo.

Cô dụi khuôn mặt nóng bừng và đỏ bừng của mình vào chỗ phồng cứng trên đùi bố, cái miệng nhỏ nhắn đang hút lấy lông mi âm đạo của bố qua ống quần của ông. Mùi hương đặc trưng của người đàn ông khiến cô quên mất.

Cô đưa tay mò mẫm cởi cúc quần của bố, rồi đưa tay vào chạm vào hàng lông mi âm đạo to, cứng và sưng tấy. Lông mi âm đạo đỏ và béo nhô ra khỏi chiếc quần rộng và run rẩy cạnh mặt cô.

Cô há to miệng háo hức mút lấy cái lồn béo và mềm mại vào miệng. Hương vị quen thuộc khiến cô hưng phấn mút.

Lông mi âm đạo mập mạp và mềm mại xoay tròn trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. Cô đưa đầu lưỡi liếm lông mi âm đạo mềm mại và mịn màng. Nước mặn rỉ ra từ những lỗ nhỏ trên lông mi âm đạo khiến cô càng hưng phấn hơn. 

“Em yêu, em thích âm đạo của bố, hôm nay anh muốn chơi với em cho đến khi em trở thành một đứa con gái dâm đãng hơn. "

Cha nhìn xuống Tianzi đang mút âm đạo của cô một cách say mê, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn.

Những ngón tay khuấy động dịch âm đạo của cô và phun ra ngoài. Nước âm đạo màu hồng và mịn màng khiến môi âm hộ của cô và lòng bàn tay anh ướt át và trơn trượt. Tianzi mút lông mi âm đạo dày của cha cô và vặn vẹo với hai chân dang rộng.

Bàn tay của bố cứ loay hoay trong quần lót của mẹ, những ngón tay của bố thấm đẫm thứ nước màu hồng và trơn của mẹ, thúc vào và mò mẫm thật nhanh. 

"A...Bố, con chịu không nổi nữa. Xin hãy dùng âm đạo của bố xâm nhập vào con. Con muốn âm đạo của bố. Đến đụ con đi bố. Con không thể cưỡng lại được nữa..." Tianzi rên rỉ. 

Đôi mắt phượng của cô toát ra dục vọng như lửa, thân thể trắng như tuyết đang vặn vẹo trong vòng tay của cha, hai chân dài trắng nõn đang bồn chồn mở ra khép lại, hơi thở mỏng manh cho thấy những ý nghĩ dục vọng kìm nén bấy lâu của cô gái đang bị cha chơi đùa và bộc phát. 

Người cha rút tay ra khỏi quần lót của cô, những ngón tay của ông thấm đầy dịch âm đạo màu hồng và mịn màng của cô gái. Điền Tử mềm nhũn nằm trên đệm rên rỉ, cái bụng sưng tấy lên xuống. 

Cô đưa tay kéo chiếc quần lót còn sót lại xuống, dang rộng hai chân. Lông mu đen như quạ của cô ướt sũng và dính vào háng trắng như tuyết, phần da thịt sưng tấy đỏ mọng của cô dính đầy dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt. 

Cô đưa đôi tay run rẩy chạm vào giữa hai chân đang mở rộng của mình, dùng ngón tay trải rộng hai đôi môi mềm mại và trơn trượt. Lỗ âm đạo đỏ mọng, mềm mại như một bông hoa, chứa đầy dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt đã lộ ra ngoài. Lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại đang ngọ nguậy thèm khát. 

Khi cô rên rỉ, chất dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt rỉ ra từ giữa khe hở âm đạo và trượt xuống giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, tạo thành một bức chân dung quyến rũ. 

Cha cô đặt cô xuống nệm, đứng dậy cởi quần áo cho cô. Điền Tử nhìn thấy dương vật to lớn cứng rắn giữa hai chân của cha cô đang run rẩy, tim cô đập loạn xạ. 

Người cha ngồi xuống giữa hai chân dang rộng của cô, duỗi tay ra để dang rộng hai chân của cô, để lộ âm đạo của cô. Anh đưa tay xuống nắm lấy sợi lông mi âm đạo to cứng, ấn đôi lông mi âm đạo mập mạp vào lỗ âm đạo hồng hào và mịn màng của cô.

Tianzi bị sốc vì lỗ âm đạo nóng và ngứa. Cô cảm nhận được lỗ âm đạo vừa nóng vừa ngứa, liền mở cái miệng nhỏ nhắn ra. Những ngón tay mở vạt thịt của cô có thể cảm nhận rõ ràng lông mi âm đạo to ra của bố cô đang ấn vào cửa âm đạo hồng hào và mịn màng. Âm đạo trống rỗng bắt đầu nóng lên và sưng lên từng bước. 

Những sợi mi âm đạo to và cứng của cha cô từ từ đưa vào âm đạo từ giữa các ngón tay của cô. Cảm giác cù lét cực kỳ thoải mái khiến Điền Tử rên rỉ lớn tiếng. 

Người cha nhét hàng lông mi âm đạo dài và dày của mình vào sâu trong lỗ âm đạo đầy dịch của cô. Khi lông mi to của âm đạo được cắm vào hoàn toàn, những chiếc gai lông mu dày và cứng của anh đâm vào âm vật đỏ mọng và mềm mại của cô, khiến Điền Tử toàn thân run rẩy. 

Trong tiềm thức, cô nâng mông lên áp vào háng của bố, dùng môi âm hộ sưng tấy của mình vò nát lông mu của bố, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy quen thuộc và xấu hổ. 

Người cha dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, đưa sâu âm đạo to lớn của mình vào trong âm đạo của cô. Anh nhìn con gái mềm mại ngọ nguậy trong háng mình, cảm nhận được âm đạo mềm mại nóng bỏng của con gái đang kẹp chặt lấy âm đạo dày đặc của anh. 

"Bố, âm đạo của bố to quá. Con rất thích cảm giác nóng ấm khi bố đưa vào. Bố ơi, làm ơn đụ con đi. Cảm giác sướng quá. Con muốn dương vật của bố..." Tianzi rên rỉ và vặn vẹo mông. 

Âm đạo đã lâu không được đàn ông làm ẩm của cô hưng phấn kẹp lấy lông mi âm đạo của cha, vặn vẹo thèm khát, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng phủ một lớp mồ hôi.

Cha cô đưa tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và bóp mạnh. Núm vú cứng cáp trượt giữa những ngón tay anh. Những ngón tay anh bóp chặt núm vú cô, bóp núm vú cô như vắt sữa bò.

Ở bên dưới, ông theo sự dao động của mông con gái mình, rút ​​ra một đoạn lông mi dày và cứng của âm đạo rồi cắm sâu vào. Lông mi âm đạo to bản ướt đẫm nước âm đạo màu hồng và trơn trượt của cô và trượt nhẹ nhàng ra vào âm đạo của cô.

Cô cảm nhận được sự ngứa ngáy của những sợi lông mi cứng ngắc của bố cắm sâu vào âm đạo cô. Đầu lông mi âm đạo mập mạp của cô ngứa ngáy và sưng tấy trong âm đạo như một dương vật mềm mại, cọ xát vào bức tường mềm mại nhạy cảm của cô. 

Âm đạo ngứa ngáy và núm vú nóng rát cọ xát khiến cô có cảm giác toàn bộ cơ thể mình đều nằm trong sự kiểm soát của cha mình. Với mỗi lần thâm nhập sâu, lông mi âm đạo của cô cọ vào thành âm đạo mỏng manh, khiến dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt của cô trào ra nhiều hơn. 

Người cha vừa thoải mái vừa xoa bóp bộ ngực của cô vừa đẩy những sợi mi to của âm đạo ra vào âm đạo hồng hào và mịn màng của cô, cẩn thận nếm thử cơ thể nhút nhát của con gái mình. 

“Ồ, ồ, ồ…” Lông mi âm đạo dày và cứng của cha cô đâm sâu vào âm đạo của cô, gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Thân hình mập mạp trắng như tuyết của Điền Tử quằn quại dưới háng của cha cô, lông mi âm đạo to dày và cứng của cô trượt vào giữa hai vạt thịt trơn trượt và sưng tấy. 

Mỗi lần rút ra, một chút dịch âm đạo màu hồng và mịn màng lại chảy ra. Hai đôi môi đầy đặn nở ra hai bên đầy quyến rũ, lỗ âm đạo nhỏ đỏ mọng mềm mại như một cái miệng nhỏ ôm chặt lấy mí mắt âm đạo lớn. 

Khi môi âm hộ lớn trượt đi, đôi khi cái miệng nhỏ nhô ra, đôi khi chìm vào trong thịt mỡ, cảnh tượng trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Bàn tay của người cha đang siết chặt bộ ngực sưng tấy của con gái. Hai đầu vú cứng và lồi giữa các ngón tay của anh trong quá trình cọ xát ẩm ướt một cách kỳ lạ, từ đầu núm vú chậm rãi, những giọt nước sáng bóng xuất hiện. 

Tianzi cảm thấy bộ ngực vốn dĩ hơi sưng tấy và đau đớn của mình đã trở nên mềm mại và dễ chịu dưới sự cọ xát thô bạo của cha cô. Một cảm giác thoải mái nhột nhột đồng thời dâng lên, khiến Điền Tử rên rỉ lớn tiếng. 

"Ba, nhét vào sâu hơn, trong người con dễ chịu quá, con thấy dễ chịu quá..."

Môi âm hộ to dày và cứng trượt trơn tru ra vào hai môi âm hộ trơn trượt của Tianzi. Âm đạo ngứa ngáy khiến Điền Tử hưng phấn ôm lấy đùi bố bằng cả hai tay. 

Khi lông mi âm đạo lớn co giật, cặp mông trắng như tuyết của Tian Zi cong lên xuống, run rẩy trước những cú thúc của cha mình. Cô cảm nhận được sự an ủi mà cha cô mang lại, sự an ủi mà đã lâu rồi cô không có được, khiến cô rên rỉ. 

Cha cô dùng hai tay vuốt ve ngực cô, giật mông cô. Lông mi âm đạo to lớn của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào âm đạo hồng hào của cô, gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Trái tim của Tianzi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước những cú thúc của cha mình. 

"Em yêu, âm đạo của em khiến anh thoải mái quá. Anh không thể cưỡng lại được nữa. Anh sắp xuất tinh rồi..."

Người cha dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tianzi, nhét hoàn toàn lông mi âm đạo dày và cứng của mình vào âm đạo hồng hào và mịn màng của cô, vừa thở hổn hển vừa siết chặt bụng. Tianzi cảm thấy lông mi to trong âm đạo của mình đang sưng tấy lên xuống. 

Đột nhiên, một dòng nước nóng phun ra từ lông mi âm đạo sưng tấy của cô và phun lên nhị hoa mỏng manh của cô. 

"A...sưng quá bố ơi, bố xuất tinh làm con sướng quá." Thiên Tử kêu lên. 

Cha cô thoải mái xuất tinh dịch tích tụ lâu ngày vào sâu trong âm đạo trống rỗng của Tianzi. Tinh dịch nóng hổi tràn ngập âm đạo của Tianzi, khiến cô càng say sưa trước khoái cảm mà cha mình mang lại. 

Khi cô thở hổn hển, âm đạo của cô siết chặt quanh dương vật của cha cô và vặn vẹo, cả cha và con gái đều đạt đến đỉnh điểm khoái cảm cùng một lúc. 

"Con thấy thoải mái không? Tianzi, con ngoan của mẹ, con có thấy thoải mái khi bố chơi không?" Bố hỏi trong hơi thở. 

"Thật thoải mái, con thích cảm giác sung mãn khi bố xuất tinh, bố ạ." Điền Tử nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dốc. Sau khi giao hợp, cô nhẹ nhàng mở chân ra, cảm thấy ngứa ngáy và căng tức ở âm đạo. Âm đạo hưng phấn của cô vẫn đang bóp chặt cái lồn to lớn của bố, chuyển động trơn trượt khiến cô có cảm giác không được thỏa mãn đến xấu hổ. 

Âm hộ của hai cha con bị ép vào nhau, chất dịch âm đạo màu hồng và trơn trượt của cô thấm đẫm lông mu của họ. Người cha âu yếm nhìn xuống thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô, cái bụng tròn và nhô ra, bộ ngực đầy vết đỏ và núm vú cứng và ẩm của cô với kem trắng nổi lên từ đó. 

Ngạc nhiên thay, cha cô đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú hồng hào và cương cứng của cô bằng những ngón tay ông. Núm vú run lên dưới sự trêu chọc của anh. Cô cảm thấy núm vú mình nảy lên ngứa ngáy, tim cũng đập theo. 

Người cha giữ mông Tianzi bằng cả hai tay và kéo những sợi mi âm đạo vốn đã yếu ớt ra khỏi môi âm hộ hồng hào và mịn màng của cô. Một cảm giác ngứa ngáy từ sâu trong lỗ âm đạo trượt ra, Điền Tử có chút bất đắc dĩ hừ một tiếng. 

Hàng mi dày và dài trượt ra khỏi khe hở âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô. Tianzi hít một hơi mạnh mẽ, rất nhiều nước bọt màu hồng và trắng chảy ra khỏi lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô và rơi vào giữa các vết nứt trên mông cô. 

Cha cô hiểu rằng Tianzi vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Anh xoay người nằm giữa hai chân mở rộng của cô, há miệng mút lấy môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô. 

“Ừm…” Điền Tử nhắm mắt lại, rên rỉ thoải mái vì môi âm hộ vừa nóng vừa ngứa. Cảm giác ngứa ngáy quen thuộc và đáng xấu hổ ở phần dưới âm đạo khiến cô dang rộng hai chân và thở hổn hển. 

Âm đạo co rúm lại vì hưng phấn, nước dịch trộn lẫn với dịch âm đạo thơm ngọt của cô gái và tinh dịch chảy ra từ âm đạo sưng tấy. Người cha liếm đầu lưỡi vào âm đạo mềm mại của cô và liếm hết thứ nước đang chảy ra từ cô. 

Đầu lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào âm đạo của cô, khiến cô càng ngứa ngáy hơn. Thở hổn hển nặng nề, Tianzi mở rộng hai chân, bụng cô nhấp nhô để hút hết dịch trong cơ thể vào cái miệng đang chờ đợi của cha cô. 

Người cha âu yếm ôm lấy cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của Tianzi, vừa vuốt ve bộ ngực căng mọng của cô gái vừa giúp cô mặc quần áo. Điền Tử đỏ mặt tựa vào trong ngực cha, trên mặt tràn đầy cảm giác thỏa mãn. 

Cha cô đã không làm cô thất vọng suốt buổi chiều. Ba lần liên tiếp làm cho trái tim trống rỗng của Điền Tử ấm áp và thỏa mãn. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch của cha cô, và lông mi âm đạo to của cha cô đã khiến cô trải qua một kỳ nghỉ vui vẻ. 

"Bố, tuần sau con sẽ về thăm bố. Bố hãy giữ gìn sức khỏe nhé." Khi Điền Tử từ biệt cha, trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên một làn sóng dục vọng mà chỉ có cha cô mới hiểu được. Cha cô gật đầu hiểu ý và vui vẻ bảo cô quay lại vào tuần sau.

