============================================================
  con gái của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-09-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chủ 題, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Bạo lực, 名 Nhân 明 星
============================================================

(1)

Vừa đi học về, mẹ mặc áo dây màu hồng dịu dàng nói với tôi:

"Bạn đã trở lại."

(Chà, táo bạo làm sao….)

Vì để lộ một vùng lớn ở lưng nên chỉ nhìn thoáng qua cô cũng có thể biết mẹ cô không mặc áo lót. Dù vậy, nhìn từ phía trước bạn vẫn có thể thấy mẹ có một cặp vú rất đẹp. Đặc biệt là những núm vú giống quả anh đào khiến bạn muốn hái chúng.

"Mẹ, chúc mừng sinh nhật. Đây là món quà con dành cho mẹ..."

"Ồ! Hoá ra đó là đôi bông tai rất đẹp. Tuyệt vời, cảm ơn bạn!" Ôi, nụ hôn cảm ơn... má tôi... mùi nước hoa hàng hiệu nổi tiếng... và bộ ngực tựa vào vai tôi...

(Không, mình không thể thô lỗ trước mặt mẹ được. Ôi Chúa ơi! Dương vật của mình đã trở nên cương cứng rồi.)

Tôi phải nhanh chóng quay về phòng. 

"Sao vậy? Jian, Xiaojian!"

Tôi vội vàng đút tay vào quần, nắm lấy dương vật đang dần to lên của mình rồi ngụy trang bước nhanh ra ban công. 

Kết quả đã thành công. 

Mẹ đang chơi piano và mẹ đeo đôi khuyên tai ngọc trai tôi tặng mẹ. 

(Tôi thực sự không biết bữa tiệc sinh nhật hôm nay sẽ như thế nào.)

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy một chiếc váy dạ hội màu trắng treo ở đó, toát lên vẻ quyến rũ. 

Mẹ bắt đầu học nhảy jazz trong tuần này. Chiếc váy khiêu vũ đó chắc hẳn có mùi mồ hôi của mẹ. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng mặc bộ đồ khiêu vũ của mẹ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến dương vật của tôi quằn quại

Trở nên vâng lời. 

Đây là phòng của mẹ tôi. Có một chiếc váy lót ren màu hồng trên giường. 

(A! Thật hấp dẫn…)

Chiếc quần tất màu trắng đầy quyến rũ nồng nặc mùi mồ hôi, chất liệu mỏng của chiếc quần tất trong suốt đến mức bạn có thể nhìn thoáng qua mọi thứ. 

Đó là một mảnh nhỏ và thực sự không dễ để đeo nó vào từ từ mà không nắm chặt tay!

Tôi cũng biết có đủ loại đồ lót hấp dẫn được bọc trong tủ đối diện giường? Đặc biệt là đồ lót.

quần, và có rất nhiều bí mật thầm kín. 

(Thật đáng sợ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại mặc loại đồ lót này... Wow! Và nó là ren màu hồng

. Vẫn chỉ có những sợi dây mỏng ở hai bên eo!)

À! Mẹ lên lầu. 

"Tiểu Kiếm, ngươi ở đâu?"

"Ừ, tôi đang ở trong phòng! Tôi đang làm bài tập!"

"Thật là một cậu bé ngoan. Tiếng đàn sẽ không làm phiền cậu đâu!"

"Không! Tôi cũng thích nghe nó!"

Chắc mẹ sẽ không vào đâu! Ồ! Khi bạn mặc loại quần bó này vào, phần đáy quần cao mỏng của bộ áo liền quần sẽ chỉ ăn sâu vào đùi trong. Cảm giác ôm chặt chắc hẳn rất dễ chịu! Và một mảnh nhỏ như vậy chỉ có thể che được một số phần quan trọng. 

Tôi cởi áo, rồi quần. 

(A! Mùi cơ thể của mẹ... Cái bọc này chính là phần xâm chiếm vào bọc của mẹ... Chẳng trách nó ướt đến vậy.)

Chân đi vào nhưng eo và ngực hơi chật... Khủng khiếp, chật thật. Cuối cùng nó cũng chạm tới thắt lưng của tôi. Dương vật cũng cương cứng và sẽ rất hưng phấn khi bạn di chuyển. 

Chiếc quần bó này hơi nhỏ so với tôi. Khi tôi mặc tất cả chúng vào, toàn bộ cơ thể tôi sẽ chật cứng đến mức không thể thở được. 

(Mẹ thật sự mặc loại quần áo này để nhảy nhạc jazz sao?......)

Chiếc quần lót ren này thực chất có một lỗ thủng ở bộ phận quan trọng của phụ nữ. 

Nằm trên giường mẹ, duỗi người và để chiếc quần bó của mẹ cọ xát khắp cơ thể tôi càng thỏa mãn hơn. 

(À! Lăn thêm nữa...)

Tôi không thể ngừng di chuyển. Những cử động mạnh mẽ của tôi khiến chiếc quần bó sát vào cơ thể tôi. À! Hình như có thứ gì đó phun ra. 

"À...Mẹ..."

Hóa ra là nó đang phun ra từ dương vật của tôi. Quần tất của mẹ ướt. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và lau mà không cần suy nghĩ. Chẳng lẽ là tôi bị bệnh thật sao? Bằng không thì làm sao có thể...? 

Nếu tôi không cởi quần áo ra sớm hơn và trả lại...nhưng tôi vẫn muốn mặc lại! Tôi thậm chí còn muốn mặc đồ lót, quần lót và áo lót của mẹ. 

"Ờ..."

Chỉ cần để chiếc quần bó chặt quanh con cặc to lớn của tôi một lần nữa. 

"Ồ! Tiểu Kiện, ngươi đang làm gì vậy!"

Nó thật đáng sợ. Mẹ đang đứng trên ban công nhìn vào phòng tôi. 

Mẹ bước vào. 

"Con đã đi quá xa rồi. Con còn dùng quần bó của mẹ để chơi... à, con còn mặc cả quần lót nữa..."

Mẹ tôi mừng rỡ kêu lên. 

"...Mẹ..."

"...Đừng gọi cho tôi. Anh, anh đi quá xa rồi đấy."

Mẹ ngẩng đầu lên nói. 

"Anh, anh đang mặc quần bó của tôi, và... anh thực sự... bẩn ngay cả khi nhìn vào nó." 

đã được phát hiện. Mẹ kéo quần của tôi.

"Anh thực sự muốn mặc quần bó của tôi và chơi những trò chơi bị cấm."

"Tôi xin lỗi. Tôi không thể làm được nữa."

"Ngươi chỉ có thể nói như vậy, ngươi lớn lên trước đều như vậy, sau đó về sau..."

"Mẹ, đừng tức giận!"

"Được rồi, dù sao thì cậu cũng định làm bẩn quần áo của tôi phải không? Được rồi, vậy tôi sẽ làm cho cậu. Hãy đến nằm trên giường, hếch mông lên."

"Mẹ, để con đi..."

(À, mẹ kéo váy lên kéo xuống, giờ cặc mình lại bị cọ xát nữa... Ôi không, mình lại xuất tinh...)

"...Mẹ...ah, dừng lại đi!"

"Là túi của bạn không hoạt động. Có vẻ như nó sẽ không hoạt động nếu không trừng phạt bạn."

(A! Lại đến rồi. Mình lại bắn tinh dịch màu trắng vào quần áo của mẹ.)

“Mau nằm xuống giường, ngửa mông lên.”

"Ừ..."

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi thấy mẹ tức giận như vậy. 

Ôi, mẹ đã cởi dép ra. ————————————————————————————

(2)

"Tốt. Đây là cách duy nhất để đối phó với đứa trẻ dám dùng quần áo của mẹ để chơi khăm như ngươi. Mau đánh hắn mười phát rồi đỡ hắn dậy."

"Đau quá..."

Mẹ dùng dép đánh thật mạnh vào mông tôi...

Mẹ nắm lấy chiếc quần bằng tay trái...ah! Cô ấy nắm lấy nó rất mạnh và phần dưới trở thành một bàn tay mỏng, quấn chặt lấy dương vật của tôi và để lộ mông tôi.

Mông bị đánh đau quá... a! Nhưng... một khi quần áo cọ vào quy đầu, thực sự rất dễ chịu. 

(Ồ... mạnh hơn nữa! Mẹ ơi, mẹ con.)

"Cái này đủ khiến ngươi phải suy ngẫm rồi. Đứng dậy nhìn ta..." Tôi vừa đứng dậy thì gói hàng đã quay trở lại...

“Con bé…”

Lúc này, quần tất của mẹ đã ướt đẫm, khó coi rồi...

"Anh thực sự thiếu một hình phạt nghiêm khắc. Anh còn làm bẩn quần áo của tôi. Anh đúng là một kẻ nhàm chán... Hãy cùng tôi suy ngẫm!" 

Khuôn mặt tức giận của mẹ lại càng xinh đẹp hơn. Chỉ cần mẹ nói, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt.

"Ừ, làm ơn làm đi!"

“Lần sau nếu còn tái phạm, đánh đòn sẽ không được tha thứ.” 

Tuyệt vời. Tôi chấp nhận mọi hình phạt từ mẹ tôi. Nhưng tôi vẫn giả vờ sống nội tâm. Tuy nhiên, tôi thực lòng mong mẹ sẽ trừng phạt tôi nghiêm khắc hơn. 

Tôi cố tình chọc giận mẹ. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Độ bó sát của chiếc váy của mẹ thật tuyệt vời, có thể thấy nó ăn sâu vào da thịt của mẹ. Hơn nữa, nó mỏng đến mức có thể nhìn thấy cả sợi tóc..."

Ha, mẹ có vẻ đang giận. 

“Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa…”

"Đau quá... Tôi xin lỗi. Ah, đừng kéo mạnh, chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

“Bắt đầu từ hôm nay, em là người đưa tin của mẹ anh. Tuần này em xin nghỉ một tuần nhé! Để anh chăm sóc em.

, kỷ luật bạn tốt. "

"Vâng, mẹ."

Tuyệt vời. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ở bên mẹ. 

"Tiểu Kiếm, ta chỉ có một yêu cầu, ngươi phải thề không được chạm vào mẹ."

"Tôi chạm vào mẹ?"

"Ừ! Anh luôn coi tôi như con mồi phải không? Tôi phải thỏa thuận với anh, anh không được hiếp tôi! Tôi có chút lo lắng."

"Được rồi! Đó là thỏa thuận..."

"Nhìn xem, ngươi lại ảo tưởng về ta rồi, thật sự không có cách nào! Nào, để ta đeo thắt lưng trinh tiết cho ngươi."

Đây là một chiếc đai xích sắt có thể đeo từ rốn trở xuống như một miếng vải đũng quần... à! 

Khi đầu sợi dây chạm vào quy đầu của tôi...

"Đau quá! Bạn phải biết, một người luôn trong trạng thái hưng phấn như bạn, không thể không có thứ này. Hãy đến đội cái này lên đầu!"

"Mẹ, đau quá...đừng dùng lực nhiều như vậy..."

"Cái gì, ngươi có nghe ta nói không? Điều này tốt cho ngươi hơn, ngươi nên tận dụng cơ hội này và suy nghĩ kỹ càng.

Hãy nghĩ về nó. "

"Quá khắc nghiệt!"

“Ngươi, nếu còn có ý nghĩ xấu xa đó, ta sẽ vặn dương vật của ngươi thành màu tím…”

(Ugh, mẹ đang trừng phạt mình thế này. Ôi trời! Sao mình có thể đi được như thế này!)

"Được rồi, bây giờ tôi thấy yên tâm rồi. Trước khi tôi tha thứ cho anh, dương vật của anh sẽ không thể to ra được nữa." 

Vị đắng. Mỗi bước đi đều khiến tôi lún sâu hơn... XXX, túi này có hai nút để cài, nó thực sự không lớn đến thế...

"Được rồi, đi tắm thôi! Đi nào! Đến giúp tôi kéo sợi dây chuyền..."

Mẹ đang cầm cây bút trên tay. Phải chăng cô ấy muốn...

"Nếu con không nghe lời mẹ, con sẽ viết thư cho con." "...Vâng, mẹ."

Tôi giúp mẹ tháo sợi dây buộc trên áo. Tôi đoán đúng, cô ấy thực sự không mặc gì cả. Và nó lan tới tận mông…. À! Quần lót màu hồng. 

“Đây, cởi quần lót của con ra…” “Vâng, mẹ.”

Sau khi cởi hết quần áo trên người mẹ, hai mẹ con đi tắm. 

"Bạn! Thật là một đứa trẻ tinh nghịch."

“Đó là bởi vì mẹ, mẹ đẹp quá nên con không chịu nổi!”

"Được rồi! Anh là một tên láu lỉnh. Anh đã muốn làm phụ nữ như vậy thì sao tôi không đến giúp anh?

Hãy ăn mặc và biến bạn thành một người phụ nữ… ”

"Tôi, hãy để tôi trở thành phụ nữ?"

"Bây giờ con đã vui rồi! Mẹ biết rồi. Được rồi! Vậy con có thể mặc đồ lót của mẹ! Từ giờ trở đi con sẽ làm theo lời mẹ. Con có nghĩ là mẹ có thể cho con mượn quần không?"

"Ý anh là cho tôi mượn đồ lót của anh à? Anh thực sự định khiến tôi... trở thành phụ nữ à?"

"Cho nên, ngươi phải nghe ta cẩn thận!"

"...Vâng..."

"Còn một điều nữa. Tôi không thể cho bạn mượn đồ lót của mình được..."

"Vâng, mẹ."

Ha, tôi thực sự có thể mặc những bộ quần áo có mùi giống mẹ tôi...thật thú vị. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đi thẳng vào phòng mẹ. 

"Mẹ! Gần đây con tăng cân một chút! Con cũng tăng cân. Mẹ có thể cho con mượn quần được không?"

"Bọc nó ở đâu!"

"Vừa rồi là ngăn kéo bọc!" À, có lẽ là cái này!

"Quấn mặt lại một chút. Còn cái quần kia!"

"Haha, cuối cùng tôi cũng tìm được rồi. Nó thực sự, thực sự đều được làm bằng cao su, rất tuyệt, sẽ có tác dụng nhất định.

Rất tốt. "

"Tôi sẽ mặc nó vào và xem."

Chiếc quần đã dính chặt vào làn da của mẹ tôi. Loại này cũng được thiết kế ôm sát và khá co giãn. Những đường cong của mẹ được phản ánh trọn vẹn. (Chà, thật tuyệt, bạn thậm chí có thể nhìn thấy cả tóc.)

"Cám ơn, nó thật vừa vặn. Tôi không thể nói hết về độ vừa vặn của nó. Tôi sẽ mặc nó vào trước, lần sau sẽ đến lượt bạn."

“Còn có một giỏ đựng đồ giặt đựng đầy đồ lót và quần lót mà mẹ tôi đã mặc…”

"Cái gì, mẹ ơi, cái quần lót mẹ mặc..." (À, con lại cứng rồi.)

"Quên đi, cậu đang đeo thắt lưng trinh tiết nên không mặc đồ lót cũng được, cậu biết không? Không mặc đồ lót."

Chiếc váy lót màu bạc và chiếc áo ngực của phụ nữ, Chúa ơi! Thật thú vị. Những chiếc tất được treo từ nịt tất. Đây là một đôi tất ren màu trắng. Kết hợp với một chiếc váy siêu ngắn chỉ che mông. Vẫn trắng trẻo và gợi cảm. Em trông thật dễ thương trong gương. 

À! Mẹ kéo váy tôi lên. Con cặc của tôi đã đứng thẳng lên. 

"Thật kinh tởm, làm sao có thể như vậy? Đến, nằm trên giường, ta sẽ làm ngươi một cái tiểu phẫu." 

Tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó váy được vén lên.

"À!" Hóa ra là mẹ tôi đã giữ cặc tôi. 

Những ngón tay của mẹ thật độc ác. Nó giống như lột da khỏi quy đầu của tôi vậy.

“Đây là lần đầu tiên cậu bị lột da như thế này phải không?”

“…Mẹ…đủ rồi, hãy khôi phục lại nó thôi!”

"Không được, từ nay trở đi nhất định phải ở trạng thái này. Hơn nữa gói hàng này cần phải đeo vòng lặp. Ngươi nghĩ thế nào?" 

"Cái gì?" Tôi gần như ngất đi vì đau.

"Ý tôi là thêm một cái chuông vào! Nó sẽ còn dễ thương hơn nữa."

(À! Một chiếc nhẫn khác đã được lắp vào...và một chiếc chuông được thêm vào...)

“Nếu cậu chà xát cẩn thận, nó sẽ co lại nhanh chóng… được chứ?”

“Không, tôi không muốn điều này! Chiếc nhẫn sẽ dính vào da thịt…cảm giác đó rất khó chịu…”

"Tất nhiên, không có dụng cụ trừng phạt nào là dễ dàng cả. Nào, tôi sẽ giúp bạn đeo vòng cổ vào... Có thể sẽ rất đau... nhưng không sao đâu! Bạn nghĩ sao?"

"A... chặt quá, đau quá..."

“Hãy kiên nhẫn, nó sắp hết rồi, chỉ còn lại một chút thôi.”

"A, a... a... đau quá! Đau quá..."

Mẹ tôi vừa đeo nó vừa hôn tôi đang khóc. 

"Chà, cậu sẽ là một cậu bé ngoan khi đeo chiếc nhẫn này. Cậu sẽ rất tuyệt."

(À, tôi nghĩ sẽ rất thoải mái, à… hít một hơi thật sâu.)

"Con, con cố ý phải không? Thực ra là con cố ý làm nó to hơn. Nhìn xem, nó to quá. Con cứ thử mặc quần lót của mẹ vào xem có giấu được không."

"Vâng, mẹ."

Trong giỏ đựng đồ giặt có đồ lót của mẹ, đồ lót trong suốt màu xanh. Đồ lót nhỏ và gợi cảm như vậy hầu như không thể che được những phần quan trọng. Khi duỗi thẳng nó trông giống như một sợi dây. Tuy nhiên, đây là chiếc quần lót mẹ tôi thường xuyên mặc nên tôi vui vẻ nhận lấy.

Nó thật gần gũi. Thực sự, chỉ nghĩ đến cảm giác bó sát sau khi mặc quần lót của mẹ vào, cặc tôi sưng lên rất nhiều mà tôi không hề hay biết. 

(Mẹ ơi, cho con hôn mẹ lần này! Để con hôn cái âm hộ xinh đẹp đang bị bóp cổ và đang khóc của mẹ!)

Âm hộ xinh đẹp của mẹ cũng là một đứa trẻ hay khóc nhè. Bởi vì bộ đồ lót gợi cảm trong suốt màu xanh này đã ướt rồi. Mẹ nằm đè lên tôi. Mông mẹ đè lên người tôi. Mông mẹ to quá! Thật ngạc nhiên là nó lại nặng đến thế...

Vâng! Không, ngay cả đồ lót cũng bị cởi ra. 

"Thật là một cái mông dễ thương. Nó chật quá và khó chịu! Tôi xin lỗi. Ôi Chúa ơi! Bạn thấy nó thực sự đã trở nên nhỏ hơn rất nhiều rồi."

(Ugh, tay mẹ tôi chạm vào phần thân dưới của tôi, à...Ôi không! Nó lại to ra nữa rồi.)

"Này! Bạn không nghe lời tôi chút nào! Nhìn xem, tại sao bạn lại lớn lên nữa?"

Vốn dĩ, một khi chiếc vòng cổ đã được đeo vào, nó sẽ không thể to hơn được nữa. Nhưng nó cứ tiếp tục phát triển. Than ôi! Con muốn làm con gái của mẹ…. À, không, tôi lại bắn nữa. 

Tôi đã trở thành chiếc ghế của mẹ tôi. Mông mẹ ngồi trên lưng tôi thật mềm mại. 

(A, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi quá...,...) Nhưng, tôi đã đeo vòng cổ vào!

"Đừng cử động! Mẹ đang trang điểm cho con. Nhìn xem, nếu con cử động, toàn thân con sẽ cong vẹo!"

(Tôi lại chạm vào mông mẹ. Ngay khi tôi chạm vào mông mẹ, cặc của tôi sẽ to hơn! Ah, nó lại đến, nó lại đến… à! Cảm giác sướng quá… à, lại nữa…)

"Này... cậu không phải là ghế của tôi sao? Quên đi, đến đây và đứng trước mặt tôi."

"Vâng, mẹ." Tôi cởi quần lót và đứng trước mặt mẹ.

"Đây, tự mình vén váy lên đi."————————————————————————————

(ba)

(Chà! Tôi rất xin lỗi…)

"Sao vậy? Tôi không dám nhấc lên..."

Tôi nhấc nó lên. Tôi nhấc nó lên hết. 

“Cởi quần ra.”

"Vâng, mẹ."

Tôi lại xuất tinh, thật sự rất xấu hổ...ah...nó to hơn trước một chút. 

Mẹ cầm cây bút trên tay. 

"Nhắm mắt lại, nếu không ta sẽ không viết. Được rồi, hiện tại ngươi tới xem ta viết cái gì, nếu như ngươi cẩn thận tìm hiểu, sẽ không khó đoán." Tôi nhắm mắt lại. 

(À...hóa ra là mẹ đang viết lên quy đầu của mình... Ôi ngứa quá...)

"Đừng cử động! Cậu đúng là một đứa trẻ rắc rối." Ôi chúa ơi! Nó viết ở đó, làm sao tôi có thể đánh giá được!

"Được rồi, đoán xem tôi đã viết gì!"

"Con không biết nữa! Mẹ ơi, đau quá..."

"Sở dĩ bạn cảm thấy đau đớn là vì bạn chỉ nghĩ đến việc thủ dâm nên bạn cứ lớn lên".

"Nhưng..."

"Dùng một chữ đơn giản như vậy cũng không thể nói được. Ngươi thấy đấy, ngươi lại lớn rồi, ngươi thật sự không biết xấu hổ! Nào, hãy hướng nam tính của ngươi về phía mẹ ngươi!"

"Đó là...Mẹ, con..."

"Xem ra tôi chỉ muốn tập viết, ai lại muốn thủ dâm? Bạn luôn nghĩ về những điều phiền toái này, làm sao bạn có thể hiểu được nó bằng trái tim mình! Bạn muốn cưỡng hiếp mông tôi phải không? Bạn thực sự không thể tha thứ ... "À, mẹ tôi lại nắm lấy dương vật của tôi. 

Cô ấy viết lên đó một lúc, rồi... à, sao cô ấy lại dừng, ồ, không, viết lại, chạm vào tôi nữa! 

“Anh đã suy nghĩ về nó chưa?”

"Vâng, tôi đã suy nghĩ lại. Xin hãy tha thứ cho tôi, xin đừng trừng phạt tôi nữa! Làm ơn! Tôi, tôi muốn đi tiểu... Thực sự, tôi không thể nhịn được."

Tôi cởi quần lót để bị mẹ trừng phạt. kiệt sức. Tôi vén váy để mẹ trừng phạt. Nhưng dù sao đi nữa, à... tôi chỉ muốn làm cho cặc của mình to hơn. 

(Ugh...Mình đang ngày càng trở nên không thể chịu đựng nổi...)

"Mẹ...tè..."

"Đừng làm ồn, tôi sẽ để em đi."

"Vâng, mẹ." Cuối cùng tôi đã được giải thoát. Ah... Tôi đã xuất tinh rất nhiều, nó thực sự rất thú vị.

“Có chuyện gì vậy, để anh xoa mông cho em nhé! A... Anh hiểu rồi. Bởi vì đây là lần đầu tiên của em nên cảm giác sẽ rất mãnh liệt. Một lần nữa, khi tháo nhẫn ra, mẹ sẽ cưỡng hiếp mông em cho em xem.”

"Có được không? Mẹ."

"Ha, nhìn này, cậu vẫn chưa suy nghĩ lại! Thật đáng tiếc, đứa trẻ nói dối."

(À... Mình có thể hiếp mẹ mình. Ha, mình thích tư thế doggy. Mình cũng muốn đụ mẹ mình quá.)

"A! Nó lại to nữa rồi. Hình như con lại nghĩ đến việc địt mẹ mông phải không? Con nhóc. Đừng cởi đai trinh tiết này ra! Đi đi, con phải vào phòng tắm, cởi quần áo ra."

(À, thật nhẹ nhõm.) Tôi cởi chiếc váy Miss You của mình. Chỉ mặc một chiếc váy ngắn. 

"Wow! Thật dễ thương. Tôi nghĩ tôi sẽ đặt cho bạn một cái tên! Cứ gọi nó là Xiaoli đi! Tôi đã nghĩ đến việc này rồi, nếu tôi sinh con gái, tôi sẽ gọi nó là Xiaoli."

"Tốt hay tốt..."

"Không. Từ giờ trở đi, cậu phải dùng thuật ngữ nữ giới."

"Vâng, mẹ."

“Nào, đưa tay ra sau lưng… Tôi sẽ còng nó cho cậu.”

Tôi đã bị còng tay. Vòng cổ trên dương vật cũng bị còng. 

"Wow! Điều này thực sự tuyệt vời."

Lúc này, mẹ tôi đã kéo váy lót của tôi lên và giúp tôi đưa dương vật vào. Lúc này, chuông treo trên Rùa Sơn vang lên. 

Mẹ cởi áo khoác ra. Chiếc quần bó quấn quanh người mẹ tôi cực kỳ trong suốt. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà còn có thể nhìn thấy lông mu ở phần dưới cơ thể của mẹ. Hơn nữa, hai chân bên trong của phần thân dưới cũng bị quần áo siết chặt. 

"À, tôi ướt hết rồi. Tôi cần thay quần áo." Mẹ cởi quần tất ra. 

"Này! Hãy đến lau mồ hôi cho tôi!"

"Làm sao lau..."

"Không! Bạn có thể vui lòng nói bằng giọng nữ tính được không?"

"Dạ thưa mẹ. Con là con gái, nhưng mẹ ơi, con đang bị còng tay! Con có thể giúp gì cho mẹ?"

Mẹ hơi ngẩng đầu lên. Hôm nay mẹ thật sự rất đẹp. 

"Tiểu Lý, con không còn miệng sao? Đi thôi! Chúng ta bắt đầu từ ngực của mẹ đi!"

Wow, bắt đầu từ bộ ngực! Điều đó thật tuyệt…. Ngực mẹ đang run rẩy. 

"Thật tuyệt. Bạn đã làm rất tốt. Tiếp theo, tôi cũng muốn cái mông của mình." 

Mẹ ơi, cô ấy nằm xuống. Mông hướng về phía tôi... Lỗ mông có vẻ rất ngượng ngùng và thở hổn hển. Tôi thọc lưỡi vào lỗ đít mẹ nhưng không vào được. 

"A... đừng bú hậu môn của ta... Mẹ còn trinh! Nếu thật muốn hôn ta thì hôn cái lỗ xấu hổ nhất của con gái! Này! Như vậy được không?"

Tôi nằm bẹp xuống đất, mẹ tôi nghiêng người chỉ lối vào vườn vào miệng tôi. 

Ôi, con mèo xinh đẹp của mẹ tôi đã rơi nước mắt như thể bị bắt nạt vậy. Nó thực sự ướt. 

"Nào! Hôn thật ngon! Ah... mạnh hơn! Dùng lưỡi mạnh hơn nữa. Ah! Quả bóng nhỏ của mẹ, à, vâng, đó là cái đó, dùng mạnh hơn, dùng lực nhiều hơn... vâng, đúng rồi. Tiếp theo, bên cạnh nó, vâng, nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn... ừm... ồ... nhẹ hơn một chút... nhẹ hơn... à... vâng, đúng rồi. Tiếp theo, những quả bóng nhỏ, vâng, dùng lực nhiều hơn, ồ, anh muốn em hôn anh bằng lưỡi của em..."

Tôi hôn những quả bóng nhỏ của mẹ tôi một cách thỏa mãn, hết lần này đến lần khác. Đôi khi tôi cắn nó bằng răng và đôi khi tôi liếm nó bằng lưỡi. Nó khóc rất nhiều và trông rất tức giận. 

Quả bóng nhỏ của mẹ đang khóc trong miệng tôi. Tôi không làm gì khiến nó đau đớn cả! Nhìn xem, không phải tôi đã liếm nó nhẹ nhàng bằng lưỡi của mình sao?

Mặt khác, cái lỗ trên mông của mẹ tôi lại ở ngay trước mắt tôi. Nó ngượng ngùng giãy dụa. 

(A...Mình thực sự muốn đút ngón tay vào xem...)

“Tiểu Lý, mẹ phải đi tiểu, lại đây ngay, đừng đi.”

"Không, đừng đi, mẹ."

"Nhưng, tôi phải đi..."

"Không có việc gì, cứ để nó đi đi!"

Một lúc sau, hai hòn bi nhỏ của mẹ cử động, nước tiểu chỉ chảy xuống một chút. 

"Cảm ơn...đủ rồi. Ah...cậu hôn rất tuyệt. Nếu chúng ta cứ hôn như thế này, tôi nghĩ điều gì đó còn xấu hổ hơn sẽ xảy ra."

Dù tôi muốn hôn mẹ lần nữa và hút thêm chút nước mắt của mẹ nhưng mẹ vẫn đứng dậy đi vào phòng tắm.

Quấn lại và rời đi. 

Mẹ mặc áo ngực khi đang tắm. Ồ không, hóa ra cô ấy đã tắm xong và đang mặc áo lót. Ôi chúa ơi! Không chỉ áo lót, mà cả quần lót và thậm chí cả váy lót cũng có màu hồng.

"Tiểu Li, đi nào, em mang quần áo này vào giỏ giặt nhé, được không..."

"Dạ thưa mẹ. Nhưng tay con bị còng sau lưng!"

"Con có thể dùng miệng mà! Nhân tiện, hãy lấy quần bó của mẹ nữa nhé." ————————————————————————————

(4)

Quần tất của mẹ, nhất là quần của phụ nữ, ẩm ướt quá! Tôi thực sự có thể nói về họ bằng miệng của mình. 

(A, đúng là có mùi giống mẹ quá...ah...tuyệt quá...)

Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. Tôi cũng muốn dùng dây xích khóa bộ ngực quyến rũ của mẹ rồi nhét đồ của mình vào lỗ đít mẹ. 

Nhưng nếu bạn muốn quay lại với suy nghĩ của mình, hãy quay lại với thực tế!

Mẹ và tôi đi dạo mặc những chiếc váy ngắn cùng màu. Khi bước đi, gấu váy đung đưa, đôi chân dài lộ ra, thật lộng gió và quyến rũ. Tôi noi gương mẹ đi giày cao gót 38cm. Bước đi thật khó khăn nhưng may mắn là mẹ đã nắm tay tôi và cùng tôi bước đi. 

Tôi cũng mặc nịt tất và tất ren. Chiếc váy ngắn này của tôi thực sự rất quyến rũ. Chỉ cần giơ tay lên là toàn bộ phần mông sẽ lộ ra. Cộng thêm đai trinh đã ăn sâu vào da thịt, cảm giác chuyển động thực sự khó tả. 

(À... bất cứ khi nào tôi nghĩ về mẹ mình, nó lại trở nên lớn hơn một cách vô thức.)

Và tôi vừa mới quấn chiếc quần tất của mẹ vào giỏ đựng đồ giặt nên việc ngăn cản dương vật của tôi phát triển cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

"Mẹ... Tiểu Lý, con muốn đi vệ sinh, đi xuống không được."

Đây là phía ngoài của ngôi đền và hầu hết mọi người sẽ không đi trên con đường này. Tuy nhiên, nếu có người đến... à, hóa ra là một người phụ nữ đến. Thì ra là cô Lumei, cô ấy là bạn chơi thuở nhỏ của tôi. Mẹ cũng nhận thấy Rumi đang đi tới. 

"Chúc một ngày tốt lành, cô Rumei."

"A, nguyên lai là mẹ của Tiểu Kiếm."

Cô bé có vẻ ngạc nhiên khi thấy mẹ mình mặc trang phục của Miss You. "Tiểu Kiếm đâu?"

“…Ồ, anh ấy đang tập cách trở thành phụ nữ…”

"C-cái gì...người phụ nữ...trở thành..."

Ánh mắt Rumi chạm mắt tôi... À, nhưng cô ấy dường như không nhận ra đó là tôi... Lumei ngạc nhiên bỏ chạy. 

Mẹ thật là tinh quái. Thực ra, tôi hy vọng cô ấy có thể giữ bí mật của tôi. Nhưng……. 

Chúng tôi bước vào Park Wrap. Mọi người đang nhìn chúng tôi, mẹ và con trai. Vâng, bạn thực sự nổi bật trong màu hồng và hồng. À...gió đang thổi. Ôi, gió thổi váy tung lên một chút. Tay tôi cũng bị còng và giữ sau lưng! Tôi không thể giữ được chiếc váy bị gió thổi bay bằng tay của mình! 

Mẹ thì khác. Bé có thể yên tâm đặt tay lên đầu gối và giữ váy một cách nhẹ nhàng, nhàn nhã.

Ôi kinh quá, gió lại xới tung váy tôi, lộ cả mông.

"Con ghét lắm, dì Feng! Dì thật đáng ghét!" 

"Haha, ngay cả Phong dì cũng muốn xem bánh bao của con! Vậy tại sao không? Cứ để cho dì ấy hào phóng xem đi!" 

"Không! Tôi xin lỗi. Hơn nữa, nó hơi sưng một chút..."

Mẹ đặt tay vào chiếc quần lót và ấn nó. Ngay cả từ chiếc quần lót của mình, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình đang lớn lên từng inch một. Cho tay anh ấy vào trong quần lót của tôi…. Và anh ấy chạm vào quy đầu đang khóc bằng những ngón tay của mình. 

Vì đang đi giày cao gót nên toàn thân tôi quay cuồng. Nếu không có cuộc sống như vậy, tình cảm của tôi sẽ sâu sắc hơn. “A, đau quá…”

Mọi người đang xem. "Wow, tôi đang khóc đây! Để tôi hôn em một cái nhé! Đừng khóc nữa..."

Tôi hôn gió mẹ tôi. "Tôi cần đi tiểu, tôi không thể đợi được nữa."

"Hãy chịu đựng thêm một chút nữa!" 

"Vâng, mẹ."

Thật thú vị... Tôi thực sự có thể hôn mẹ tôi, thậm chí...

"Chúng ta sẽ đến nhà bạn tôi sau. Hãy kết thúc ở đó! Hãy chịu đựng tôi nhé!" 

"Ừ, vâng..."

Ngay khi tôi bắt đầu bước đi, tôi cảm thấy như mình không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên, do có vòng sắt nên không có cách nào để thực hiện đúng cách ngay cả khi bạn muốn. Quy đầu phía trước cũng bị mắc kẹt, dần dần bắt đầu đau nhức. 

Ngày càng có nhiều người chú ý đến chúng tôi ở bên ngoài công viên. À, cậu học sinh trung học đó thực sự đã chụp ảnh chúng tôi. 

"Này! Đừng chụp ảnh nữa! Xin đừng chụp ảnh bừa bãi!" Ôi hôm nay đúng thế, ngay cả gió cũng bắt nạt chúng ta. Bởi vì gió làm tốc váy tôi lên. À mà nhân tiện vẫn còn người quay V8. Có vẻ như anh ấy thậm chí còn mặc quần lót của mình. Ngày càng có nhiều người. Tất cả họ đều đang theo dõi chúng tôi, mẹ và con trai, không, chúng ta nên nói là mẹ và con gái. 

(Tôi rất xin lỗi.)

Nhưng điều tôi đang nghĩ tới bây giờ là làm thế nào để tháo đai trinh tiết...rồi mở ổ khóa. Tôi hy vọng sẽ làm được điều gì đó khác biệt với mẹ tôi. ————————————————————————————

Đó là một ngôi nhà lớn màu trắng. Nằm cạnh cung điện bên ngoài của đền Jingu. Đây là nhà của Sơ Michiko. Nhà của cô ấy lớn đến mức có cả một bể bơi. Cô ấy đang chơi gôn trong nhà ở sân. 

"Ngày tốt lành."

"Wow, Risa...chào mừng, chào mừng. Bạn đến vừa kịp lúc, Thánh Tử cũng ở đây. Đúng vậy! Đó là thứ bạn mặc khi đi dạo! Cái gì, bạn đang mặc áo nịt ngực và thắt lưng trinh tiết."

"Không, tôi chỉ đang mặc quần áo giảm béo thông thường thôi."

"Mặc cái này đi dạo có đẹp không? Không tệ!"—————————————————————————————

(6)

"Không thành vấn đề! Dù sao thì ban đêm cũng không cần XXX của anh ấy an ủi bạn! Ha! Hơn nữa, bạn có thể thấy... nó to quá, rất thú vị! Tôi muốn đụ anh ấy! Hay là cho tôi trinh tiết của anh ấy!"

"Không! Làm ơn đừng để Risa trở thành kẻ biến thái... Cho dù đó không phải là cái lỗ ở mông thì cái lỗ còn lại là nơi anh ấy sinh ra! Điều đó rất vô đạo đức..."

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Dù sao thì hôm nay Risa cũng phải chạm vào bi của anh ấy, anh ấy phải chấp nhận chiếc nhẫn tra tấn. Chẳng phải cậu cũng muốn nhìn thấy bộ dạng đáng thương khi nước mắt chảy ra của anh ấy sao? Chúng ta đều muốn xem thế nào là một người mẹ thực sự."

"Này... thế này thì quá đáng rồi... Anh muốn bắt Risa làm những việc vô đạo đức rồi tước đi quyền làm mẹ của cô ấy à?"

"Risa, đừng khóc! Em đã nuôi anh ấy nên em có thể làm bất cứ điều gì em muốn."

"Không, tôi muốn một người trưởng thành hơn."

"Không thành vấn đề! Anh ấy nhất định sẽ làm được việc. Cho dù em có bảo anh ấy cạo lông mu thì anh ấy cũng sẽ cạo đẹp. Hiện tại, nếu em muốn chơi với anh ấy thì hãy bắt đầu!"

(Mẹ ơi, đừng khóc buồn quá! Con sẽ đối xử thật tốt với mẹ. Đặc biệt là con mèo xinh đẹp của mẹ, được bao phủ bởi cỏ mềm màu đen xinh đẹp và mọc trên gò mu. Nó run rẩy theo sự quằn quại của phần thân dưới. Dễ thương quá. Con nhất định sẽ cố gắng hết sức...)

Michiko thả sợi dây ra khỏi tay tôi. 

"Để tôi tháo vòng tránh thai cho cậu nữa! Nếu cứ treo nó lên thì cậu sẽ gặp rắc rối... Khó lắm phải không? Cậu cũng có thể đặt nó vào bao bì XXX của phụ nữ Michiko... Nhưng... tôi nghĩ tốt hơn hết là cậu nên hiến dâng trinh tiết của mình cho mẹ. Chúng ta cũng có thể trao đổi. Nói cách khác, nếu muốn tháo đai trinh tiết, cậu phải cài dụng cụ giãn nở ở hậu môn."

Ha, cuối cùng mẹ cũng là của tôi. 

"Nào! Hãy lấy dụng cụ nong thay vì dưa chuột!"

"...Vâng...xin vui lòng nhận lấy."

Những chiếc ốc vít nhỏ ở đai trinh tiết đã bị lỏng ra. 

(À, cái đó... thì ngược lại. Cái này càng lúc càng bị khóa chặt hơn. Thực sự là cố ý... Tim mình tệ quá...)

"Ồ! Đừng khóc, đừng khóc... em là nhất. Đừng khóc, anh không có ý đó."

Cuối cùng chiếc vòng cổ đã được tháo ra. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tôi dùng tay đẩy bao quy đầu về phía trước. 

"Thật tuyệt, cậu trông giống một cậu bé như thế này! XXX của cậu dễ ​​thương quá, cố lên! Cậu phải trả ơn cho tôi! Thánh tử ơi, đến đây và chăm sóc anh ấy đi."

Chị Shengzi bước tới và giật lấy chiếc găng tay phải vừa được giải thoát của tôi. Than ôi! Tôi lại bị cưỡng hiếp... Nhưng đây chỉ là cảm giác thôi. Bởi vì tay tôi vô tình chạm vào tấm vải bọc của Thánh Tử...

(A…. Mông mình đau đến mức sắp vỡ tung ra. Đâm vào, nhét vào, cuối cùng cũng vào được. A… nó nằm sâu trong hậu môn rồi!)

"Có đau không?... Khi Michiko đưa cái dụng cụ nong có hình dạng giống bộ phận sinh dục nam này vào lần đầu tiên, cô ấy thậm chí còn không kêu một tiếng! Và người mẹ yêu quý của bạn cũng thích chơi với nó!"

"A...mông tôi sắp nổ tung rồi..."

"Kiên nhẫn một chút, nó chỉ gần thêm một chút thôi... Được rồi, nó đã hoàn toàn vào trong, bây giờ sẽ không tự rơi ra nữa. Mẹ con cũng vậy. Lần trước bà thụt, sau khi thụt liền trực tiếp đưa vào, cảm giác thật dễ chịu!"

"Thật sao... Mẹ có chấp nhận chuyện như vậy không..."

"...Đúng vậy! Mẹ cũng bị chơi xấu rồi. Cố lên, Tiểu Lê, con có chịu yêu mẹ thật lòng không?"

"Vâng, thưa mẹ, con rất vui được phục vụ mẹ..."

"Cảm ơn mẹ! Mẹ cũng vậy... Con rất vui khi được mẹ phục vụ... Vậy thì làm thôi! Hãy bắt đầu từ cái gò đáng xấu hổ của mẹ!" 

Tôi dùng bút chọc vào gò mu của mẹ. Hơn nữa, trong đó còn có chút gì đó nghịch ngợm. Nó không quan trọng sao? Dù sao, lần trước mẹ tôi không phải đã đặt bút lên đùi tôi và tập viết sao? Vì thế! Có đi có lại! Hà! Tôi lại dùng bút trêu chọc âm vật của mẹ.

Mẹ ơi, mẹ cứ hét lên không. Đôi chân treo trên trần nhà vùng vẫy dữ dội, âm vật run rẩy.

"Tiểu Lý, em tệ quá! Ah...ah...không, đừng dùng bút đùa giỡn với âm vật của tôi, ôi! Không, à...ah...không, đừng..."

"Mẹ ơi, mèo của mẹ dễ thương quá. Nhìn kìa! Nước mắt lớn quá... Ôi mẹ ơi, sao mặt mẹ lại đỏ bừng thế này! Ôi mẹ ơi... đừng khóc..."

Tôi hôn lên tấm chăn của mẹ và an ủi mẹ. Âm vật cũng mở rộng và run rẩy. 

"Tiểu Lý, nhanh lên, nhanh lên, để cho mẹ áo khoác trắng đi!"

Michiko và Seiko cũng lần lượt xoa ngực mẹ. Mẹ hoàn toàn say mê nó. 

"Nào! Tiểu Lý, cạo lông mu cho mẹ đi!"

Giọng nói ngượng ngùng và gần như cầu xin của mẹ khiến người ta có cảm giác như mẹ sắp khóc. Mẹ quay mặt đi và thấp giọng cầu xin. 

Lông mu của mẹ mềm như lụa…. Tôi cầm con dao lên và cạo sạch phần tóc bên phải trước. ‧...Âm vật có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. 

"Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ hôn đàng hoàng. Ha! Âm vật tự nhiên run lên."

Cuối cùng, toàn bộ lông mu đã được cạo sạch sẽ. 

(Ôi! Bây giờ tôi mới biết mình muốn lao vào âm đạo của mẹ đến mức nào và ăn nó một cách trọn vẹn.)

"Mẹ ơi, cô ấy thật sự rất xinh đẹp..."

"Cám ơn Tiểu Ly: Mẹ bây giờ là một cô gái ngây thơ, con rất muốn con liếm lỗ của con..."

“Có phải để liếm không?”

"...Ừm...sử dụng, sử dụng bi của bạn! Hãy sử dụng bi của bạn để yêu tôi!"

"Tôi biết. Tình cờ là quả bóng của tôi bây giờ đã lớn lên rất nhiều. Tôi biết bạn sẽ thích chúng, nhưng tôi phải đi tìm chúng."

"A! Không, ngươi sao có thể xấu như vậy, ta chỉ muốn quả trứng nhỏ an ủi ta, ta liền thỏa mãn. A... Thôi đi..."

Tôi bước đến tủ lạnh một cách khó khăn. Vì mông căng ra nên khi đi lại vẫn phát ra tiếng động. Tuy nhiên, sau chuyến đi này, cặc tôi thực sự đã lớn lên rất nhiều. Vì vậy tôi muốn cắm nó vào nhiều hơn nữa…. 

Cuối cùng nó biến thành một quả trứng khổng lồ lớn. 

"...Wow...quả trứng to quá. Risa, cái lỗ của em to thế à? Giờ em thấy sướng quá."

Tuy nhiên, cái lỗ của mẹ tôi đã bị bịt kín. 

(Được rồi, cứ theo tôi và để bạn nói chuyện... không vấn đề gì. Đúng vậy! Bạn thực sự là một đứa trẻ không nghe lời sao?)

"Mẹ ơi, đừng cử động mông! Nhìn này, bi của con không lọt vào được đâu."

“Nhưng vì nó quá lớn…”

Ha, âm vật của mẹ bắt đầu chảy nước mắt. À, hang đó đã mở ra một chút rồi... Trứng của tôi, trứng của tôi đã vào được nửa đường rồi. Tuy nhiên, hang của mẹ tôi trông rất đáng thương và đau đớn. Có lẽ nó thực sự quá lớn? Tôi đã thử lại. 

(Được rồi, thôi nào, mở lại đi, nhanh lên, mở miệng ra... Thôi nào... Nhân tiện, được rồi, tuyệt.)

Cuối cùng tôi cũng đi vào. 

"A... không, đừng... ah! Anh tệ quá..."

Ngón tay tôi cũng đưa vào phát ra âm thanh "goo". Mông mẹ rung lên liên hồi...

(Mẹ ơi, con xin lỗi!)

Đây chỉ là đối xử với người khác theo cách riêng của họ…. . 

Tôi nhìn thấy nỗi đau của mẹ tôi. Có vẻ như nó thực sự là quá nhiều ...

Hà! Cái quái gì vậy, cuối cùng thì tôi cũng có thể bắt đầu cưỡng hiếp mẹ rồi…. 

Ồ! Mẹ ơi, bi của con sắp vỡ rồi. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng tất cả trứng đã vào hang. May mắn thay, quả trứng không có dấu hiệu vỡ. Nó trông giống như một quả trứng nước màu trắng!————————————————————————————

(7)

"Mông của Risa rất khỏe, thậm chí bạn còn không thể nhìn thấy bi của mình vỡ ra. Vì vậy! Tốt hơn hết là bạn nên tiêm thuốc xổ cho nó trước. Sao, bạn định tiếp tục làm vậy à?"

"...À...đợi đã...bây giờ, à...nó gãy rồi. Risa, quả thực nó đã bị gãy trong lúc luyện tập tối qua, phải không?"

"Đúng vậy! Chỉ là hơi lệch một chút, thật sự là đáng tiếc. Ngươi trừng phạt ta bằng thuốc xổ, còn dùng một lần 300 CC dung dịch thuốc xổ..."

"Không, Risa, bạn không thể đổ lỗi cho tôi! Tôi chỉ có ba lần trải nghiệm với máy thụt. Và nó chỉ để cho vui thôi..."

Mẹ thật đáng thương…. Cô ấy không những phải chịu nhục nhã vì trứng luộc chín của tôi mà còn phải chịu hình phạt bằng thuốc xổ...

"Không được, Tiểu Lê, chỗ đó em không được hôn. Đừng hôn hậu môn của tôi..." Dù thế nào đi nữa, đầu lưỡi đã chạm vào rồi... A... thật thú vị. Sau đó, bắt đầu từ khe hở âm đạo, còn có gò mu vừa được cạo bỏ. Tôi lại đi vào hang. Lần này, anh thậm chí còn không dùng ngón tay chọc vào hậu môn. 

"A... đừng dùng ngón tay đào hậu môn của tôi... đừng nhét nó vào hậu môn của tôi... Ôi trời... ôi..."

"Đừng lo lắng, âm vật...để tôi hôn nó nữa..."

"A... Risa cảm giác thật thoải mái... Nhanh lên, tuyệt quá, ôi Tiểu Lê, em thật sự rất tuyệt..."

"Ừ...anh thực sự thích em..."

"Tôi cũng vậy..."

"Này...Tiểu Lý, dùng mạnh hơn một chút và liếm nhanh âm vật của Risa. Ôi, khó chịu quá."

Thánh tử và Michiko ngẫu nhiên hét lên. 

Âm vật của mẹ co thắt. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục mút nó. Lưỡi tôi liên tục liếm. Tất cả các ngón tay đều được đưa vào lỗ hậu môn. Trong hang của mẹ nóng quá. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ... mẹ không khó thở à?" Tôi khó chịu quay lại và hỏi.

"Tôi xin lỗi... à... thật tuyệt vời... đây chắc chắn là lần đầu tiên Risa bị xâm phạm như thế này! Thật là thỏa mãn... Risa, xin hãy thư giãn, cả về thể chất lẫn tinh thần!"

"Được! Nếu em thích, anh sẽ thả em xuống và trói em vào giường..."

"Chà, tuyệt quá, Risa. Từ giờ trở đi, sẽ có người đụ em mỗi đêm... Bây giờ, em có thể tận hưởng nó."

"...Đúng vậy! Risa, hãy kiên nhẫn chờ đợi và chờ đợi!"

"Cậu bé ngoan, hôn cậu một cái khen ngợi."

Michiko, không biết cô ấy đã nói gì vào tai mẹ mình nhỉ?

Mẹ đỏ mặt từ chối. Mẹ có vẻ rất ngại ngùng. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn từ chối. 

"Này, Risa, tôi cũng muốn làm tình với cô! Cho tôi thuốc xổ nữa!"

"Hậu môn của Risa trông rất đau."

Seiko và Michiko tiếp tục hôn ngực mẹ. Và họ thậm chí còn tạo ra âm thanh! À! Hai quả anh đào đó vẫn còn trong miệng‧

Mẹ ơi, có đau không? (Tối nay anh sẽ dùng đôi tay dịu dàng của mình xoa bóp cho em lần nữa!)

Những ngón tay của tôi vẫn đút vào hậu môn của mẹ. 

"Tiểu Lý, làm ơn... hãy chuẩn bị một số thiết bị cho thuốc xổ của Risa. Để tránh làm vỡ quả trứng, tốt hơn hết là bạn nên làm một loại thuốc xổ khác."

"Được rồi?"

"Tại sao không?"

Michiko mang nhẫn thuốc xổ đến! Đó là một thiết bị thuốc xổ có dung tích 300 CC. 

Ồ! Nó thực sự nặng nề. 

“Risa, em có thể dùng cái này được không?”

"A...Lớn quá! Tôi sợ sẽ đau lắm!"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ đưa bạn vào nhà vệ sinh ngay. Vì vậy, chỉ cần sử dụng thiết bị thụt này!"

"Hmm... Được rồi. Dù sao thì tôi đã quyết định rồi. Được rồi! Hãy dùng cái cực lớn đó để bơm thuốc xổ cho tôi."

Hậu môn của mẹ thật dễ thương. Chẳng lẽ hậu môn của mẹ cũng mong được thụt nên mừng quá. Nhưng những ngón tay của tôi không có ý định rời đi. 

Một khi nhét một dụng cụ thụt dày như vậy vào trong túi đó, vẻ mặt mẹ sẽ rất thú vị, chắc mẹ sẽ khóc mất!

“Mẹ, không sao đâu!” "Ừ..."

Tôi “đột nhiên” rút ngón tay ra và thay thế bằng cổng tiêm của thiết bị thụt. 

"A... xin hãy cẩn thận... xin hãy nhẹ nhàng... ồ... cảm giác thật dễ chịu... à, à, à... à..."

Đột nhiên cái lỗ đóng chặt lại...ah! Có lẽ tôi không muốn nó nữa. 

"Được không? Được không? Bạn có thực sự muốn sử dụng kích thước cực lớn này không?"

"Ừ, không vấn đề gì. Thật đấy. Xin hãy nhanh chóng nhét nó vào hang của tôi. Cắm sâu vào! Nhanh... nhanh... à... à... tốt, thực sự, tuyệt vời... à... sâu hơn một chút... sâu hơn một chút... ồ... sâu hơn một chút... một chút..."

Vẻ mặt mẹ trông rất đau đớn nhưng có lẽ không có gì nghiêm trọng cả. 

Cuối cùng, thuốc xổ đã được rút ra. Nó trông rất đáng thương. Lỗ niệu đạo của mẹ cũng rỉ ra những giọt nước mắt lớn, nhưng cuối cùng mẹ cũng chảy ra. Nước mắt của mẹ cũng ngừng rơi. 

"À...thuốc xổ. Risa, cô chỉ có ba lần kinh nghiệm...nhưng như thế này là đủ như một cuốn sách hướng dẫn rồi."

"Đúng! Và lần này, ham muốn của cô ấy rất mạnh mẽ! Hãy huấn luyện và huấn luyện mông của Risa đúng cách!"

"Đúng rồi! Cái mông vàng của bà ta là để cho con trai bà ta đụ."

"Quên đi, lần này ta đã từ bỏ."

Rất dễ thương. Mẹ rên rỉ khắp người. Thân hình cũng cong lên. 

"Lần này cho vào từ từ thôi! A... các người ác quá..."

"Bạn có thể chèn tôi một lần nữa được không?"

"...Hừm...lạnh quá! Mông của ta cuối cùng cũng bị ngươi cưỡng hiếp rồi, Tiểu Lê. Ta rất vui... ừm...vào thêm chút nữa đi..."

Mông mẹ cứ rung lên. Có vẻ như nó đau. 

"Nào! Tôi đã đổ vào hai trăm CC, vẫn còn một trăm."

"Risa, em chưa bao giờ trải nghiệm một cái cực lớn như thế này trước đây! Ah... sao tôi không thể vào được?"

"A...đừng...các người tệ quá..."

"Này! Michiko, cậu không có kinh nghiệm sao? Đừng chỉ nhìn quanh. Nào, đi giúp Risa đi."

"Tất nhiên là tôi có kinh nghiệm. Anh ấy là một mẫu thuốc xổ. Nhưng tôi chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này! Risa, em thật tuyệt vời."

"Đúng! Bạn giống như một con ngựa và bạn đã ăn hết chúng."

"Thật tuyệt. Mông của Risa không phải là ngựa... Nó là một con vật mạnh hơn cả ngựa... Ah... đáng sợ quá. Wow! Cô ấy thực sự có thể ăn hết sao... Wow... đã đến giới hạn rồi."

"Risa, đi thôi."

“Risa, vẫn còn 50 CC.”

"A...ah...không, đừng để nó đi nữa..."

Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng đã có được tất cả. Nó thực sự đã đạt đến giới hạn. Thật là một hang động đáng yêu. Ồ! Hậu môn đang di chuyển. 

"A...nó đang di chuyển. Nhanh lên, lấy cái gì đó để bắt nó!...Làm ơn, làm ơn. Ôi...nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được một giây nữa..."

Chân mẹ treo ngược, loay hoay với những vòng dây, như muốn đi vệ sinh. 

Michiko lấy một cái đệm đặt vào mông mẹ. "Risa, em có thể buông ra."

Mẹ không trả lời, và phải mất một lúc...

"Đặt tôi lên giường... để tôi tận hưởng trinh tiết của Tiểu Lê."

"Vâng, mẹ."

Risa đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Michiko và Seiko vừa uống cà phê vừa mong chờ một màn trình diễn hay. 

(Đúng! Tuyệt vời. Tiếp theo là lúc Xiaoli cưỡng hiếp Risa. Mọi người hãy tận hưởng nhé!)

"Mẹ, để cho Michiko và những người khác nhìn rõ hơn, xin hãy mở rộng chân ra một chút. Mở rộng hơn, chưa đủ, mở lại lần nữa..."

"A...Thật xin lỗi, Tiểu Lê, làm ơn!"

"Đừng xấu hổ, nhìn xem, gò mu trắng như tuyết của em thật đáng yêu. Ha! Âm vật cũng vui vẻ lộ ra."

"Được rồi. Tôi đủ cởi mở rồi. Cố lên!"

"Dễ thương quá. Nào, quỳ xuống đi...Tôi sẽ bắt đầu cưỡng hiếp em."

Chân mẹ cong lên... Mẹ đỡ con rùa... hôn vào âm vật trước. Sau đó đâm vào âm đạo của người mẹ. 

À! Lối vào hang động dường như đã bị đóng lại. Điều này sẽ không hiệu quả! Tôi lại đẩy vào. 

Ồ! Sự co thắt thật chặt! Quả thực không dễ dàng vượt qua! Ah... Tôi ấn mạnh vào lỗ âm đạo chật hẹp. Ồ! Bánh mỳ nóng hổi quá! Ừm! Thật tuyệt vời, thật sự rất thú vị. 

Đột nhiên, với một tiếng “gu”, cặc tôi xuyên thủng hàng phòng ngự và lao thẳng vào trong. 

(Mẹ ơi, con gái của mẹ…ah…tuyệt quá!)

Tôi cứ co giật như thế này... à... cổ tử cung ngừng co lại, và cuối cùng cặc tôi và cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đã hòa làm một. Cuối cùng tôi đã chinh phục được âm hộ dịu dàng của mẹ tôi. Bất tri bất giác, vòng eo cũng tăng tốc. 

"Không, đừng...Mông của mẹ, nếu nó trông như thế này...ah...ah...con, Tiểu Lí, con quá mạnh mẽ...ah...ah...con không chịu nổi...con...con sướng quá...ah...yêu mẹ...yêu con như người yêu...ôi...thật tuyệt...ah...ta, con bằng lòng dang đùi ra dưới người con, Xiaoli, mỗi ngày...ah..."

"Được rồi...Risa, mẹ thân yêu của con, mẹ đã là của con rồi...Được rồi, kể từ bây giờ chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau..."

"Thật sao... ah... ah... đẩy lần nữa, sâu hơn... ah... ah... anh... cặc của anh... nó... khi nào nó bắt đầu trở nên quá... dày quá, ah... Tôi, tôi không thở được….Ah….Ah….Ah….Tôi không thể chịu đựng được, nó đang chạm vào tử cung của tôi…À….Không còn lối thoát nào cả…À….Anh….Anh….Chết tiệt…Cảm giác thật tuyệt khi đụ…Ah….Ah…Phải…Tôi xin lỗi, tôi…tôi gần như thế ở đó…”

Tiếng hét tục tĩu của mẹ vang vọng bên tai tôi... Âm hộ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. 

Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Cùng nhau đi! Đi nào! Để anh đi lên với em! Ah...ah...ah...thế là xong rồi..."

Tay mẹ cứ túm lấy lưng tôi...mông tôi rung lên dữ dội...

"Ôi! Mẹ...!"

Mẹ đột nhiên đẩy mạnh lên. 

"...À...không, mẹ tệ quá, Risa...Mẹ...làm sao mẹ có thể đến đó trước...Không, mẹ phải đợi con!"

Tôi đã thành công, ha…! Cuối cùng tôi đã chinh phục được mẹ tôi…. Mông mẹ co thắt, cú đẩy mạnh đó... Mẹ đã lên đỉnh rồi. 

“Đau là tốt hay xấu…Mẹ ơi…”

….. Có tiếng vỗ tay. 

Michiko và Seiko là những nhân chứng rõ ràng nhất cho vụ tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. ————————————————————————————

(8)

“Risa, là rượu, được không?”

“Anh có thể rút dương vật của mình ra được không…”

"Nhưng, nhưng, tôi vẫn chưa đạt đến cao trào! Này! Một lần nữa, một lần nữa được không?"

"Đợi đã, đừng lao vào! Này! Lần này hãy đâm vào mông tôi từ phía sau đi, làm ơn! Kẻ này vẫn chưa bị chinh phục."

"Risa! Nằm xuống như Wangwang!"

Tôi rút cặc của mình ra. Âm hộ dịu dàng của mẹ vẫn đang khóc. Âm vật cũng chứa một giọt nước mắt lớn!

“…Ừ, cậu đã khen tôi.” Tôi hôn âm vật của mẹ đang nằm trên bụng mẹ như một cái vỏ cây. 

"À...ừm...mông ơi, hôn nó nữa đi! Cậu phải đánh giá cao nó trước khi đụ nó."

"Ừ! Cái mông vàng của Risa là dễ thương nhất. Nhìn này, chẳng phải ngón tay của tôi trêu đùa nó rất hay sao?"

"A...ah...Mông Risa, tôi thích ngón tay của Tiểu Lê nhất."

Ngón tay từ từ chìm vào nơi sâu nhất rồi từ từ rút ra. Sau đó hôn lại lần nữa. 

Cái hang ở mông mẹ dễ thương thật... À... Cuối cùng cái hang nhỏ cũng mở ra cho tôi một chút. Tôi mút và mút. Có lẽ nó quá phấn khích nên cái lỗ không bao giờ có thể mở rộng được. 

Có vẻ như mông của mẹ được xử lý không tốt lắm. Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể lấy được một loại thuốc xổ khác, có lẽ sẽ tốt hơn. 

"Mẹ, mẹ nhận ra rồi à? Con sẽ không để mẹ đi cho đến khi mẹ về nhà."

Tôi lại mở rộng chân mẹ ra. 

"A... đừng trêu chọc ta..." Mẹ la lên một cách nũng nịu. Tuy nhiên, tôi vẫn không dừng lại… Âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu rung lên bẽn lẽn. 

Nó thật dễ thương. Ngay cả cái lỗ trên mông của bạn cũng dễ thương quá...đây, ha, tôi sẽ dùng sữa để giúp bạn thụt!

"À... à..."

Sữa còn nóng. Đầy đủ 500 CC! Thế này là đủ vui rồi. Nếu tất cả đều rơi xuống, mông mẹ có thể vỡ tung...

"Tiểu Lý! Ngươi thật sự muốn cho ta thuốc xổ phải không... Ngươi! Ngươi đúng là một cái đại biến thái..."

"Nhưng Risa, cô không phải là người mẫu thuốc xổ sao?"

"Đó là lời nói dối. Anh không hề vuốt ve mông em..."

"Được rồi, chúng ta làm lại nhé! Anh nhất định sẽ làm em vui."

"Anh thật là người xấu. Risa là mẹ của anh! Anh phải đối xử tốt và dịu dàng với em." 

Tôi dang rộng chân mẹ ra, âm vật của mẹ đỏ rực và dễ thương quá. Tôi dùng sức dang rộng chân mẹ ra. 

"Mông của mẹ thật đáng yêu. Con thích nhất cái bọc này... Chỗ thụt là chỗ thụt này đáng yêu quá."

"Vớ vẩn! Nếu không trị tốt thì hãy quên đi. Xin đừng dùng những thứ khác để làm nó lùn đi..."

“Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sữa nóng rồi.”

"Cái gì, anh muốn cho tôi thuốc xổ với sữa."

"Phải! Trước khi đụ nó, tôi muốn nó uống chút sữa..."

"Này! Ý tưởng này là của ai vậy!"

"Michiko, có lẽ Risa không thích máy thụt sữa."

"Tôi không biết! Từ trước đến nay chúng tôi chưa từng dùng sữa để thụt. Hôm nay là lần đầu tiên... Tôi hiểu rồi, nhất định sẽ khiến cô ấy khóc vì đau. Nếu bạn không tin thì cứ chờ xem! Nhân tiện, nên dùng bao nhiêu sữa?"

"Hmm...khoảng năm trăm CC, có quá nhiều không?"

"À, Risa chỉ có 300 CC kinh nghiệm dùng thuốc xổ. Ha! Bây giờ chúng ta lại có thể chế nhạo mông cô ấy như một con ngựa nữa à?"

À, trong khi nói chuyện, Michiko thực sự đã mang sữa đến. 

"Này! Các cậu tranh cãi cái gì vậy? Sữa đây. Cái này đủ làm cô ấy khóc rồi..."

"Thật tàn nhẫn... Anh định tra tấn cô ấy à?"

"Đúng vậy! Thực ra, đó không phải là tra tấn... lát nữa anh sẽ hôn cặp mông vàng của cô ấy! Vậy nên! Tôi sẽ rửa sạch mông để chào đón anh. Đây là điều mà một quý cô nên làm!"

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, hai tay ôm bộ ngực trần, đang hờn dỗi một mình. 

"Risa! Em không vui à?"

"Đúng vậy! Nếu không cho ta thuốc xổ, Michiko sẽ cướp người của ngươi... Tốt nhất ngươi nên thử một lần!" Seiko nói với mẹ mình nửa đe dọa nửa dọa nạt. 

"Được rồi! Tôi sẽ chịu đựng thôi! Nhưng nếu không nhịn được thì tôi phải dừng lại ngay!"

"Được, chỉ cần ngươi bảo chúng ta dừng lại, chúng ta liền lập tức dừng lại." 

Mẹ vùi mặt vào tay và nâng mông lên.

"Vui lòng!" 

Ống tiêm chứa đầy sữa. Nó bắn vào mông mẹ. 

Bởi vì ống tiêm quá lớn nên có vẻ như một phần không thể đi vào được. Ống tiêm thực sự quá dày. 

"A... thôi nào, thôi nào!"

"Có ổn không? Nó rất thô!"

"Chà! Thôi nào! Hãy huấn luyện và huấn luyện mông của Risa đúng cách nhé."

À! Một tiếng "vù" vang lên, ống tiêm cuối cùng cũng được đưa vào. Chèn nó cho đến hết. Sau đó, sữa bắt đầu được vắt ra. 

"À... à, à..."

"Mẹ, đừng cử động, ống tiêm sẽ nhảy ra ngoài!"

"A! Thực xin lỗi... nhưng ngươi thật tàn nhẫn, ngươi đâm vào ta mạnh đến mức ta sẽ bật khóc."

Bất chấp sự phản đối của mẹ tôi, không ai chú ý và việc tiêm thuốc vẫn tiếp tục. Đôi chân mẹ bắt đầu lảo đảo. 

"A...đau quá..."

"Mẹ ơi, cuối cùng con đã lên được 100 CC rồi, cố lên..."

“A, hình như không còn tác dụng nữa rồi? Bụng tôi đã no rồi…”

Ống tiêm được rút ra. Một lần nữa nó lại chứa đầy sữa. 

"Này! Tha thứ cho tôi! Tha cho tôi! Không phải anh nói sau khi cho tôi ăn xong sẽ bị Tiểu Lí cưỡng hiếp sao? Nhưng anh lại cho tôi ăn nhiều đến mức tôi không thể cử động được."

"Mẹ, con xin lỗi...nhưng con muốn uống thêm."

"Được rồi, nhưng mặt khác sau này anh phải yêu em đúng cách."

"Ừ... không vấn đề gì."

“Chỉ cần con sẵn lòng yêu âm hộ của mẹ là được.”

"...Hmm..." Tôi gật đầu mạnh mẽ. 

"Được rồi, mời tiếp tục!"

Tôi lại tấn công vào mông mẹ. 

"À... Tôi đã đến giới hạn rồi... Ah, tôi không thể làm được nữa rồi..."

Khi sữa trong ống tiêm được đổ vào, sẽ có một ít sữa chảy ra ngoài. Tôi không còn cách nào khác là phải rút chiếc vòng của thiết bị thụt ra, hang vẫn kiên nhẫn cố gắng đóng lại. Thật đáng thương đến nỗi tôi phải dùng ngón tay nhét nó lại...

"À... nhiều quá." 

"Chà... tôi sẽ đưa cho bạn một cái khác."

"Cái gì, hơn nữa..."

Mông mẹ cứ ngọ nguậy. Sau khi mở nhẹ cái lỗ dễ thương đã đóng lại, tôi nhét ống tiêm vào trong một hơi. 

"A! Tàn nhẫn quá...mông tôi đang khóc đây này!"

À! Không chỉ mông mà cả âm vật cũng đang kêu. 

(Ôi! Mình thực sự muốn cho nó vào miệng và yêu thích nó...)

Sữa chảy ra từ hậu môn. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Ly, mẹ không thể uống nữa... Mẹ cạn rồi... Mẹ đã đến giới hạn rồi..."

"Xin lỗi, tôi sẽ lau nó..."

Sau khi rút ống tiêm ra, tôi lập tức dùng miệng hôn vào lỗ đít của mẹ và lau cho mẹ. 

"À...nó chảy ra ngoài rồi...Michiko, nhanh lên, lấy chiếu đi..."

Kết quả là một cái phích cắm đã được cắm vào lỗ đít của người mẹ, khiến sữa sắp chảy ra ngoài bị chặn lại. 

"Đau quá! Risa...Risa đã rơi vào địa ngục vô luân rồi...ah...bụng được bọc trong một quả bóng bay..."

“Nào, chiếc chìa khóa này là chìa khóa cắm vào hậu môn của mẹ con. Quả bóng quấn trong bụng mẹ con đang phồng lên. Trừ khi con đồng ý, mẹ không thể cho sữa ra ngoài. Con có biết không? Đây là bằng chứng cho thấy con đã chinh phục được phụ nữ. Lại đây, ta để lại cho con.”

"À, cảm ơn mẹ. Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không thành vấn đề, đừng lo lắng, tôi không sao, tôi có kinh nghiệm. Điều này thực sự khiến tôi trải qua cảm giác yêu quái sắp tới. Không sao, cứ cố gắng hết sức! Tôi sẽ kiên nhẫn, cứ làm đi!"

"Michiko, Risa không thể ở bên em nữa..., chuyện gì thế này?"

"Đai trinh tiết." Michiko ác ý nói. 

"...Có lẽ nào..."

"Đúng. Bạn không muốn chơi với quả bóng của đàn ông à? Vậy bạn có hài lòng với chiếc thắt lưng trinh tiết này không?"

"Ai sẽ hạnh phúc! Kiểu đó à? Nếu bạn thậm chí không thể đi dạo với thứ đó trên người thì có gì vui chứ?"

"Đúng! Vậy thì cậu phải đồng ý để Xiaoli đi cùng tôi..." Michiko cười ranh mãnh nói. 

"KHÔNG!" Mẹ lớn tiếng phản đối. 

"Được rồi, vậy bạn nên cân nhắc việc đưa quả bóng này vào âm hộ xinh đẹp của mình!"

“Anh đi quá xa rồi, cho vào bụng tôi sẽ phình ra mất.”

Thế là mẹ lấy quả bóng tròn hình quả trứng đàn ông nhét vào phần dưới cơ thể của con... Trông nó có vẻ đau đớn. 

À! Tôi đặt tất cả chúng vào.

"Được rồi, nhét nó vào và thắt chặt đai trinh tiết!"

"Tiểu Lý, làm ơn. Mau lên, đây là đai trinh tiết của mẹ con."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn đeo đai trinh tiết vào mông không?" 

Ôi mẹ ơi, mẹ con... thực ra đã đeo đai trinh tiết lên gò mu và mông trần của bà cho con...

"Tiểu Lý, đeo đai trinh tiết vào mông Risa... Đeo cẩn thận! Nếu không, quả bóng sẽ rơi ra khi em đi!" 

“Được, con sẽ giúp mẹ xử lý.”

Cuối cùng, chiếc đai trinh tiết đã được khóa quanh eo mẹ. Và sợi dây xích thòng xuống dưới rốn đã lủng lẳng giữa hai chân...

Tôi kéo mạnh.

"A! Nhẹ nhàng thôi...chặt quá...A! Đừng buộc chặt quá, đừng buộc chặt quá..."

“Mẹ, chỉ một chút nữa thôi sẽ không sao đâu, mẹ hãy kiên nhẫn nhé…” Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"A... toàn bộ thứ đó bị ép vào phần dưới cơ thể. Ah... đừng chết tiệt nữa, đừng chết tiệt nữa... ôi! Âm vật, âm vật chết rồi..."

Khi tôi tháo đai trinh tiết ra, mẹ tôi rên rỉ. 

Âm thanh "rắc". Hiểu rồi. 

ha! Cuối cùng mẹ đã trở thành nô lệ của tôi. 

"Tiểu Lý, đi nào, trang điểm đi! Để Michiko dạy cho em."

Họ thực sự đã trang điểm cho tôi rất quyến rũ. 

Dẫn mẹ đi cùng, chúng tôi đi bộ về nhà. 

Mẹ tôi hình như bị đau vì thuốc xổ nên đi lại, thỉnh thoảng dừng lại và ấn bụng. 

“Mẹ, có đau không?”

"Đúng vậy, rất đau. Tôi uống nhiều sữa quá, bụng thì quấn chặt... Giống như một cơn bão vậy... à... Lại đến rồi..."

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở đai trinh tiết của mẹ. Sau đó cô trói hai tay ra sau lưng, dang rộng hai chân trên giường và cố định vào vòng chân. 

"A...chúng ta không có kiềm chế, đừng đùa giỡn với núm vú của tôi như vậy...anh quên à?"

Sau khi trói cô ấy như thế này, cuối cùng tôi cũng đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy. 

Nhấc cây bút lên, tôi một hơi đút vào âm hộ mềm mại của mẹ... Rồi nó quay lại kêu một tiếng “goo”. 

"À..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng chói tai, tôi hào hứng rút bút ra rồi lại nhét bút vào. Nhưng lần này, tôi đã đẩy nó ngày càng sâu hơn ... "

"Không, đừng xấu tính như vậy...ah...không, đừng...ah...bạn, bạn tốt hay xấu thế nào..."

Khi mẹ tôi khóc, dục vọng của tôi lên đến cực điểm. Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa….

Tôi rút phích cắm ra khỏi mông mẹ tôi. Đột nhiên một cơn gió thổi tới.

“À… không, đừng cười tôi… Tôi sắp ra rồi! Không, cậu sẽ không thích tôi... à... nhưng... nhưng... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ nhả ra dòng sữa trắng có tiếng “cạch cạch”. Và có nhiều điều đáng ngạc nhiên.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"...Không, còn một số nữa...ah...ừm...được rồi."

Sau một hồi lăn lộn trong bụng, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng.

"Mẹ, con thật muốn hiếp mẹ... Con mặc kệ bây giờ trông mẹ như thế nào, mẹ hứa với con... làm ơn..."

Ran bảo mẹ vào phòng tắm trước. Sau khi trở về, cô không chỉ tắm rửa toàn thân mà còn cố ý trang điểm.

Vậy là đêm lễ hội thực sự thuộc về tôi cuối cùng đã đến.

