============================================================
  Con gái đảo hoang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%84%a1%e4%ba%ba%e5%b3%b6%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%af%87/
  Ngày       : 2020-09-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy tàu du lịch dường như đang rung chuyển một chút. Khi tôi bước ra, tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Bầu trời đầy mây đen, sấm sét và mưa lớn. 

Ngoài ra còn có một cơn bão dữ dội, khiến việc đi tiếp trở nên khó khăn. Mưa quất mạnh vào mặt tôi, gây ra những cơn đau. 

"Hành khách xin hãy bình tĩnh và trở về phòng. Không sao đâu. Đừng lo lắng..." Một đài phát thanh vang lên trên boong. Sau khi nghe thông báo, nhiều hành khách bước vào trong tâm trạng lo sợ. 

Vừa định bước vào, tôi chợt phát hiện con gái tôi vẫn còn ở đuôi thuyền. Bởi vì cô ấy tương đối nhỏ nhắn nên cô ấy không thể thắng được cơn gió mạnh. Cô đã cố gắng hết sức để vượt qua, nhưng cô lại càng rút lui xa hơn. Sau một thời gian, có lẽ cô ấy sẽ bị thổi bay xuống biển. Lúc này tôi không nghĩ ngợi gì cả. Tôi thuận gió chạy đến bên mẹ, vừa chạy vừa hét: “Bà ơi, đừng sợ, bố ở đây, cố chịu đựng nhé.”

Sau khi Nana nhìn thấy tôi, cô ấy đưa tay về phía tôi và hét lên tuyệt vọng: "Giúp tôi với..." Khi tôi chuẩn bị đến gần Nana thì gió đột nhiên nổi lên. Tôi đi ngang qua Nana và bị thổi bay xuống biển. Vào thời điểm quan trọng này, tôi đã bám vào lan can dọc theo mạn thuyền và cứu mạng mình. 

Sau đó tôi lập tức leo vào và đến chỗ Nana. Cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực lạnh lẽo nhẹ nhàng áp vào ngực tôi, có hai điểm nhô ra. Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực. Này, lúc này tôi đang nghĩ gì vậy. 

Đúng lúc này, Trương Lập đột nhiên từ phía dưới chạy lên. Có lẽ cô ấy lo lắng vì không thể tìm thấy chúng tôi. Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy chúng tôi, và tôi ôm Nana trong tay và chuẩn bị bước về phía cô ấy. 

Mặt tôi đầy hoảng sợ, tôi dừng lại tại chỗ một lúc vì nhận thấy một làn sóng lớn đang tiến về phía chúng tôi. Chiều cao cao hơn nhiều so với tàu du lịch. Cứ như vậy, cơn sóng lớn đã tàn nhẫn nghiền nát con tàu du lịch. Toàn bộ con tàu du lịch bị lật úp và tôi bị sóng lớn ném xuống biển. 

Ở dưới biển khiến tôi nghẹt thở, nhưng điều tôi lo lắng lúc này là chuyện gì đã xảy ra với Zhang Li và Nana, nên tôi khơi dậy ý chí sinh tồn của mình. Tôi bơi lên một cách tuyệt vọng và cuối cùng cũng nổi lên. Tôi nhìn thấy toàn bộ con tàu du lịch tan thành từng mảnh và chìm xuống đáy biển... Tôi nhân cơ hội chộp lấy một tấm ván gỗ nổi, có lẽ là một cánh cửa gỗ trên tàu. Sau khi bắt được nó, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút nên bắt đầu đi tìm vợ cũ và con gái. 

Cho dù chúng ta có tìm thấy nó thì sao, cả con tàu đã biến mất và chúng ta sẽ chết trên biển. Tôi cố tình không nghĩ đến những câu hỏi này... Tôi nhìn đi nhìn lại nhưng không thấy người mình đang tìm. Một thứ gọi là tuyệt vọng xuất hiện trong lòng tôi. Tôi thậm chí còn muốn cùng nhau dìm xuống biển và chôn họ cùng nhau. 

Đúng lúc tôi sắp héo úa thì có một cái đầu nhỏ nhô lên khỏi mặt nước, nhưng vì hơi xa nên không biết là ai nên liều mạng bơi qua, từng chút một đến gần hơn, cuối cùng cũng đến được đây. 

"Là Nana, tuyệt quá."

Tôi không khỏi thốt lên, nhưng tôi chưa kịp vui mừng thì Nana dường như lại chìm xuống. Tôi vội vàng tóm lấy cô ấy, vì cô ấy tương đối nhỏ, và đẩy cô ấy lên tấm cửa trong khi tôi bám chặt vào mép tấm cửa. Lúc này, Nana cũng tỉnh lại. 

Khi nhìn thấy chân trời trống rỗng, cô đã không thể tin được trong một thời gian dài. Cô ấy vội vàng hỏi tôi: "Mẹ đâu? Mẹ đâu? Mẹ đâu, mẹ tôi..." Khi cô ấy nhắc đến Zhang Li, tim tôi đập thình thịch. Lúc này tôi quá bối rối, vội vàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, mẹ em nhất định sẽ được cứu, giống như chúng ta vậy, cứ đợi đi.”

Cuối cùng, bản thân tôi cũng không hoàn toàn tin tưởng vào khả năng này, vậy tôi phải làm sao? 

"Tại sao lại có người như con được cứu? Tại sao không phải mẹ? Tại sao mẹ không chết đi?"

Nana cuối cùng đã khóc và gầm lên. Những lời nói gay gắt của cô ấy như cứa vài mũi dao vào tim tôi. Nếu có thể, ta cũng hy vọng người được cứu là Trương Lệ. 

"Mặc kệ ngươi mắng ta thế nào, ngươi hận ta sau khi ta rời bỏ ngươi nhiều năm như vậy. Điều này là đương nhiên, nhưng ta vẫn luôn là cha của ngươi. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không để ngươi chết ở đây. Tin ta đi..." Nói xong những lời này, Nana càng khóc lớn hơn. Chúng tôi đã trôi dạt như vậy được một ngày, và tôi không biết tàu du lịch đã chìm bao xa... Nana nằm nghiêng trên khung cửa, môi tím tái, miệng hơi há hốc. Biển rất lạnh vào ban đêm. Cô ôm chặt lấy mình và nhìn chằm chằm vào biển với đôi mắt trống rỗng. Mặc dù tôi đang mặc áo sơ mi trắng nhưng lúc này tôi đã ướt sũng. Tôi không biết phải làm gì. 

Một ngày nữa trôi qua, thời tiết xấu đã qua, bây giờ đã là buổi trưa nắng như đổ lửa. Nana vẫn nằm đó với đôi môi nứt nẻ và có vẻ rất khát nước. Thực ra tôi cũng khát nước, ngâm chân trong nước biển rất khó chịu. Lúc này, tôi nhớ tới chiếc ba lô tôi nhặt được hai ngày trước, mang theo sau lưng, đến nỗi quên mất. 

Tôi mở ba lô ra, bên trong tìm thấy hai chai nước, cùng một con dao găm, một điếu thuốc ướt đẫm, một chiếc đồng hồ, một chiếc bật lửa và một miếng sô cô la. 

Tôi vội nói: "Nana, có nước. Nhìn này..." Con gái tôi cuối cùng cũng di chuyển, nhìn về phía tôi và nói: "Con muốn... uống nước..." Tôi nhặt chai nước khoáng lên, nhưng vừa cầm vào tay, tôi phát hiện nó nhẹ quá. Chết tiệt, tôi đã uống xong và bỏ vào ba lô rồi sao? Thân thiện với môi trường như vậy? Nana cũng nhìn thấy và rơi vào tuyệt vọng. 

Tôi không bỏ cuộc và cầm lên một chai nước khoáng khác. Nó hơi nặng nên tôi ngạc nhiên hét lên: “Tuyệt vời, vẫn còn nửa chai nữa”.

Tôi đưa nước khoáng cho con gái nhưng cháu không lấy vì cũng nhìn thấy. Đó chỉ là nửa chai nước. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi và nói: "Nếu tôi uống nó, bạn sẽ uống gì?" “Em không cần lo lắng cho anh, chỉ cần em có thể sống, uống ít nước đi sẽ không chết, đúng không…” Sau khi nhìn nước trong bình, tôi liếm đôi môi nứt nẻ, cố gắng đút nước cho Nana. Tôi tưởng cô ấy sẽ phản kháng nhưng cô ấy đã uống một cách thành thật. 

Thấy trong chai vẫn còn một ít nước, tôi không muốn lãng phí nên đổ vào cái miệng khô khốc của mình. 

Tôi lại lấy miếng sô-cô-la nhỏ ra, nghiền thành từng miếng nhỏ rồi đút cho cô ấy. "Sô cô la có thể bổ sung năng lượng. Mặc dù con gái thường tăng cân khi ăn nó, nhưng bây giờ thì đó là điều tốt, haha..." Nana nhìn tôi, ánh mắt dường như dịu dàng hơn trước rất nhiều, và cô ấy mỉm cười... …Chúng tôi bồng bềnh như thế này, và tôi không biết đã trôi nổi bao nhiêu ngày. Tôi bất tỉnh và choáng váng ngã xuống… Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình không còn trôi dạt nữa mà đang ở trên một bãi biển. Có thể nói rằng chúng tôi đã trở lại đất liền? Nó thật tuyệt, nhưng tôi không còn sức để di chuyển chút nào. Dường như tôi đã dùng hết sức lực trong đời, đói đến nỗi ngực chạm vào lưng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp đi về phía tôi, trên tay cầm quả nho. Cô ấy cho nho vào miệng nhai rồi mở miệng tôi ra hôn vào miệng tôi. Hơi thở xanh, chua và ngọt làm tôi khó quên. Tôi không biết đó là quả nho hay đôi môi của cô ấy. Có thể nói rằng tôi đã đến thiên đường vào lúc này không? Với những quả nho lấp đầy dạ dày, cơ thể tôi dần dần trở nên đầy đặn hơn. Cùng với làn gió nhẹ thổi qua, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy trên người mình có một gánh nặng. Khi tôi nhìn thì hóa ra là Nana đang nằm trên người tôi và trên ngực tôi. Sau đó, cô ấy dường như nhận thấy tôi đã tỉnh dậy, đứng dậy và đỏ mặt nói: "Đừng hiểu lầm, chỉ là đêm qua em có vẻ rất lạnh, và tôi chỉ muốn giúp em giữ ấm."

"Tôi hiểu rồi."

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng cảm giác vừa rồi khá tốt. Sẽ thật tuyệt nếu đứa trẻ này có thể ở gần tôi như vậy trong những lúc bình thường. Tôi nhìn quanh và hỏi: “Bây giờ chúng ta đang ở đâu?” Sau khi nghe câu hỏi của tôi, trong mắt Nana có chút thất vọng, cuối cùng thì thầm: "Tôi đi điều tra. Hình như đây là một hòn đảo nhỏ không có người ở, nhưng may mắn thay có một số loại trái cây đang phát triển và có sông."

Tôi vội vã chạy về phía hòn đảo. Càng chạy tôi càng tin rằng đây là một hòn đảo nhỏ với ngọn đồi ở trung tâm và rừng cây khắp nơi.

Rùng mình... Lúc này, có một âm thanh kỳ lạ vang lên. Nana xấu hổ và che bụng lại. Cuối cùng, ngay cả bụng tôi cũng bắt đầu kêu lên. Tôi hỏi: “Không phải anh nói trên đảo có trái cây sao? Tại sao anh vẫn đói?” "Đó là bởi vì trong rừng trên đảo hình như có một ít dã thú, một mình ta sợ hãi, không dám đi vào..." "Không sao, có bố ở đây, ta sẽ bảo vệ con."

Nana gật đầu, rồi tôi lấy ba lô ra. Tôi nhớ có một con dao găm trong đó. Tôi lấy ra, định đi vào xem có gì ăn không, nhưng bà ngoại đột nhiên túm lấy áo tôi nói: “Mẹ cũng muốn vào với con”.

"Sao nó có thể hoạt động được? Lỡ như chúng ta gặp nguy hiểm thì sao?" Tôi thực sự không đồng ý. Tôi chưa điều tra bên trong. Ai biết được ở đó có gì.

Nhưng đôi mắt của Nana rất kiên định. Cô rưng rưng nước mắt nói: "Tôi không muốn mất ai nữa. Nếu anh chết, tôi sẽ ở lại một mình trên hòn đảo này. Thà chết cùng nhau".

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Vâng, tại sao tôi không mong đợi điều đó? Bây giờ tôi là chỗ dựa duy nhất của Nana. 

"Anh hứa với em, nhưng em phải nhớ đừng đứng quá xa anh, biết không?" Tôi đã cảnh báo. 

"Vâng."

Nana ngoan ngoãn gật đầu. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy và bước vào rừng. Càng đi sâu hơn, tôi vội vàng vẫy tay dừng lại vì cách đó không xa tôi nhìn thấy một con thú hoang. Nana cũng đi chậm lại. Tôi nhìn kỹ và thấy đó là một con cáo. Lúc này, con cáo đang đuổi theo một con gà lôi. 

Gà lôi chạy chưa được bao lâu thì bị cáo từ phía sau vồ tới, cắn mạnh vào cổ gà lôi và xé xác cho đến khi gà lôi không chết được nữa. Con cáo ngừng cử động và chuẩn bị chuẩn bị bữa ăn. 

Khi tôi nhìn thấy con chim trĩ, miệng tôi đã chảy nước miếng. Tôi không mong đợi để nhặt nó làm sẵn. Tôi nói với Nana, "Đừng di chuyển ở đây. Hôm nay chúng ta có một bữa ăn thịnh soạn."

"Vâng."

Nana gật đầu. 

Vì sợ cáo ăn thịt gà lôi nên tôi lao tới như một con thú hung dữ, giơ con dao găm lên. Nếu có thể, tôi cũng muốn giết con cáo. Tuy nhiên, khi con cáo phát hiện có một người đàn ông to lớn lao tới, nó đang định bỏ chạy mà không nói một lời, nhưng lại dừng lại, rõ ràng là không muốn chia tay con gà lôi mới lấy được. 

Khi tôi chạy lại gần, con cáo cuối cùng cũng bỏ chạy trong tuyệt vọng. Tôi luôn nghe người ta nói cáo là loài động vật rất xảo quyệt, và bây giờ xem ra quả thực đúng như vậy. 

Tôi nhặt những con chim trĩ. Khi tôi còn nhỏ, tôi lớn lên ở nông thôn. Tôi đã thực hiện rất nhiều công việc đào tổ chim, câu cá và săn bắn. Sau đó tôi nhìn lên ngọn cây gần đó. Tôi đưa Nana đi tìm trong hơn mười phút. Cuối cùng, tôi tìm thấy một vài cây táo đầy táo đỏ. Chúng trông rất ngon. 

Tuy hơi cao nhưng chắc chắn tôi có thể leo lên được nên tôi đưa con gà lôi cho con gái và nói: “Bố sẽ trèo lên hái mấy quả táo. Con nhặt giúp mẹ nhé”.

Khi tôi nói điều này, Nana rõ ràng có chút miễn cưỡng. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một con gà lôi hoang dã trước đây và nó đẫm máu. Tuy nhiên, sau khi loay hoay một lúc, cô vẫn nhặt nó lên và nói: “Cẩn thận nhé”.

“Đợi tôi dưới gốc cây và đừng chạy lung tung nhé?” "Vâng, tôi hiểu."

Vì vậy tôi bắt đầu trèo cây, nhưng kỹ năng này khó hơn tôi nghĩ. Khi còn nhỏ tôi giống như một con khỉ, nhưng bây giờ tôi đã trở thành một người trưởng thành cồng kềnh và mất đi một số kỹ năng.

Nhưng tôi vẫn tiếp tục leo lên. Cuối cùng, tay tôi cũng sắp chạm tới những quả táo. Ở một điểm cao hơn, cuối cùng tôi cũng chạm được vào chúng. Tôi bẻ cành và ném vài chùm táo xuống đất. Tôi đoán rằng họ có thể đủ ăn. Tôi không thể chọn chúng quá khắc nghiệt. Rốt cuộc, tôi không biết mình sẽ ở lại hòn đảo này bao lâu. Sẽ tốt hơn nếu tiết kiệm được nhiều tài nguyên hơn.

"A!!!——" Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét của Nana. Tôi hoảng sợ nói rằng cành cây bị gãy do giẫm phải, tôi ngã xuống và cuối cùng chạm đất. Chân tôi đột nhiên đau nhức, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi phát hiện Nana dưới gốc cây đã biến mất không biết từ lúc nào, con gà lôi bị ném xuống đất. 

"Cứu tôi với! -" Con gái tôi lại hét lên, và tôi xác định được vị trí của Nana từ âm thanh. Nó ở trong một bụi cây cách đó không xa. Khi đến đây, tôi thấy một chiếc váy màu hồng rách treo trong bụi cây. Chắc là sau khi con gái tôi đi vào đã vô tình bị bụi cây đâm phải. Những bụi cây đã bị mắc câu. Sau đó tôi chen vào bụi cây và thấy Nana khỏa thân nằm trên bãi cỏ, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng tinh. Trước khi kịp hiểu chuyện gì xảy ra, tôi đã nhìn thấy một con rắn trước mặt Nana. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại rắn này, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tôi nhặt một cành cây, không sợ bị cắn nên đã đánh mạnh vào con rắn và giẫm mạnh lên. Cuối cùng, con rắn có lẽ đã sợ hãi trước vẻ điên cuồng của tôi và chui vào đám cỏ. Lúc đó tôi mới cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

"Không sao đâu Nana, chẳng phải tôi đã bảo cô đừng chạy lung tung sao? Tại sao cô lại ở đây?" Tôi quay lại đối mặt với bà nội, khi bà nhìn thấy ánh mắt của tôi, bà lập tức lấy tay che thân, khụt khịt nói: “Tôi cũng không muốn, nhưng vừa rồi tôi muốn đi vệ sinh nên muốn tìm một chỗ, lại bị cành cây xé rách váy. Sau đó tôi cũng không để ý, chỉ đi tiểu ở đây. Ai biết con rắn này đột nhiên chui ra.”

Cuối cùng tôi đã hiểu được nguyên nhân và kết quả. Suy cho cùng, Nana cũng là một cô gái có tuổi thơ nên việc cô ấy xấu hổ là điều dễ hiểu. Đúng lúc tôi đang định cởi áo để cho cô ấy mặc thì bà ngoại đột nhiên nói với tôi: “Thật kỳ lạ. Tôi cảm thấy hơi đau ở ngực, đầu choáng váng…” Nghe bà nội nói xong, nghĩ đến con rắn vừa rồi, tôi nhanh chóng mở bàn tay đang che ngực ra, bà ngượng ngùng nói: “Anh muốn làm gì! Tôi là con gái của anh.”

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy bộ ngực nhỏ nhắn trắng trẻo và hai núm vú hồng hào sắp nở của con gái tôi. Tôi vô thức nuốt khan, nhanh chóng xua tan tà niệm, bởi vì tôi nhìn thấy hai cái lỗ nhỏ màu máu chỉ cách núm vú vài milimet, và chúng đã hơi xanh rồi. 

"Nana, vừa rồi ngực của cô bị rắn cắn. Cô không để ý sao?" Tôi nói điều này một cách bình tĩnh. 

Nhưng Nana có vẻ không tin. Sau đó cô nhìn vào ngực mình, cuối cùng nhìn thấy vết thương do vết rắn cắn để lại. Cô lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy được?... Chẳng trách vừa rồi tôi cảm thấy hơi đau."

"Vậy tôi phải làm sao? Lỡ như là rắn độc thì sao? Tôi không muốn chết..." Nhìn vẻ mặt buồn bã của Nana, với tư cách là một bác sĩ, với hoàn cảnh hiện tại, chỉ còn một con đường, nhưng cách này Nana không thể làm một mình, hơn nữa tôi cũng là một người cha, làm sao tôi có thể làm được điều này... Tôi đấu tranh tư tưởng một lúc, nhưng tôi cũng biết rằng thời gian không thể kéo dài quá lâu. Nếu thật sự có độc, độc tố sẽ sớm lan ra toàn thân. Tôi không thể tưởng tượng được điều đó. 

Tôi không còn chỗ để suy nghĩ nên thẳng thắn nói với con gái: “Chỉ còn một cách duy nhất, đó là bố sẽ giúp con uống thuốc”.

Sau khi nghe những lời của tôi, Nana cứng đờ. Thực ra cô vừa mới nghĩ ra phương pháp này, nhưng dù sao thì cô cũng là con gái. Sao cô có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, để cha ruột mình uống thuốc?

Nhưng Nana còn không muốn chết ở đây nữa. Chúng tôi nhìn nhau và tôi cố gắng hết sức để truyền đạt cho cô ấy, đừng lo lắng, có tôi ở đây. 

Cuối cùng, Nana cắn môi và khẽ gật đầu. Sau đó cô từ từ thả tay ra đang che ngực. Có lẽ cô ấy quá nhút nhát. Hai má cô ửng đỏ và cô nhắm mắt lại. 

Và tôi dần dần đưa mặt mình lại gần ngực của Nana. Lúc đó tôi mới nhận ra ngực của Nana phát triển tốt hơn so với những đứa trẻ cùng tuổi. Có lẽ chúng là cốc C. Họ đứng thẳng như thế. Hai quả anh đào nhỏ đó dường như đang trêu chọc tôi. Hãy đến và ăn tôi. Tôi nuốt nước bọt. 

Tôi mở miệng, từng chút một đến gần con gái mình rồi nhẹ nhàng đưa quả anh đào nhỏ của con vào miệng. Lúc này, một nửa vú của cô ấy đã ở trong miệng tôi. Tôi mút nhẹ, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi nóng ẩm của mình liếm vết thương trên quầng vú. Con gái tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và khóc ngất. 

Và tôi như được khích lệ, tôi bú vú nàng mạnh hơn rồi nhổ những thứ đã rửa sạch xuống đất. Tôi mút liên tục không biết bao nhiêu lần, con gái tôi cũng bịt miệng lại cố gắng không hét lên. Dù không còn lựa chọn nào khác nhưng cô ấy vẫn còn trẻ. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Dưới sự mút của tôi, núm vú hồng hào của em cũng hơi nhô lên. 

Trong lúc tôi liên tục nôn ra máu độc, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh của con gái tôi dường như đã biến thành một mảnh ẩm ướt, bám vào mu của nó. Một mảng lông nhỏ thưa thớt cũng lù lù, không biết từ lúc nào, con cặc bên dưới đã đứng thẳng lên. 

Ôi Chúa ơi, chẳng phải điều này sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống sao? Dù cô ấy là con gái tôi nhưng tôi cũng là một người đàn ông bình thường, có những phản ứng sinh lý. Tôi nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ xấu xa của mình và chuyển hướng sự chú ý của mình.

Sau đó, tôi cảm thấy mình đã bú xong nên dừng lại. Tôi nhanh chóng quay lại, như thể tôi không nhìn vào cơ thể trần trụi của con gái mình, nhưng thực tế là con cặc của tôi đã dựng lên một cái lều cao. Để ngăn con gái tôi nhìn thấy, tôi quay lại.

Tôi cởi áo đưa cho con gái, con bé cầm lấy và mặc vào. Có lẽ là do nó quá xấu hổ. Khi quay lại, hai chúng tôi không nói gì. 

Trên đường về, tôi tìm thấy một số loại thuốc thảo dược gần đó, có thể giúp con gái tôi chữa lành vết thương. Suy cho cùng, tôi cũng là một người hành nghề y học Trung Quốc và tôi biết đôi điều về thuốc thảo dược. 

Sau khi trở lại bãi biển, để thoát khỏi bầu không khí, tôi nhanh chóng tóm lấy con gà lôi, chạy đến bãi biển, nhổ lông gà lôi và moi nội tạng ra. Sau khi chế biến, con gà lôi trông nhỏ đi rất nhiều, nhưng cũng may là có rất nhiều trái, chắc cũng đủ ăn. 

Khi tôi đang định đi kiếm củi thì phát hiện con gái tôi đang ôm mấy cành lá khô cách đó không xa. Chiếc áo sơ mi của tôi hầu như không thể che được đùi cô ấy khi cô ấy mặc nó. Gió biển thổi nhẹ, chiếc áo tung bay. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi phát hiện ra con gái mình không mặc quần lót. Tuy nhiên, tôi đoán các cô gái thích sạch sẽ hơn nên tôi đã giặt và phơi khô. 

Sau khi xiên cả con gà lôi xong, tôi đốt lá và dùng tay quạt vài cái. Chẳng mấy chốc cành cây cũng bốc cháy. Sau đó tôi đặt con gà lôi vào lửa. Sau khi nướng hơn mười phút, cả con gà lôi tỏa ra mùi thơm quyến rũ, thật là phấn khích.

Tôi lấy con dao găm ra, chặt một chiếc chân gà đưa cho con gái, sau đó tôi cũng có một chiếc. Tôi đã không ăn uống tử tế trong vài ngày rồi. Tất cả chúng tôi đều ăn một cách thích thú. Dù không có gia vị nhưng con gà lôi sau khi được rửa trong nước biển vẫn còn hơi mặn. Nếu có thể, lần sau tốt nhất nên thu thập một ít muối biển.

"Nào, ăn nhiều đi. Đã đến lúc con phải lớn rồi."

Tôi đưa nửa con gà còn lại cho con gái và bắt đầu ăn quả táo. 

"Sao anh luôn đối xử tốt với em như vậy? Cho dù chúng ta ở trên biển, anh cũng đã hơn mười năm không gặp em."

Nana cúi đầu và nói nhỏ. 

"Có cần phải nói điều này không? Ta là cha của con. Con nói trên đời này có cha mẹ không tốt với con cái. Ăn nhanh đi, đừng suy nghĩ nhiều, ăn xong hãy đi ngủ sớm." 

Thấy con gái không chịu ăn, tôi đành phải tự mình ăn.

"Vậy từ giờ con có thể gọi bố là bố được không?" Khi con gái tôi nói điều này, tôi rất ngạc nhiên và không biết phải làm gì. Điều này cho thấy Nana cuối cùng đã bắt đầu chấp nhận tôi là cha của cô ấy. 

"Cậu bé ngốc nghếch!" Tôi ôm Nana trong tay và cô ấy dựa vào tôi.

Ngọn lửa bên cạnh tôi vẫn đang cháy. Dù đang là mùa hè nhưng gió biển vẫn hơi lạnh. Con gái tôi tựa vào ngực tôi ngủ say. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Nếu cô ấy không phải là con gái tôi, tôi sẽ mất trí. 

Làm sao tôi có thể ngủ được trong hoàn cảnh như vậy? Tôi cảm thấy buồn chán và lật lại số thảo dược tôi thu thập được ngày hôm nay. Tôi biết hầu hết trong số đó, những loại dùng ngoài, dùng trong, và những loại dùng để điều trị bệnh thương hàn và cảm lạnh. Sau đó tôi tìm thấy một loại thảo mộc mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ được.

Nó không nên có độc. Tôi ngắt một mẩu lá thuốc nhỏ cho vào miệng. Thật bất ngờ, nó có vị khá ngon. Chẳng lẽ đây không phải là thảo dược mà là một loại rau dại nào đó? Nếu đúng như vậy thì đó là một khám phá lớn. 

Thấy mình không có vấn đề gì, tôi ăn một ít rau dại, nhưng ăn không lâu thì thấy hơi nóng, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bốc lên, cặc tôi bắt đầu cương cứng. Chuyện này thật sự là chết tiệt, tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi chợt nhớ ra điều gì đó... Đây không phải là một loại rau dại mà là một loại thảo dược kích thích tình dục tên là epimedium, không chỉ có tác dụng tăng ham muốn tình dục mà còn có tác dụng cương cứng.

Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Đúng lúc này, con gái tôi đột nhiên quay người lại. Cô ấy đang ở trong trạng thái ngủ rất tệ. Chiếc áo sơ mi trắng của cô được xắn lên và vô tình bị tuột ra vài chiếc cúc, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn. Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn là phần thân dưới của cô ấy không mặc gì. Tôi có thể thấy rõ sự phạt tiền trên bộ phận riêng tư của cô ấy. Vì đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng nên tôi có thể nhìn rõ khu vườn bí mật màu hồng.

Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt với tôi, bạn cho tôi một chiếc gối khi tôi ngủ, nhưng cô ấy là con gái tôi...điều này sẽ không giết chết tôi sao? Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều thảo dược kích thích tình dục. Dù muốn rời khỏi đây nhưng chân tôi không cử động được, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân thể đầy cám dỗ của con gái tôi. 

"Tôi nên làm cái quái gì đây... Ồ, nhân tiện, tôi có thể thủ dâm. Chỉ cần tôi xuất tinh, có lẽ tôi sẽ ổn thôi.

“Tôi cởi quần, lấy con cặc sưng tấy đỏ bừng của mình ra, nhìn con gái rồi vô tình tiến tới phía sau, nhìn chằm chằm vào vùng kín của con gái tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tôi ôm con cặc của mình và đụ nó một lúc. Tôi bắt đầu tưởng tượng cảm giác nhét con cặc này vào cơ thể con gái mình sẽ như thế nào.

Tôi càng ngày càng gần gũi với con gái mình hơn và dường như có một ý chí không thể cưỡng lại đang thu hút tôi. Tuy nhiên, sau khi chơi với cô ấy một lúc, tôi vẫn không hề có cảm giác muốn xuất tinh dù chỉ một chút. Nó chưa đủ thú vị sao? Cuối cùng, tôi vô tình lọt vào giữa hai chân của con gái tôi và nhẹ nhàng nhấc chân cô ấy thành hình chữ M. Tôi cẩn thận từng cử động, kẻo Nana đột ngột thức dậy, nhưng dường như cô ấy đang ngủ say hơn bao giờ hết và không hề phản ứng.

Lòng can đảm của tôi dần dần tăng lên và tôi nuốt nước bọt. Tôi nhìn vào vùng kín của con gái, tự thuyết phục bản thân rằng nếu chỉ cọ xát bên ngoài thì không nên coi là loạn luân.

Vâng, đúng vậy.

Cuối cùng, tôi ôm chặt lấy con cặc của mình, một ít tinh dịch đã tràn ra từ mắt ngựa, điều đó cho thấy lúc này tôi rất hưng phấn. Nếu tôi không trút nó ra sớm thì sẽ có hại cho sức khỏe của tôi.

Sau đó, đùi của tôi cuối cùng cũng chạm vào mông của con gái tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của con gái tôi bằng cặc của mình và kiểm tra xem con bé đã thức chưa. Sau đó, tôi đặt toàn bộ con cặc của mình vào cửa âm đạo của con gái tôi và xoa bóp nó. Tôi gần như không thể không hét lên. Làm thế nào tôi có thể thay thế cảm giác tuyệt vời này bằng chính đôi tay của mình?

Tôi cứ xoa con gái tôi như thế này. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi thấy cặc mình đột nhiên ướt át. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra con gái mình đang vô tình tiết ra chất lỏng tình yêu. Với sự ẩm ướt của chất lỏng tình yêu, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn khi xoa nó. Giống như tôi đang tận hưởng nó.

“A…” Con gái tôi đột nhiên hét lên khiến tôi run rẩy và dừng lại ngay lập tức. May mắn thay, con gái tôi tiếp tục ngủ lại. Dường như đó chỉ là phản ứng tiềm thức của cô.

Khi tỉnh lại, tôi ngạc nhiên nhận ra mình đã quá sợ hãi đến nỗi con cặc của tôi đã vô tình lọt vào âm đạo của con gái tôi. Dù chỉ mới đưa được một phần ba con cặc vào nhưng độ căng chỉ có ở con gái khiến tôi say sưa. Bây giờ, tôi chỉ muốn tiếp tục tận hưởng niềm vui này, bất chấp những gì tôi đã nói trước đó.

Tôi nhẹ nhàng dùng hai tay ấn nhẹ vào đùi con gái, hy vọng có thể tiến sâu hơn. Khi quy đầu của tôi đã xuyên thấu hoàn toàn, tôi hơi run lên. Đi được nửa đường thì tôi gặp phải trở ngại.

Với kinh nghiệm và kiến ​​thức nhiều năm làm bác sĩ, tôi biết trở ngại chính là màng trinh của Nana. Lớp màng trinh này nói với tôi rằng điều tốt nhất chúng ta có thể làm bây giờ là vào đây, nếu không sau này con gái tôi đau đớn tỉnh lại thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Dù chỉ vào được một nửa nhưng tôi cũng hài lòng nên bắt đầu co giật trong âm hộ của con gái mình. Cảm giác ngây ngất ngây ngất đến nỗi tôi thậm chí còn không biết mình là ai. Vô tình, tôi dần dần tăng tốc độ, sức mạnh của từng lực đẩy và lực đẩy tăng lên một chút. Dù con gái tôi đã ngủ say nhưng vẫn có tiếng thở yếu ớt.

Dần dần, tôi nhận thấy cặc của mình đã đạt đến giới hạn. Dù tôi muốn xuất tinh vào bên trong nhưng nếu tôi có thai ở đây thì rõ ràng đó là lỗi của tôi. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa và cuối cùng tinh dịch của tôi cũng được phóng ra. Vừa định rút ra ngay thì phát hiện đùi của con gái đã vô thức kẹp lấy eo tôi.

A, tôi gầm lên, tinh dịch đậm đặc bấy lâu nay đọng lại bắn vào âm đạo con gái tôi như súng bắn nước, sóng liên tục ập tới. Tôi co giật bảy hoặc tám lần cơ thể con gái tôi trước khi bắn hết tinh dịch vào trong cơ thể nó. Niềm vui sướng vô song khiến tôi muốn dừng lại. 

Khi khoái cảm sau cực khoái dần nguội đi, cơ thể tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường. Tôi nhớ rằng với tư cách là một người cha, tôi rất xấu hổ khi làm điều đó với con gái mình, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy cảm giác này cũng không tệ. 

Tôi nhẹ nhàng thả con gái ra khỏi chân mình và lấy ra một gói khăn giấy từ ba lô. Tôi nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở của con gái tôi. Điều đó thật tục tĩu nhưng nó khiến tôi muốn làm lại. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình, rồi cẩn thận lau tinh dịch trên cơ thể con gái tôi, nếu không ngày hôm sau sẽ khó giải thích.

Sau đó, tôi buồn ngủ và ngủ quên bên cạnh con gái mình... Một tuần trôi qua như thế. Lúc đầu, tôi tưởng con gái đã phát hiện ra những việc bẩn thỉu tôi làm, nhưng xét theo vẻ ngoài tự nhiên thì chắc con bé không để ý. May mắn thay, chứng nghiện ngủ của cô ấy cũng giống như tôi. Nhưng kể từ đó, tôi chưa bao giờ chạm vào cơ thể Nana. Tưởng mình có thể chịu đựng được nhưng đêm nào tôi cũng không ngủ được.

Tất cả những gì tôi nghĩ đến là quan hệ tình dục với con gái tôi. Tôi biết mình không thể làm được điều đó, nhưng tôi không thể không nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời như thế nào nếu tôi có thể làm lại. 

Con gái tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong ánh mắt của tôi và hỏi: "Bố, bố bị sao vậy?" “À, không có gì đâu, đi ngủ sớm đi…” Con gái tôi gật đầu, tựa vào ngực tôi làm gối ngủ. Vì không có chăn nên chúng tôi chỉ có thể sưởi ấm cho nhau khi ngủ. Một lúc sau, tôi thấy con gái tôi hình như đã ngủ nhưng tôi không xác định được. Bây giờ không dùng loại thuốc kích dục đó, tôi dường như kém dũng khí đi rất nhiều. 

"Nana, em ngủ rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi nhưng con gái tôi nằm trong vòng tay tôi không trả lời. Nếu lúc này phát hiện nàng hơi nhắm mắt lại, ta cũng không dám làm như vậy.

Thấy con gái có vẻ đã ngủ, tôi điều chỉnh tư thế và để con tựa vào cánh tay trái của mình. Sau khi thấy cô ấy không trả lời, tôi từ từ đưa tay lên ngực cô ấy và chạm vào xuyên qua quần áo của cô ấy. Cảm giác mượt mà và tinh tế mê hoặc tôi. Tôi tăng dần cường độ và nhào nặn ngực cô ấy từ dưới lên trên, nhưng mức độ này làm sao có thể thỏa mãn tôi được. 

Tôi lặng lẽ đưa tay vào khe áo cô ấy. Cảm giác ở cự ly gần thật sảng khoái. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực và trêu chọc núm vú của cô ấy. Chẳng bao lâu núm vú của cô ấy đã cương cứng do sự đụng chạm của tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị bước tiếp thì đột nhiên, con gái tôi mở mắt và nắm lấy tay phải của tôi. 

"Bố, tại sao bố lại làm như vậy? Bố và một kẻ biến thái có gì khác nhau?" Con gái tôi mắng tôi một cách gay gắt. 

Nhưng lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Dù sao thì tôi cũng đã làm được nếu lần trước tôi không làm điều đó. Tôi dùng vũ lực cởi quần áo của cô ấy, sau đó ấn mạnh vào người cô ấy, ôm chặt cô ấy nói: "Nana, mẹ có biết bố mỗi ngày ăn mặc thế này khó chịu đến thế nào không? Bố là một người đàn ông bình thường, con không biết liệu có cơ hội được giải cứu trên hòn đảo hoang này hay không. Đến lúc đó, cha con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau đến hết cuộc đời."

Nghe xong lời của tôi, con gái tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhớ lại mấy ngày nay tôi thậm chí đã liều mạng để cho nó sống, và nó đã thầm thề sẽ báo đáp lòng tốt của tôi nếu có cơ hội. 

Để không làm con gái phải suy nghĩ nhiều, tôi xoa ngực con gái và liếm cổ nó. Tôi đoán vùng nhạy cảm của cô ấy chắc cũng giống mẹ cô ấy. Đúng như dự đoán, khi chiếc lưỡi trơn trượt của tôi liếm tới liếm lại mép cổ cô ấy, cô ấy liền kêu lên một tiếng. Sau đó, tôi đưa lưỡi vào tai cô ấy, cắn và liếm.

Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm đôi má hồng hào của cô ấy và cuối cùng tôi chạm môi cô ấy. Tôi chảy nước miếng vào cái miệng anh đào nhỏ bé của cô ấy dọc theo lưỡi mình. Con gái tôi bị lung lay răng khi mệt quá không ngăn được. Lưỡi tôi lợi dụng nó và tiến vào một cách trơn tru. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi rụt rè của cô ấy và nhẹ nhàng dẫn dắt nó.

Chẳng bao lâu con gái tôi đã yêu. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cuối cùng, cô ấy nhắm mắt lại và đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Đối với phụ nữ, đôi khi một nụ hôn ướt át vừa phải cũng có thể khơi dậy hoàn toàn ham muốn của cô ấy. Điều tương tự cũng đúng với Nana bây giờ. Chúng tôi mút lưỡi và nước bọt của nhau, và cô ấy dần dần trở nên thành thạo hơn vì chưa quen với việc đó. 

Hai tay tôi cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của con gái. 

“Bố, bố chỉ có thể chạm vào con thôi. Con còn chưa chuẩn bị tinh thần…” Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của con gái khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Tôi hiểu."

Lần này tôi công khai đưa bầu ngực của con gái vào miệng. Tôi liếm quầng vú của cô ấy lên xuống bằng chiếc lưỡi ướt của mình, thỉnh thoảng xoay nó theo vòng tròn. Hương vị dịu dàng và mịn màng này khiến tôi muốn dừng lại. Và con gái tôi dường như ngày càng phấn khích hơn. Cô ấy ôm cổ tôi và ấn đầu tôi vào ngực cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Tôi tận hưởng thành công và liếm mạnh hơn nên tôi lặng lẽ đưa tay xuống phần thân dưới của cô ấy. Khi ngón tay của tôi ấn vào khe hở của cô ấy, chất lỏng giống như một con đập vỡ đã bị tay tôi bao phủ. Vì vậy, tôi bôi nước ép tình yêu của cô ấy lên âm vật của cô ấy và dùng ngón tay xoay nó. Con gái tôi cũng bị kẹp chân. Ngay khi cô ấy muốn nói điều gì đó, tôi lại chặn miệng anh đào của cô ấy lại, lý trí của con gái tôi lại rơi vào nụ hôn ướt át của tôi. 

Cuối cùng, tôi mở chân cho con, con bé vùng vẫy một cách tuyệt vọng, như thể biết tôi sắp làm gì, liền nói: "Bố, không phải chúng ta đã đồng ý chạm vào nó sao? Đừng làm thế, đây là lần đầu tiên của con..." Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi con gái, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, bố hứa với con, con chỉ xoa bên ngoài thôi, con sẽ không bao giờ cho vào. Con phải tin tưởng bố."

Mặc dù nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và ngại ngùng nhưng cuối cùng Nana vẫn gật đầu nhẹ.

Màn dạo đầu đã diễn đủ rồi nên tôi cởi quần, quần áo của con gái rồi lấy con cặc to lớn của mình ra. Khi con gái tôi nhìn thấy nó, nó tỏ vẻ kinh hãi.

"Bố, cái đó của bố... to quá, nhìn đáng sợ quá."

"Bảo bối, đừng sợ, ngươi nhất định phải biết, ta chỉ có thứ này cho ngươi, ngươi đi xem đi."

Tôi quỳ trên ngực con gái tôi và đặt con cặc của mình trước mặt nó. Cô có chút sợ hãi nhưng cũng có chút tò mò. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, có chút ngượng ngùng nói: "Bố ơi, sao bố lại cứng thế này?" "Đó là vì nó thích con, vì con cũng là một phần của nơi này. Nana, lại đây liếm cho bố nhé, được không?" Được chứ?" Nana chống cự một chút, nhưng sau đó nghĩ rằng có thể mẹ sẽ không quan hệ tình dục với mình sau khi bố xuất tinh, nên gật đầu đồng ý, ôm lấy cặc tôi và bất lực nhìn tôi, "Nhưng bố ơi, con chưa bao giờ làm chuyện như vậy cả..." "Đừng lo lắng, bố chỉ cần đối xử với nó bằng tình yêu thương thôi."

Sau sự thuyết phục của tôi, con gái tôi có vẻ đồng ý. Đầu tiên, cô ấy nhẹ nhàng liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình và nói: "Nó có vị hơi lạ."

Cách liếm lạ lùng của con gái tôi như đang ăn kem khiến tôi không thể thỏa mãn được nữa nên tôi giữ đầu con bé và nhét con cặc của mình vào miệng con bé. Đúng lúc cô ấy muốn phản đối thì tôi nói: “Cứ ngậm cặc của bố vào miệng và dùng lưỡi lăn nó đi. Bố sẽ rất vui."

Vì Nana không thể nói bây giờ nên cô ấy phải gật đầu nhẹ. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng cô ấy, nhưng cổ họng cô ấy không sâu lắm nên chỉ mới vào được khoảng 3/4. Tôi nắm lấy đầu con gái tôi và thực hiện chuyển động pít-tông trong miệng cô ấy. Cái lưỡi ướt át của con gái tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu, cháu càng chảy nước miếng nhiều hơn.

Dần dần, tôi ngày càng thô bạo, bơm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của con gái. Khi nhịp điệu của tôi ngày càng nhanh hơn, cuối cùng tôi không thể kìm được và xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng con gái mình. Con gái tôi tuy có chút choáng váng nhưng vẫn nhẹ nhàng liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi.

Ngay khi con gái tôi chuẩn bị phun ra tinh dịch, tôi đã nói với cháu: “Nana, đừng nhổ ra, hãy nuốt nó đi. Đây là thứ rất bổ dưỡng."

Nhưng con gái tôi nhìn tôi háo hức, đôi lông mày nhỏ nhíu lại và vẻ mặt miễn cưỡng. Cuối cùng, trước sự cầu xin của tôi, cuối cùng cô ấy cũng nuốt được tinh dịch đậm đà vào cổ họng mình. Trong lúc nuốt nước bọt, cô vô tình bị nghẹn.

Con gái tôi lau sạch miệng xong, chợt thấy cặc tôi vẫn đứng thẳng, không tin nói: “Bố ơi, sao sau khi xuất tinh mà bố vẫn to thế… Con đọc trong sách nói đàn ông sau khi xuất tinh sẽ nhỏ đi”.

“Đó là vì con cặc của bố rất thích con cặc của con nên lại hưng phấn trở lại. Lần này để bố xoa nó dưới người con thì thế nào?” “Bố ơi, bố có thực sự muốn nó đến vậy không?” Nhìn vào đôi mắt kiên quyết của tôi, con gái tôi cuối cùng bất lực nói: “Được rồi, nhưng chúng ta đã đồng ý rằng chỉ có thể xoa nó. Nếu ngươi dám đi vào, đời này ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi."

Tôi đến chỗ kín của con gái, cháu kẹp chân vì ngượng nhưng cuối cùng tôi cũng mở chân cho cháu. Cô con gái che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nũng nịu nói: "Bố, đừng nhìn chằm chằm vào con nữa, con xấu hổ lắm..." "Đừng sợ, lần này hãy để bố giúp con thoải mái."

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của con gái tôi. Cô ấy có rất ít lông trên cơ thể, chủ yếu là lông mềm và môi âm hộ thậm chí còn có màu hồng nhạt hơn. Cuối cùng, tôi dùng lưỡi liếm hạt đậu nhỏ của con gái mình. Cuối cùng, dưới sự trêu chọc của tôi, nó dần dần lớn hơn. Thỉnh thoảng tôi lại dùng miệng ngậm lồn con gái, mút hết mật ong trong đó vào miệng. Nó thực sự rất ngọt và ngon.

"A, bố... không, kích thích quá, con chịu không nổi nữa."

Tôi phớt lờ tiếng la hét của con gái và tiếp tục hôn thật sâu vào âm đạo của con, liếm lên xuống khe hở của con. Cuối cùng mình hút hết phần nước mật ong thừa bên ngoài. Tôi cuộn lưỡi bò vào âm đạo của con gái, trằn trọc lên xuống, trái phải. Ít phút sau, âm đạo của con gái tôi lại tiết ra rất nhiều nước tình.

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi rút cặc ra xoa tới xoa lui ở lối vào của con gái nhưng phần thân dưới sắp nổ tung. Mức độ này không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Khi con gái tôi không chú ý, tôi bất ngờ đưa cặc của mình vào âm đạo của nó. Giống như lần trước, nó chỉ mới đi được nửa chặng đường. 

Lúc này, con gái tôi cũng hét lên: “Bố, bố nói chỉ là ma sát, bố đang nói dối…” Để ngăn con gái phản kháng, tôi ấn thân dưới của mình vào mông con, rồi ôm cổ con, hôn cho con bớt sợ hãi. Cuối cùng tôi nói: “Bố ơi, phần dưới sưng lên sắp nổ tung rồi. Nana, xin hãy để tôi làm điều đó một lần. Tôi nhất định sẽ nhẹ nhàng." 

Sự dịu dàng của tôi khiến con gái tôi thả lỏng hơn một chút, cuối cùng tôi nói với con bé: "Nana, bố muốn con làm người phụ nữ của con."

Sau đó, tôi hôn cô ấy thật sâu và ướt át, và Nana đã đồng ý.

Lúc này, thân dưới của tôi đột nhiên tác dụng lực, cuối cùng vào tư thế. Toàn bộ con cặc được nhét vào lỗ thủng mềm mại của con gái tôi, con gái tôi cũng kêu lên một tiếng đau đớn. Lúc này, tôi vẫn duy trì động tác này, không xô đẩy nữa mà nhẹ nhàng hôn con gái, nhẹ nhàng an ủi con: “Con đừng sợ, bố sẽ luôn bảo vệ con và ở bên con mãi mãi”.

Và con gái tôi dường như dần dần không còn sợ hãi nữa. Từ lúc thâm nhập vào cô ấy, tôi thấy cách cô ấy nhìn tôi không còn giống con gái nhìn cha nữa mà giống như một người phụ nữ nhìn người đàn ông của mình. Rồi Nana nhẹ nhàng ôm mặt tôi và nói: “Bố ơi, con không còn sợ nữa. Bạn có thể di chuyển ngay bây giờ. Tôi chắc chắn sẽ giữ lại."

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau, ước gì có thể tan chảy cùng nhau, thân dưới của tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi ôm Nana, tôi từ từ thực hiện chuyển động của pít-tông trong âm đạo của cô ấy. Với sự kiên nhẫn của tôi, Nana dường như không còn đau đớn nhiều nữa nên tôi bắt đầu co giật mạnh.

Toàn bộ con cặc đã hoàn toàn nằm trong con gái tôi vào lúc này, và khả năng chịu đựng chặt chẽ của nó khiến tôi gần như nhượng bộ. Tôi kiểm soát nhịp điệu của mình, rồi con gái tôi dần dần thở hổn hển, như thể nó đang dần đạt được khoái cảm. Như được khích lệ, tôi lại tăng cường độ đẩy, con gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được kêu lên… “A! Bố ơi, con... cảm thấy càng ngày càng kỳ lạ..." "Không phải rất thoải mái sao?" "Chà... rất thoải mái..." Cô con gái có vẻ hơi xấu hổ khi nói ra điều đó.

Thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con, tôi ngồi xuống đất, bế con gái lên và để con ngồi lên háng mình. Các khớp của chúng tôi không bị lỏng ra trong suốt quá trình nên chúng tôi đã thay đổi tư thế. Tôi đưa cả hai tay ra sau lưng con gái, nắm chặt mông con bé và di chuyển lên xuống. Kết hợp với con cặc của tôi, tôi sẽ đánh vào âm đạo của con gái tôi kỹ hơn mỗi lần.

"A~, ngươi hung dữ quá bố ơi, con chịu không nổi nữa rồi." 

Cuối cùng, con gái tôi đã hoàn toàn khuất phục trước sự tấn công của tôi. Lúc này, cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ấn bộ ngực đầy đặn của mình trước mặt tôi. Tất nhiên, tôi đã đưa vú của con gái vào miệng một cách rất thô lỗ.

Với bộ ngực của con gái tôi ở trên và âm hộ của con gái tôi ở phía dưới, đó là một trong những thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Cho dù lúc này kiệt sức, tôi vẫn sẵn sàng làm điều đó... Tôi mạnh mẽ ngồi lên pít-tông, con gái tôi cũng bị tôi tấn công, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực trước mặt run lên bần bật. Cuối cùng, con gái tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng và nói: “Bố ơi, hôn con đi”. 

"Ừ." Tôi và con gái hôn nhau ướt át. Lần này cô ấy rất tích cực và mút lưỡi tôi. Trạng thái này kéo dài một lúc, con gái tôi không khỏi nói: “Bố ơi, con cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Nhấn mạnh hơn nữa, mẹ muốn con yêu thương nhiều hơn..." | Nghe được lời nói của con gái, tôi chợt thấy như được tiếp thêm sức lực, tôi đứng dậy ôm mông con gái, con gái ôm thật chặt để con không bị ngã.

Con cặc của tôi co giật mạnh trong âm đạo của con gái tôi, mỗi lần nó co giật lại phát ra tiếng cạch cạch, đó là bằng chứng cho thấy chúng tôi đã gắn bó chặt chẽ với nhau. Cuối cùng, tôi gần như đạt đến giới hạn. Mỗi lần vào sâu hơn, tôi lại đẩy mạnh hơn cho đến khi nó chạm tới tử cung của con gái tôi. Cô cũng bắt đầu hét lên dữ dội: "A, thoải mái quá. Tôi không thể làm điều đó nữa. Bố ơi, đưa nhanh cho con đi…” “Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong bụng con gái. Tôi tiếp tục xuất tinh trong khi vẫn đẩy sâu vào trong con gái mình. Sau khi xuất tinh hơn mười giây, cuối cùng tôi cũng dừng lại, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được toàn thân con gái tôi đang run rẩy không kiểm soát, nghĩa là con bé vẫn đang lên đỉnh.

Cả hai chúng tôi đều nằm khập khiễng. Tôi ôm con gái vào lòng, con cười vui vẻ nói: “Bố ơi, bố xuất tinh nhiều vào trong con rồi. Ấm áp và dễ chịu quá”.

Mấy hôm sau, trong rừng, con gái tôi chống hai tay lên thân cây, mông co giãn giơ cao, tôi cởi quần lôi cặc ra.

"Bố, thật đấy, mấy ngày nay con chỉ làm bốn năm lần một ngày. Bây giờ chúng ta hái trái cây đi. Bố vẫn phải làm..." Không nói một lời, tôi đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của con gái từ phía sau. Vừa bước vào, tôi liền nói: “Em đúng là một đứa con gái dâm đãng, còn nói không, màn dạo đầu cũng không có, sao bên trong lại ướt thế này?” "Tôi ghét điều đó... người đã khiến tôi lạc lối không phải là anh."

"A——!" Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi bắt đầu dùng hết sức đẩy ra phía sau cô ấy. Bây giờ cô không còn cảm thấy đau nữa. Lúc này, tư thế quan hệ tình dục của chúng tôi giống như một con vật. Tôi dùng tay ôm bụng con gái, úp mặt vào lưng nó và đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo như một con thú. Chẳng mấy chốc, nước của con gái tôi ngày càng nhiều.

Vị trí phía sau này thực sự rất thú vị, nó kẹp chặt con cặc của tôi. Mặc dù âm hộ của con gái tôi đã đủ chật nhưng lần nào tôi cũng ấn sâu vào âm hộ của con gái tôi. Vì quá thỏa mãn nên tôi có cảm giác như mình đã đạt đến giới hạn chỉ sau chưa đầy mười phút thúc đẩy.

Bang bang bang... Nước của con gái tôi đã chảy vào cặc và túi tinh của tôi nên khi quan hệ sẽ có tiếng nước bắn tung tóe. Chính âm thanh dâm đãng đó càng làm cho ham muốn của chúng ta càng cao hơn. Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, ôm chặt con gái, dùng thân dưới càng lúc càng ấn mạnh, cuối cùng xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của con gái từ phía sau. 

Nơi chúng tôi giao hợp, tinh dịch màu trắng sữa tục tĩu chảy ra từ âm đạo của con gái tôi. Mỗi lần nhìn thấy cặc của mình bên trong con gái ruột và biết đâu tinh trùng của tôi đã vào trứng của nó để thụ thai, ý nghĩ đó luôn khiến tôi hưng phấn hơn. 

Không lâu sau, cặc tôi cứng như thép, tôi lại bắt đầu co giật trong âm hộ của con gái, con gái tôi dần mất tự chủ, để tôi cày và gieo hạt vào cơ thể. 

"Bố, con đã là người phụ nữ của bố rồi, con cũng muốn..." "Bố giúp bố sinh con thì sao? Chúng ta sẽ sống hạnh phúc ở đây đến hết cuộc đời."

"A! A... Ừm, ta muốn sinh thật nhiều con cho ngươi, nhanh lên để ta thụ tinh cho ngươi..."

