============================================================
  Con gái ngoan của tôi đang nở hoa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b9%96%e5%a5%b3%e5%85%92%e9%96%8b%e8%8b%9e/
  Ngày       : 2020-06-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, Cổ điển
============================================================

Khi Đình Đình về đến nhà thì đã là 2 giờ đêm. Khi nhìn thấy ánh đèn trong phòng khách, cô biết bố cô chưa ngủ, chắc chắn đang đợi tôi về. Tingting cảm thấy rất bất an vì cô đã hẹn bố về nhà trước 11 giờ để cùng ông tổ chức sinh nhật cho con gái mình. Tôi không bao giờ mong đợi sẽ gặp phải một điều như vậy. Vừa trên xe buýt, Tingting và em gái Li Jiaxue đã bị một nhóm biến thái cưỡng hiếp tập thể. Tingting thậm chí còn nhận ra cha đỡ đầu của cô! Đình Đình đang suy nghĩ nên giải thích thế nào. Mặt khác, cô cũng nhớ sự dịu dàng của cha mình. Khi cúi xuống cởi chiếc quần lót dưới váy ngắn, cô phát hiện âm hộ nhỏ của mình lại bắt đầu sưng lên, nước dãi đã chảy đến tận chân. Quả nhiên, bố đang ngồi trên sofa một mình, mặc áo choàng tắm, xem TV một mình. Trên bàn có một chiếc bánh với cây nến 21 tuổi. Bố... Tingting nhẹ nhàng chào, lặng lẽ trèo lên ghế sofa, nằm trong lòng bố rồi thì thầm: Bố ơi, Tingting đáng bị đánh đòn vì nghịch ngợm. Người cha đánh đòn cô ba lần, vừa phải, nhưng rồi ông không chịu nổi nữa. Từ Minh đặt tay lên mông con gái, nhẹ nhàng hỏi: “Con yêu, sao con về muộn thế?” Lúc này, người cha dùng ngón tay chạm vào mông Tingting và phát hiện con gái mình không mặc nội y, nước dãi đã chảy tự do. Đình Đình chật vật đứng dậy, dang một chân xinh đẹp của mình ra, ngồi trên đùi Từ Minh như thể đang quan hệ trong tư thế ngồi. Cô thì thầm: Con bé của tôi đã về rồi... Vừa nói, cô vừa cởi áo choàng tắm của bố mình ra. Trên đường đi... Tôi không ngừng nghĩ về bố tôi... A... Tingting thè lưỡi đinh hương ra và bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm núm vú của bố mình. Cô biết những điểm nhạy cảm nhất của cha mình. Đầu lưỡi của cô ấy càng nhẹ thì hiệu quả càng tốt. Nhớ bố... Bố về muộn quá... Con gái bố mới liếm núm vú được vài giây, dục vọng của Từ Minh đã sôi sục rồi. Lúc này, Tingting cảm thấy một con cặc cứng đang ấn vào bụng dưới của mình nên càng bạo dạn hơn. Đình Đình ôm lấy con cặc của bố, mơ hồ nói: Chà... con gái tôi đã... ugh... bị cưỡng hiếp! Cô thấy cặc mình co giật đột ngột. Tại sao? Con ơi, kể cho bố nghe đi. Từ Minh dùng tay trái vuốt tóc con gái, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô, rồi nói: Con gái ngoan của ta... con đã tự mình tạo sóng... để dụ dỗ người khác... nếu không... làm sao đứa bé nhỏ đó có thể tổ chức sinh nhật cho mình...và bị biết đến...cưỡng hiếp Tingting? Tingting có thể đoán được từ giọng điệu rằng cha cô thực sự rất phấn khích. Cô không biết phán xét thế nào. Tôi biết rằng sự... dâm đãng của Tingting... tất cả là do con cặc to của bố gây ra...Cô ấy ôm con cặc loạn luân bằng cả hai tay và nói tiếp: Hôn...Bố...mở cặc...và...trêu chọc con gái cô ấy mỗi ngày...Con muốn Tingting...học cách trở nên dâm đãng...đứa bé đó...biến thành một con búp bê dâm đãng...Bố...chỉ thích thế thôi...Xu Ming không thể chịu được việc bị liếm. , sau đó đứng dậy, đưa con cặc to 7 inch trước miệng con gái, dùng giọng dâm đãng nói: Con yêu, bố yêu con nhiều lắm... Con ngoan, sinh nhật... Bố cho con ăn... Ăn gà... Hôn bố... Hôm nay... con gái tôi... ăn... nhiều gà trống... sung sướng quá... Tingting đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn ra và ngoan ngoãn nuốt con cặc to của bố. Ôi...huh...cảm giác thật sướng...Xu Ming bắt đầu bơm dương vật của mình một cách chậm rãi, đưa con cặc 7 inch của mình ngày càng sâu hơn, gần như tất cả đều đi vào. Tốt em yêu... Tôi biết cách nuốt một con cặc... Hôm nay... Tôi nuốt sâu hơn... Bạn phải thư giãn... Cha đỡ đầu của tôi đã dạy tôi... Tingting nhổ con cặc lớn ra, ngẩng đầu lên và cười nói: Con cặc của Bố già... to hơn bố... Tôi vừa cưỡng hiếp con gái tôi... Ông ấy giống như bố ruột của ông ấy... Ông ấy nhặt lên Tingting và đụ cô ấy... hm... hm... âm hộ của Xiaolang... đã bị nhồi đầy... hm... tốt quá... thoải mái quá... Nghe những lời tục tĩu của Tingting, Xu Ming càng trở nên dâm đãng hơn và đáp lại: Ừm... kể cho bố nghe... ồ... làm sao để đụ con... hãm hiếp con yêu... ôi ...Địt con vào một con búp bê tục tĩu...Bố yêu...yêu cách con dang rộng chân...và trông con thật dâm đãng...Bố muốn...liếm con gái con...liếm con...Lúc này, Đình Đình đứng dậy, cười dâm đãng, dang rộng một chân rồi ngồi lên bàn. Cô nhấc chân lên và khuỵu gối xuống mép bàn. Cô làm bộ dâm đãng, sau đó nhìn bố bằng ánh mắt quyến rũ và nói: Bố...ăn bánh đi... Cô đưa tay vốc một nắm bánh, đầu tiên lè lưỡi liếm một cái dâm đãng, sau đó bôi bánh kem khắp âm hộ rồi nhét vào âm đạo. Con gái tôi... bị cưỡng hiếp tập thể bởi... năm con gà trống ngày hôm nay... cảm giác thật tuyệt... ôi... con yêu... nói với bố nó đi... họ đã làm gì... đứa bé... con bé ở đâu...? Bố... con yêu... con búp bê nghịch ngợm của con... con yêu... bố nghịch ngợm quá! Từ Minh quỳ xuống, ôm lấy một bên chân xinh đẹp của con gái, bắt đầu liếm bánh. Đầu vùi vào giữa hai chân con gái, Xu Ming nhớ lại ngày ba năm trước, khi con gái ông ~ 18 tuổi, và ông [đích thân cởi cúc áo] cho con gái mình. Nội dung ẩn Con gái tôi mười tám tuổi và đã là con gái. Con là đứa con bé bỏng của tôi nhưng khi bị mẹ đánh đòn, mẹ luôn phải cởi quần và đánh con thật mạnh. Lần này, Tingting lại trượt bài kiểm tra tiếng Anh. Mẹ cô, Wu Yu, tức giận: Đồ vô liêm sỉ, nếu hôm nay tôi không đánh chết cô thì cởi quần ra. Ngô... Mẹ... đừng đánh... Ngô... Ngô... Đình Đình khóc. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ rất khôn ngoan rời khỏi phòng và để mẹ kỷ luật đứa trẻ. Hôm nay Ngô Dục làm ca đêm. Sau khi đánh con gái bà, tôi vào phòng con gái bà ngay khi cháu đi làm. Đình Đình nhấc cái mông sưng đỏ lên, nức nở... nức nở... vẫn nằm ở mép giường. Tôi ngồi xuống mép giường và âu yếm bế con gái lên. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và khóc càng buồn hơn. Bố... ugh... đau quá! Mái tóc đen dài của cô con gái có chút xõa tung, cúc áo được nới lỏng, phần thân dưới để trần. Bố... nhào nặn đứa bé... à... trong lòng tôi thấy yêu thương vô hạn và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông sưng đỏ của nó. Sờ sờ sờ mãi, cuối cùng tôi cũng không nhịn được. Tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng trải rộng đùi của em bé. Tingting dường như không phản ứng nên tôi dùng ngón tay khám phá rãnh mông của cô ấy, ngón giữa dần dần di chuyển xuống dưới ... Khi tôi chạm vào môi âm hộ, con gái tôi cuối cùng cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo ngón tay tôi và ngượng ngùng nói: Bố ơi, bố thật tệ! Con gái tôi quay lại, ngồi dậy và lao vào vòng tay tôi. Mẹ thở vào tai tôi và nói: Bố ơi, đưa con ra ngoài. Bé nhỏ muốn đi đâu? Tôi đưa tay lên đầu con gái và vuốt tóc nó. Sao cũng được, tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo, bạn không muốn ở nhà sao? Bạn muốn đi khiêu vũ? Tôi hỏi. Bước vào phòng khiêu vũ, tôi mở một phòng riêng. Khi chúng tôi xuống sàn nhảy, đã có rất nhiều người ở đó. Khi nhạc bắt đầu nổi lên, tôi vòng tay qua eo Đình Đình và bắt đầu nhảy. Con gái tôi nhảy rất hay và lãng mạn như cô tình nhân bé nhỏ của tôi. Điệu nhảy bốn bước chậm rãi, âm nhạc dần dần trầm xuống, ánh đèn càng lúc càng tối. Tôi ôm người yêu bé nhỏ của mình, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy, khiến hơi thở của cô ấy dần trở nên hỗn loạn. Con ơi, bố yêu con! Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Cô con gái không nói gì, hai má nóng bừng. Tôi hôn nhẹ vào má cô ấy, Đình Đình ngân nga, ôm tôi thật chặt, hôn tôi lần nữa, cô ấy nhẹ nhàng trượt vào vòng tay của bố. Đình Đình ậm ừ nói: Bố ơi, con cũng yêu bố! Với phản ứng của con gái, tôi trở nên bạo dạn hơn và cố gắng hôn lên môi con bé. Đình Đình có chút xấu hổ quay mặt sang một bên. Nhưng tâm trạng tôi lại đầy phấn khích và tôi tiếp tục trêu đùa đôi môi tươi tắn của cô ấy. Lần này, đứa bé không trốn thoát được. Cô ấy ngẩng đầu lên và ngượng ngùng cho phép tôi hôn cô ấy. Liếm môi con gái tôi, con nhắm chặt mắt lại, dường như say mê hơi ấm. Thế là tôi ôm chặt lấy cô ấy, lè lưỡi khám phá, cố gắng mở đôi môi đang run rẩy của Đình Đình. Đứa bé nhắm chặt mắt nhưng tim lại đập mạnh. Con gái cuối cùng cũng mở môi chào đón đầu lưỡi của cha ruột! Đình Đình ôm đầu cổ tôi, woo... ừm... wu... wu... đầu lưỡi của cô ấy đã đâm vào rất sâu. Cha tôi đang trêu chọc cô con gái ngoan của mình, tận hưởng hương vị ngọt ngào và ướt át của cô ấy! Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc, chúng tôi buộc phải tách ra, vẫn chưa xong. Khuôn mặt hồng hào của đứa bé bỗng đỏ bừng, nhìn bố một cách trìu mến. Tôi vòng tay qua eo con gái, bước nhanh vào phòng và ôm con ngay khi cửa đóng lại. Lần này cô lại chủ động đòi hôn, không còn xấu hổ nữa, thế là hai cha con quấn lấy chiếc lưỡi dâm đãng, trêu chọc nhau loạn luân! Chúng tôi càng hôn, Tingting càng phấn khích. Cô ấy còn đưa đầu lưỡi vào miệng tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình khám phá miệng tôi. Tôi mút thật chặt chiếc lưỡi ngọt ngào của đứa bé và cẩn thận nếm thử thứ nước bọt đầy dục vọng của đứa con gái ngoan của mình. Bất kể đạo đức, tôi bắt đầu vuốt ve ngực con gái mình, vuốt ve nó qua chiếc áo ngực và bóp vào bộ ngực trẻ trung, săn chắc của nó. Woo... ừm... ồ... yo... Lúc này đứa bé đã hoàn toàn lạc lối. Con ngơ ngác nằm trong vòng tay tôi, để người cha thân yêu chơi đùa với con. Cô dường như say sưa trong dục vọng, gọi cha ruột yêu mình nhanh hơn. Từ Minh ôm con gái từ phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô. Đứa bé nằm trong vòng tay của bố, hai bố con ôm chặt lấy nhau. Chao ôi... à... ugh... con gái ruột vừa lớn rồi. Đây là loạn luân! Cởi nút áo con gái, một nút, rồi hai nút, cởi áo ra, người cha chạm vào làn da nóng bỏng. Đứa bé co giật dữ dội như bị điện giật: Hmm... hmm... ugh... Bố... buồn quá... ừ... hm... ugh... con gái ngoan... sao con buồn thế? Người cha bế đứa bé ngọt ngào lên và để cô bé dựa vào lưng ghế sofa, đối mặt với con gái mình. Anh nâng khuôn mặt đỏ bừng của cô lên, không nhịn được hôn cô lần nữa. Cuối cùng, bà dụ đầu lưỡi e thẹn của con gái ra đưa cho bố để bú một cách dâm dục. Hai cha con trêu chọc nhau bằng lưỡi. Người cha cởi cúc áo lót của Tingting, đứa bé ngọt ngào khoe bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu. Cuối cùng tôi không nhịn được, cúi đầu hôn lên bầu ngực, rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ để trêu chọc núm vú của con gái. Ôi...ồ...bố...buồn quá...ôi...ồ...con gái yêu của tôi đã sẵn lòng rồi, nhưng tôi muốn con bé tự mình nói ra điều đó. Em yêu...con có muốn...muốn...muốn bố không...làm sao anh có thể yêu em được? Từ Minh trong lòng vô cùng điên cuồng, hắn thực sự... thực sự muốn... mở nụ cho đứa con gái ngoan của mình! ! ! Đôi mắt con gái quyến rũ như lụa, con bé vòng tay vào cổ bố và thì thầm vào tai tôi: Bố... Con sướng quá... Con muốn... Con muốn... và con thấy buồn quá... Wu... Wu... Tay bố luồn vào giữa hai chân con gái, vuốt ve đùi con gái, rồi vén chiếc váy ngắn của con lên, chạm vào âm vật của con qua quần lót. Tingting ngọ nguậy cái mông nhỏ nhắn của mình và nói: Bố... yêu... ừm... muốn... ồ... ugh... con... ừm... con gái... ngứa... bố... đau... ồ... Khi mẹ rên rỉ, đôi chân xinh đẹp của mẹ càng dang rộng ra, đứa bé nhỏ rỉ ra rất nhiều tinh dịch, một mảng lớn của quần lót cũng ướt đẫm. Con gái ngoan của tôi... dang chân ra... đẹp quá... đẹp như hoa... Bố yêu cô ấy... nhìn... đôi chân xinh đẹp của con gái tôi... dang rộng ra... càng mở ra, càng đẹp... Tingting cố hết sức dang rộng hai chân ra, bố cô lại càng thêm dâm đãng. Ông ta nâng mông con gái lên và cởi quần lót của cô, để lộ âm đạo chưa mở của cô. Hmm... nghĩ... ugh... hum... con gái... ngứa... ôi... Việc cha cưỡng hiếp khiến con gái khám phá ra thú vui dâm đãng của loạn luân. Đứa bé đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Rất nhẹ nhàng, Từ Minh nhấc đôi chân đang run rẩy của con gái lên, uốn cong trái phải rồi giẫm lên ghế sofa, làm một tư thế hết sức dâm đãng. Tôi quỳ xuống và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ nhỏ của con gái tôi. Hai chiếc vỏ màu trắng mở ra một khe mỏng màu hồng, nước rỉ ra từ khe. Lè lưỡi ra, tôi nhẹ nhàng liếm. Mmm...yo...hum...Bố...Tingting ngượng ngùng vặn eo cô, nhưng bố cô lại vùi đầu vào giữa hai chân cô, liếm khe âm đạo, nếm vị nước ép thơm ngon của chính con gái mình! Bố... con gái của con... Con muốn... Con không chịu nổi... Tingting miễn cưỡng nhấc phần thân trên lên và nhìn bố liếm âm hộ nhỏ của mình. Cô ấy thực sự muốn! Con gái tôi đưa âm hộ ra ngoài nhưng nó quá xấu hổ để tiếp tục nói. Đầu lưỡi tiếp tục trêu chọc âm vật, mơ hồ hỏi: Con...Bố...con phải làm sao để làm đau bố đây? Cô con gái dùng một đôi chân xinh đẹp móc cổ cha mình, không khỏi hét lên: Con chịu không nổi...Bố...con thấy thoải mái quá...Tingting...suy nghĩ...nhớ bố...ôi ô...bố đang nghĩ gì vậy? Hãy nói cho con biết...Bố...con yêu bố như thế nào! Con gái tôi muốn... woo... muốn... bố... woo... woo... con gái ngoan... nói ra: Tingting muốn... hôn bố... nói đi! Vào thời điểm quan trọng này, có tiếng gõ cửa. Trong cơn hoảng loạn, tôi kéo váy của Đình Đình xuống, cài cúc quần áo cho cô ấy rồi đứng dậy mở cửa. Hóa ra người phục vụ gõ cửa rồi vào phòng rót nước cho chúng tôi. Sau khi đuổi người phục vụ đi và đóng cửa lại, Đình Đình ngồi trên ghế sô pha không nói một lời. Cô nhìn bố đầy mong đợi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút, và thầm tự trách mình đã... cưỡng hiếp Tingting... thô bạo đến thế... tôi suýt nữa... chỉ... thiếu suy nghĩ... đã cướp đi trinh tiết của con gái tôi! Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhẹ nhàng ôm Đình Đình vào lòng, ôm cô ấy và nói: Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không? Con xin lỗi...con xin lỗi...Bố! Đình Đình càng ngày càng ngượng ngùng, đầu cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi. Về nhà đi tắm đi...để bố...yêu con thật nhiều...Ừ! Bố hư quá... Ôi... Xấu... Chà... Bố tệ quá... Ôi... Con gái tôi dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi, tôi lại lợi dụng tình thế ôm con, hai cha con lại quấn lấy nhau. Khi tôi bước vào nhà, vợ tôi vẫn chưa về sau ca làm muộn. Người cha ôm con gái, gần như đẩy con bé xuống đất, tôi kéo con bé vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại... Tingting một mình đi đến trước gương. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, chạm vào bộ ngực non nớt của cô ấy và liếm dái tai cô ấy. Hai cha con đối diện với gương, âu yếm nhau một cách trìu mến. Đây là niềm mơ ước của nhiều ông bố! Tôi bắt đầu cởi cúc áo của con gái, cởi áo của nó, sau đó nới lỏng dây váy của nó và để nó rơi xuống sàn. Con gái tôi chỉ mặc đồ lót. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên bệ rửa mặt. Đình Đình dựa vào gương hôn môi nàng trước, mút lưỡi nàng, sau đó liếm đầu vú nàng... Tôi nhấc đôi chân run rẩy của nàng lên, uốn cong rồi giẫm lên bệ rửa mặt. Cô vô thức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lè cái lồn nhỏ ra đón chào chiếc lưỡi của bố. Tôi mở rộng hoàn toàn chân của Đình Đình, đứa bé nheo mắt lại và làm một tư thế dâm ô. Lúc này, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thật giống như một con búp bê nghịch ngợm đang quyến rũ cha mình. Tôi dùng đầu ngón tay đào hang của Tiểu Lang và nói với con gái: Con có muốn... liếm nó không? Con búp bê lập dị. Đình Đình Phi đỏ mặt, lắc đầu rồi lại gật đầu, cảm thấy xấu hổ quá không biết phải làm sao. Nào, nói với bố đi, đứa bé... là một con đĩ. Ờ... con nói rồi... Bố sẽ liếm con... liếm lỗ của Tiểu Lang... sướng quá! Tingting... đĩ điếm... Tingting đĩ điếm... nói đi... Tingting... là một con búp bê dâm đãng! Âm của Đình Đình... là... âm... em bé... em bé... giọng cô ấy nhỏ như con muỗi. Nói to lên đi...Con muốn bố...liếm...tingting...liếm...lồn nhỏ! Con gái tôi muốn... ugh... cưng... muốn... muốn hôn bố... liếm... liếm... ugh... liếm cái gì? Bạn đã nói nó. Liếm...lồn nhỏ! Đình Đình muốn...hôn bố...liếm...con gái bà...lồn nhỏ! Lần này khi tôi liếm âm hộ của mình, cảm giác thật khác. Woo... thoải mái quá... hôn bố... liếm... sâu hơn... ôi... bố ơi... không chịu nổi... thoải mái quá... ôi... hôn bố... yêu quá... Tingting muốn... ugh... con gái bà vặn vẹo eo, chân và mông, nghe lời nói dâm đãng của bà, nhìn tư thế dâm đãng của bà, thực sự biến thành một con búp bê dâm đãng. Vì bạn rất yêu con gái ngoan của mình nên tất nhiên bạn không thể tùy tiện cởi cúc áo cho con, vì bạn phải nghiêm túc tận hưởng từng cái chạm. Để cho âm hộ nhỏ của tôi nhớ đến con cặc của cha tôi và để con gái tôi say mê mùi vị loạn luân, tôi đã kìm nén ham muốn của mình, cùng đứa con nhỏ của mình đi tắm rồi đưa nó đi ngủ. Nằm trên giường, cô tự động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Tingting thở hổn hển, ôm Xu Ming bằng cả hai tay, nói vào tai bố: Con yêu con gái con... yo... woo... bố... con muốn... ôi... Tôi trườn vào giữa hai chân Tingting, vuốt ve ngực cô ấy, đặt con cặc to vào lỗ của con gái, dùng quy đầu lớn xoa xoa môi âm hộ, cố ý trêu chọc âm hộ nhỏ mà không đưa vào. Bé con dạng chân ra, hơi vặn mông, dụ dỗ cha ruột, chờ gà đưa vào. Tingting nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: Con gái tôi muốn...Bố...đau quá...ồ...nói cho bố nghe...bố muốn gì? Nghĩ đến... nhớ Bố... đau lắm... à... Bố chỉ yêu... một con búp bê nghịch ngợm. Nói với bố đi... con gái ngoan... con có phải là búp bê nghịch ngợm không? Hmm... con gái tôi muốn... trở thành gái hư... con gái tôi... là... một con búp bê... hư hỏng! Thân thể Đình Đình nóng như lửa, hương thơm của thân thể trinh nữ xộc vào mũi. Quy đầu của bố tôi cọ xát, môi âm hộ mỏng manh run rẩy. Tôi cảm thấy môi âm hộ mở ra và đóng lại, và nước ép chảy ra từ âm hộ của cô con gái ngoan của tôi. Nói đi... búp bê nghịch ngợm... muốn... giao hợp cuồng loạn... muốn hôn bố... xòe âm hộ ra! Con gái ngoan của tôi...muốn...làm tình...làm tình...để...mở...ừm...con búp bê nghịch ngợm...muốn...hôn bố...ừm...muốn...mở âm hộ của nó! ! ! Lúc này tôi mới phát hiện ra Tingting là một gái điếm bẩm sinh. Chỉ cần một chút hướng dẫn, cô ấy sẽ nói chuyện dâm đãng, dụ dỗ cha mình quan hệ tình dục và dụ dỗ tôi loạn luân! Đau quá... Bố... đau quá... ugh... dương vật đã mở lỗ trinh của con gái tôi. Mặc dù Đình Đình kêu lên đau đớn nhưng cô ấy vẫn không để tôi dừng lại. Thay vào đó, cô ấy hợp tác mở rộng đùi và vẽ

