============================================================
  Con dâu Tú Đình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e7%a7%80%e5%a9%b7/
  Ngày       : 2020-02-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

"Nhấp chuột!" Có tiếng kính vỡ phát ra từ phòng khách. 

Tú Đình nhìn chiếc cốc vỡ ở góc phòng khách, lòng cô như vỡ vụn. Cô cầm ly rượu trắng trên bàn rót vào miệng cho đến khi rượu tràn đầy miệng. Cô đã dành rất nhiều thời gian và công sức để chuẩn bị những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn. 

Đối với hôm nay, ngày đặc biệt kỷ niệm ngày cưới của họ, cô đã bắt đầu lên kế hoạch từ nửa tháng trước. Thậm chí, bố cô còn kiếm cớ bỏ nhà ra đi và dành thời gian cho hai vợ chồng. Những gì cô được biết là chồng cô đang đi công tác ở miền Nam và không thể về được. Kể từ khi họ kết hôn, chồng tôi Yifan bận rộn với sự nghiệp và đã xa nhà được ba ngày. Cho dù anh ấy có hiếm khi quay lại thì cũng đã vào khoảng nửa đêm. Ngay cả ngày kỷ niệm ngày cưới hôm nay cũng không thể ở bên cô ấy. 

Cô cảm thấy mình giống như hậu cung mỗi ngày chờ đợi chồng về. Nghĩ đến đây, trong lòng cô hoàn toàn tuyệt vọng. Nghĩ lại thời điểm cô tốt nghiệp đại học và thành công vào làm tại một công ty lớn, đặc biệt với ngoại hình nổi bật cùng thân hình quyến rũ 36,24,36, cô sớm trở thành tâm điểm của công ty và trở thành mục tiêu săn đón của nhiều đàn ông. Yifan là một trong số đó. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm khi kết hôn với Yifan hay không. Nghĩ xem tại sao cô lại chọn Yifan trong số rất nhiều người theo đuổi? Cuối cùng cô nghĩ có lẽ là do bố của Yifan! Cha của Yifan, Cheng Yi, là giáo sư tại một trường đại học. Vì mẹ của Yifan qua đời vì bệnh tật khi anh còn nhỏ nên Yifan đã được cha anh nuôi dưỡng. 

Cheng Yi có vẻ ngoài dịu dàng và tao nhã, tính cách dịu dàng, ân cần và hài hước khiến Xiuting thích anh ấy. Điều đó còn khiến cô lầm tưởng rằng Yifan sẽ giống bố anh. Cô đồng ý lời cầu hôn của Yifan chưa đầy nửa năm sau khi hẹn hò. Bây giờ cô bắt đầu hối hận vì đã bị tình yêu cuốn đi. 

Khi nâng ly rượu trên tay lên rót vào miệng, cô mới nhận ra mình đã uống hết rượu rồi. Say rượu, cô bước đến tủ rượu lấy ra một chai rượu khác, mở nắp rót vào miệng. 

"Anh, sao anh say thế?"

Trình Nghị đi một mình trên đường đến hơn mười một giờ mới quay lại. Nhìn người vợ say khướt nằm dưới đất, anh tưởng con trai mình lại lỡ hẹn! Trình Nghị bước tới chỗ Tú Đình, giật lấy ly rượu trên tay cô. 

"Đi, ta dìu ngươi về phòng nghỉ ngơi."

"Không!...Con muốn uống...Bố...Con kính trọng bố...ừm...Bố...uống thôi..."

Khi Trình Nghị đỡ Tú Đình vào phòng nghỉ ngơi, Tú Đình vẫn không ngừng la hét đòi tiếp tục uống rượu. 

"Đừng uống rượu nữa, tôi đỡ cậu vào phòng nghỉ ngơi."

"Không...Tôi vẫn muốn uống...Tôi vẫn muốn uống..."

Sau khi Trình Nghị đỡ vợ lên phòng, anh bảo cô nằm trên giường. Anh ngồi ở mép giường nhìn Tú Đình say khướt. Anh lắc đầu bất lực! Ông luôn rất yêu quý cô con dâu xinh đẹp này và đối xử với cô bằng sự quan tâm như cách ông đối xử với con gái ruột của mình. Anh luôn nài nỉ làm những công việc nặng nhọc ở nhà và thường chủ động giúp đỡ việc nhà. Sự chu đáo này cũng khiến Tú Đình cảm thấy ấm lòng. Mỗi khi gặp khó khăn hay vấn đề khó giải quyết, cô luôn nghĩ đến bố, bố luôn kiên nhẫn lắng nghe cô và không thèm giải thích với cô. Xiu Ting cảm thấy vô cùng kính trọng và yêu thương người cha luôn luôn cầu cứu. 

Sau khi đắp chăn cho Tú Đình, Trình Nghị rời khỏi phòng, đi tới phòng khách. Anh nhặt chai rượu đổ trên sàn lên và rót cho mình một ly. Anh nghĩ tại sao Yifan lại không biết trân trọng vợ mình. Anh nghĩ có lẽ mình nên nói chuyện với Yifan, nếu không một ngày nào đó Yifan sẽ hối hận! Anh nhanh chóng uống hết rượu trong chai, cảm thấy hơi choáng váng. Ông hiếm khi uống rượu kể từ khi vợ ông qua đời. Sau khi đơn giản dọn dẹp phòng khách, anh trở về phòng chuẩn bị nghỉ ngơi. 

"Bố...đến...uống đi..."

Khi Trình Nghị đang nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi thì Tú Đình say khướt đi vào phòng anh. Cô nắm tay Trình Nghị đi vào phòng khách. 

"Xiu Ting! Anh say rồi, đừng uống nữa! Lúc khác chúng ta uống nhé, được không?"

"Không!...Tôi, tôi không say...Tôi vẫn muốn uống..."

"Ngoan ngoãn, cha sẽ giúp ngươi đi nghỉ ngơi, đi thôi!"

"Không! Tôi muốn uống..."

"Xiu Ting! Là lỗi của Yifan. Chờ anh ấy về, bố sẽ mắng anh ấy, được không? Anh giúp em về phòng nghỉ ngơi!"

Cheng Yi luôn cố gắng thuyết phục Xiu Ting, nhưng Xiu Ting lúc này không thể nghe được gì. Cô say sưa dựa vào Trình Nghị. 

"Bố! Tại sao? Tại sao Yifan lại đối xử với con như vậy? Anh ấy không yêu con sao? Tại sao anh ấy không đối xử với con như bố?..."

Nói xong, Tú Đình khóc trong lòng Trình Nghị. Cô dựa thật chặt vào lồng ngực duy nhất có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và khóc.

"Khóc đi! Hãy khóc bao nhiêu tùy thích!" 

Xiu Ting được cha động viên đã bật khóc như thác. Cô khóc to hơn và buồn hơn. Trình Nghị ôm chặt Tú Đình, không ngừng vuốt ve đầu Tú Đình.

Cheng Yi cảm thấy đau khổ cho cô con dâu buồn bã và khóc lóc như thể con gái mình bị tổn thương. Anh ôm chặt Tú Đình, ôm Tú Đình vào lòng như sợ cô lại bị tổn thương. 

Tú Đình đã khóc được một lúc chậm rãi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy khuôn mặt hiền lành, tao nhã của bố đang nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, cô đã mê mẩn! Cô cảm thấy người đàn ông năm mươi tuổi trước mặt chính là người đàn ông cô mong muốn. Cô nghĩ đến sự dịu dàng, chu đáo của cha đối với cô và tính cách hài hước của ông, người chồng mà cô mong muốn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. 

Trình Nghị nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng vì rượu của con dâu, càng thêm quyến rũ. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy hơi nhếch lên, khuôn mặt như muốn nói "hôn em đi". Tim anh không khỏi rung động. Đây là lần đầu tiên kể từ khi vợ mất, anh có tình cảm với người phụ nữ khác. Nhưng trong đầu anh lại nghĩ, cô ấy là vợ của con trai tôi! Vợ tôi!

Nhưng rượu đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, và dục vọng nhanh chóng chiếm lấy từng tế bào cơ thể anh từ tận góc trái tim. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Tú Đình. 

Tú Đình đưa tay ôm lấy cổ Trình Nghị, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của bố, mút chiếc lưỡi mà bố đưa vào miệng cô. Lúc này, họ đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ họ chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Họ chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Đạo đức, mối quan hệ bố chồng, con dâu và những điều cấm kỵ loạn luân từ lâu đã bị lãng quên. 

Trình Nghị bế Tú Đình lên, nằm trên giường. Hai người lăn lộn trên giường và hôn nhau. Họ không dừng lại cho đến khi Cheng Yi cuối cùng nằm trên cơ thể của Xiu Ting. Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng Trình Nghị rời khỏi môi Tú Đình, lưỡi của Tú Đình vô thức vươn ra đuổi theo miệng Trình Nghị. Sau khi Trình Nghị nhìn thấy, anh ta mở miệng mút lưỡi của Tú Đình, cuối cùng thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Tú Đình trong không khí. 

Trình Nghị vươn tay bắt đầu cởi quần áo cùng váy của Tú Đình, trong khi Tú Đình vặn người để Trình Nghị cởi quần áo của cô một cách nhẹ nhàng. Tú Đình đang mặc bộ đồ lót trong suốt gợi cảm mà hôm nay cô hiếm khi mặc. Vốn dĩ nó được đặc biệt mặc cho Nhất Phàm nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của họ, nhưng cô không ngờ rằng chính cha cô là người đã chia sẻ nó với cô. 

Sau khi Cheng Yi cởi quần áo của Xiu Ting, trước mặt anh, Xiu Ting chỉ mặc một chiếc áo ngực và bộ đồ lót màu trắng. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren trắng làm nổi bật khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn, quyến rũ ngẩng cao, núm vú chín mọng như quả anh đào. Bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô ấy đang mặc đồ lót ren nhỏ màu trắng mờ. Chiếc quần lót quá nhỏ đến nỗi thậm chí không thể che được lông mu. Dưới quần lót có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân. 

Cheng Yi nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Xiu Ting và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. Anh cảm thấy thân hình của Tú Đình cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. Anh không khỏi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Tú Đình.

Khi tay Trình Nghị chạm vào ngực cô, cơ thể Tú Đình khẽ run lên. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Anh nói với cô rằng đây thực sự là một sự dịu dàng hiếm có, một cử chỉ dịu dàng mà chồng cô, Yifan, chưa từng thấy trước đây, kể cả trong đêm tân hôn của họ. Yifan luôn chiếm hữu cô một cách thô bạo vào lúc nửa đêm khi cô đang ngủ, và sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, anh đã vội vàng kết thúc chuyện này. Đối với anh, đây là dấu hiệu của sự nam tính, nhưng với Xiu Ting, cô cảm thấy mình giống như một gái điếm, chỉ để chồng bộc lộ ham muốn tình dục. Mặc dù cô đã từng cảm thấy thích thú trước những cú thúc điên cuồng của Yifan nhưng điều đó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Hầu hết thời gian, Yifan khơi dậy ham muốn tình dục nhưng không thể đạt được sự thỏa mãn hoàn toàn, khiến trái tim cô khó chịu như lơ lửng giữa không trung.

Nhưng bây giờ cảm giác dịu dàng lại đến từ bàn tay nóng hổi của cha cô. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể, đồng thời có những làn sóng khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Trình Nghị đưa tay vào trong áo ngực, dùng ngón tay nhéo núm vú của Tú Đình, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tú Đình. Tay còn lại cô cởi móc áo lót của Tú Đình. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi háo hức nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng được Trình Nghị vuốt ve đã cương cứng lên do bị kích thích. Quầng vú đỏ xinh đẹp nhô ra khỏi núm vú, khiến Cheng Yi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

"Hmm... ừm... ồ..."

Trình Nghị cúi đầu mút núm vú như quả anh đào của Tú Đình. Mặt khác, cô dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Cô ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. Nhận được loại kích thích này, Tú Đình cảm giác đầu óc tê dại, toàn thân nóng như lửa đốt. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù người kia là cha cô nhưng khoái cảm lại truyền đến từ từng tế bào trong cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. 

"À... ừm...có chuyện gì với tôi vậy?...Ồ..."

Tú Đình cảm giác như mình sắp bị đánh gục. Sự bú và vuốt ve của cha cô khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm bọc trong âm đạo và tử cung bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Trình Nghị miệng mút và ngậm thật chặt, thậm chí còn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. Bên ngực còn lại bị ấn mạnh, bộ ngực trắng nõn săn chắc không ngừng được nhào nặn, những ngón tay nhào nặn, bóp chặt núm vú của cô. 

Tú Đình ôm chặt đầu Trình Nghị như sợ cha cô bỏ chạy. Cô ấn đầu Trình Nghị vào ngực mình. Điều này khiến dục vọng trong lòng Trình Nghị càng dâng cao. Cô ngậm đầu vú vào miệng và mút mạnh hơn. Cô dùng tay ấn vào ngực mình và nhào nặn chúng mạnh hơn. Việc trêu chọc ấn và mút khiến Tú Đình cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, tê dại đến tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để bố chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình. 

"Ồ...thật...thoải mái...ồ..."

Mặc dù bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào đối với đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi, nhưng lúc này Cheng Yi đã mút ngực Xiuting với tình cảm như vậy. Một lúc sau, tay Trình Nghị miễn cưỡng rời ra, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, luồn vào trong quần lót của Tú Đình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô. Ngón tay anh đưa vào hai môi âm hộ đầy đặn của Tú Đình. Môi âm hộ của Xiu Ting đã trở nên cứng và sưng lên, khe sâu tràn ngập chất lỏng. Nó thật ấm áp và nóng bỏng, ẩm ướt và nhớp nháp khi chạm vào tay Cheng Yi. 

"A!..."

Tú Đình hét lớn, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. Tú Đình cảm giác như tử cung sâu bên trong háng cô đang tan chảy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cô cũng cảm thấy những ngón tay của cha cô đang xâm nhập vào âm đạo của cô và kích hoạt nó. 

"À... ồ... tốt... ừm... ừm... ồ..."

Những ngón tay của Trình Nghị thọc và xoay trong âm đạo mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tú Đình co rút lại và phản ứng co giật. Sau đó anh trèo vào giữa hai chân Xiu Ting và nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ mà Xiu Ting đang mặc. Dấu hiệu tinh dịch rỉ ra có thể được nhìn thấy ở giữa. Anh lập tức cởi quần lót của Tú Đình ra, nhìn một lùm lông mu giữa hai chân cô, che đậy gọn gàng những bộ phận quan trọng của cô. Lông mu của Tú Đình không quá dày nhưng mọc khá gọn gàng, nằm trên âm đạo của cô như được chải chuốt kỹ lưỡng. Môi âm hộ của Xiu Ting có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra, khiến cô trông khá gợi cảm. 

Trình Nghị dùng tay nhẹ nhàng mở ra, bao phủ chính là cửa âm đạo của Tú Đình, toàn bộ âm đạo có màu hồng. Không chút do dự, Trình Nghị lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Tú Đình, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, vừa mút vừa cắn, dùng răng cắn nhẹ âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

"Ồ...ồ...Bố...đừng liếm nữa...Con...ngứa...ngứa quá...con thật sự không chịu nổi...ah...đừng cắn...đau quá..."

Xiuting càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ vào lưỡi của Cheng Yi. Cô ấy cũng hét lên điều tương tự, nhưng mông cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng về phía miệng cha cô ấy. Trong lòng cô mong muốn lưỡi của Trình Nghị sẽ sâu hơn và thú vị hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Đầu lưỡi của Trình Nghị mang đến cho cô cảm giác khoái cảm dâng trào, nhanh chóng lấn át lý trí của cô, tử cung của cô đã chảy ra như dòng nước lũ, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều hơn. Lúc này cô chỉ đang theo đuổi những làn sóng khoái cảm. Cô say sưa vì sự phấn khích. Bất kể chiêu bài hay chiêu trò nào Trình Nghị thực hiện, cô đều chấp nhận không chút do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ôi...con không chịu nổi nữa...Bố...con không chịu nổi nữa...ôi...nhột chết con...ôi..."

Chiếc lưỡi của Cheng Yi liên tục xoay quanh âm đạo và âm vật, âm đạo và âm vật là những khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Tú Đình như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị tuyệt vời.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tú Đình, dục vọng của Trình Nghị càng cao hơn, anh vội vàng cởi bỏ quần áo. Mặc dù ông đã ngoài năm mươi nhưng con cặc to lớn của ông vẫn đứng như một con ngựa đang giận dữ, dài ít nhất khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Anh cảm thấy mình còn trẻ và phù phiếm. 

"Bố...con ngứa quá...nhanh...ôi...con không chịu nổi nữa...ôi..."

Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt hồng hào của Xiu Ting khiến Cheng Yi sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu ngọt ngào của cô thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Như lấy lại sức lực, anh điên cuồng ấn vào thân hình bụ bẫm của Tú Đình, ôm con cặc to lớn của mình xoa xoa bên ngoài môi âm hộ của cô một lúc, rồi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô. 

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...con muốn..."

Tú Đình ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Trình Nghị bằng cả hai tay, dụi chặt bộ ngực to của mình vào ngực Trình Nghị. Cô giơ đôi chân hồng hào của mình sang hai bên, hoàn toàn chuẩn bị cho đòn tấn công của Cheng Yi. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đưa vào miệng cha cô. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm khe khẽ: "Bố...con không chịu nổi nữa!...con..."

Sau khi quy đầu lớn của Trình Nghị chơi đùa với môi âm hộ của Tú Đình một lúc, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, quy đầu to của anh cũng hoàn toàn ướt đẫm. Anh ta dùng tay giữ con cặc của mình, ấn nó vào môi âm hộ và đẩy mạnh hông! Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ mềm mại ra và đi vào trong bao bọc. Quy đầu và cặc to đã vào hơn ba inch. 

"Ồ..." Tú Đình hét lên. 

"Con đau quá bố ơi... con cu của bố to quá, con chịu không nổi!...Đau...đau quá..."

Cheng Yi nhìn thấy Xiu Ting đang khóc đau đớn, anh đau khổ dùng lưỡi liếm nước mắt. Anh không dám liều lĩnh lao về phía trước nữa mà dùng phương pháp xoay người, từ từ vặn mông. 

Tú Đình cảm thấy cơn đau dần dần dịu đi, sau đó là cảm giác tê, nhức và ngứa không thể tả được tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lấy chồng. Cô bắt đầu vặn hông để con cặc có thể làm giảm cơn ngứa trong âm đạo. 

"Bố!... Con... ngứa quá..."

Vẻ mặt dâm đãng và tiếng la hét dâm đãng của Xiu Ting đã kích thích Cheng Yi bùng phát ham muốn tình dục cuồng nhiệt, dương vật của anh sưng lên. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô. Anh đẩy mạnh vào eo mình! 

"Ồ!..."

Cơn đau khiến Tú Đình rên rỉ và nghiến răng. Cô cảm thấy như thể có một cái nút chai khổng lồ đang bị ép giữa hai chân mình. 

"Xiu Ting, nó to quá phải không? Em sẽ sớm quen thôi."

Tú Đình cảm thấy con cặc cứng như thép của cha cô đẩy qua đẩy lại bên trong âm đạo chật hẹp của cô. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi, đến cổ họng khiến cô thở không đều. Con cặc khổng lồ của cô chạm vào tử cung của cô, và sự kích thích mạnh mẽ trào ra từ bụng dưới của cô. 

Xiu Ting ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ trong bụng cô thực sự khiến cô nảy sinh ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có khoái cảm mãnh liệt như vậy, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. Nhưng con cặc của Cheng Yi liên tục ra vào khiến đầu óc Tú Đình dần tê liệt. Cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Xiu Ting cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ôi..." Mỗi lần Trình Nghị thâm nhập sâu, Tú Đình cau mày lại và phát ra một tiếng ậm ừ đầy dục vọng. 

Mỗi cú thúc của Trình Nghị đều khiến Tú Đình vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. Phản ứng dâm đãng của Xiuting càng khơi dậy ham muốn tình dục của Cheng Yi. 

"À... ừm, ừm... ồ... ồ... con thấy dễ chịu quá... bố... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Cheng Yi nâng chân Tú Đình lên trên đầu cô để thâm nhập sâu hơn. Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Tú Đình có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Tú Đình, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Cheng Yi liên tục xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Xiu Ting. Tú Đình gần như bất tỉnh, há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À, tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân Tú Đình cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

Tú Đình nhẹ nhàng ngã xuống giường. Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

Khi Trình Nghị rút dương vật ra, cảm giác trống rỗng khiến Tu Đình không tự chủ được rên rỉ. 

"À...không..."

Cheng Yi lật Xiu Ting lại và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. Môi lớn vừa giao hợp xong đã đỏ bừng và tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy phủ đầy tinh dịch chảy ra. Do thay đổi tư thế, tinh dịch tiếp tục trào ra, chảy qua đáy chậu và nhỏ giọt xuống giường. 

Trong lúc Tu Đình còn thở nhẹ thì cặc của Trình Nghị lại được đưa vào từ phía sau. Sau khi nhét nó vào, Cheng Yi liên tục thay đổi góc của vòi và xoay nó. 

"A...nhanh...tôi muốn..."

Cơn đau thú vị và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Tú Đình gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra. 

"Ồ...tốt...nhanh...nhanh hơn...ồ..."

Cheng Yi dùng tay giữ mông Tú Đình và không ngừng đẩy, đồng thời dùng tay còn lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Âm đạo của Xiu Ting vừa đạt cực khoái trở nên rất nhạy cảm. Lúc này, trong đầu Tú Đình hỗn loạn trống rỗng, nỗi xấu hổ ban đầu của một người phụ nữ cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến ham muốn xác thịt ban đầu của người phụ nữ Xiu Ting bùng phát. Cô theo đuổi sự kích thích do cha mình mang lại, mông không ngừng vặn vẹo, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"A... cảm giác thật tuyệt... Bố... Con cảm thấy rất hạnh phúc khi bố làm điều đó... Ôi... Vợ... Con để mẹ đụ chết con... Ôi..."

Cheng Yi bơm lên xuống với tốc độ dữ dội, khiến lỗ thịt nóng hổi của Xiu Ting bị kích thích dữ dội, nó bắt đầu vặn vẹo một cách đẹp mắt, phần thịt mềm bọc trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống. Do bị va chạm mạnh, Tú Đình mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào, suýt nữa khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô không ngờ rằng sau một năm kết hôn, cô lại có được cái gọi là cực khoái thực sự dưới cặc của cha mình. 

"A... bố ơi, con cặc to của bố... ôi... mẹ kiếp... con sướng quá... ôi... con không làm được nữa... con sắp chết rồi... ôi..."

Sau khi Tú Đình đạt đến cao trào khác, Trình Nghị bế Tú Đình lên giường rồi dùng sức nhấc chân trái của cô lên. 

"A..." Tú Đình lảo đảo ngã xuống cạnh giường. Cô nắm lấy mép giường bằng hai tay ra sau lưng. 

“Xiu Ting, tôi tới đây…” Anh dang rộng đôi chân thon dài của Xiu Ting, quấn lấy âm đạo đã đạt đến cao trào của cô và lại tạo ra một tác động dữ dội khác. 

"A...Bố...Con không thể làm được nữa...Con thấy sướng quá...ồ...con cặc to...nó làm con sướng quá...ồ..."

Trình Nghị đâm mạnh, phần thân dưới của Tú Đình phản ứng rất nhạy cảm. Cô rên rỉ ngọt ngào, và ngực cô lắc lư theo chuyển động của cha cô. 

Lúc này, Trình Nghị hai tay nắm lấy hông Tú Đình, nâng thân thể Tú Đình lên. Tú Đình cảm giác như mình đang lơ lửng trên không nên phải ôm thật chặt cổ cha mình và dùng chân kẹp chặt eo ông. Trình Nghị ôm bụng đi dạo quanh phòng. Đi được hai ba bước, cô dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống rồi lại bắt đầu đi dạo.

