============================================================
  Con nai và cái vạc: Chương Jianning
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%b9%bf%e9%bc%8e%e8%a8%98%e8%b6%a3%e4%b9%8b%e5%bb%ba%e5%af%a7%e7%af%87/
  Ngày       : 2019-12-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

*************************************************************************

Lời nói đầu:

Đây là một bài viết ngắn được viết cách đây vài năm để kỷ niệm Fengyue. Do hạn chế về thời gian vào thời điểm đó, rất nhiều văn bản gốc đã được sử dụng để giữ cho cốt truyện mạch lạc. Xin hãy tha thứ cho tôi. *************************************************************************

Vi Tiểu Bảo đến núi Ngũ Đài theo lệnh của Khang Hi để tìm ra sự thật về việc Thuận Trị trở thành tu sĩ. Cuối cùng, Vi Tiểu Bảo gặp được lão hoàng tử ở chùa Thanh Lương rồi vội vàng trở về Bắc Kinh nhận lệnh.

Khang Hy nghe tin Tiêu Quế Tử đã về, lập tức bảo hắn đi gặp.

Vi Tiểu Bảo bước vào thư phòng, quay người lại, đóng cửa lại, khóa chốt lại, lập tức quỳ xuống lạy lạy nói: “Chúc mừng bệ hạ, thật là hân hạnh!”

Khang Hi vừa nghe được lời này liền biết cha mình vẫn còn sống. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên hưng phấn, lồng ngực đau nhức. Hắn bước tới đỡ Vi Tiểu Bảo đứng dậy, nắm chặt tay hắn, run giọng hỏi: "Phụ thân... quả nhiên ở Ngũ Đài sơn? Ông ấy... có nói gì không?"

Sau đó Vi Tiểu Bảo kể lại từng chuyện hắn đã gặp lão hoàng đế ở chùa Thanh Lương như thế nào, Lạt ma Tây Tạng có ý định hãm hại hắn ra sao, hắn đã dũng cảm giải cứu và bảo vệ hắn như thế nào, và cuối cùng hắn đã may mắn được Mười tám vị La Hán của Thiếu Lâm giúp đỡ như thế nào.

Theo lời của Vi Tiểu Bảo, đương nhiên là thêm ba điểm nguy hiểm, cộng thêm năm điểm. Lòng bàn tay Khang Hy đổ mồ hôi, không ngừng nói nguy hiểm đến mức nào.

Hai người đang nói chuyện vui vẻ, buồn vui xen kẽ, đột nhiên nghe thấy tiếng giày bốt ngoài cửa thư phòng, một giọng nữ trong trẻo vang lên: "Hoàng huynh, sao ngài không sớm đến tranh tài với ta?" Có vài tiếng động vang lên, người tới đẩy mạnh cửa vào.

Khang Hi cười nói với Vi Tiểu Bảo: “Mở cửa cho nàng.”

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Người này là ai?” Chẳng lẽ là công chúa Jianning? ’ Anh ta bước tới cửa, mở then và mở nó ra.

Một cô gái mặc gấm đỏ tươi đột nhiên lao vào như một cơn gió, nói: "Hoàng huynh, ngươi làm sao vậy? Để ta chờ lâu quá, ngươi sợ ta sao? Mau nói cho ta biết?"

Vi Tiểu Bảo nhìn ra cô bé này chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi môi mỏng duyên dáng, đôi lông mày sống động và rất xinh đẹp. Cô ấy giống như một nàng tiên trên trái đất, cô ấy thực sự xinh đẹp. Khi Vi Tiểu Bảo nhìn thấy người yêu này trước mặt, hắn không khỏi trừng mắt, chăm chú nhìn cô.

Tuy còn trẻ nhưng cô đã cao ráo, duyên dáng, phong thái rất duyên dáng. Cô có vòng eo thon, bộ ngực cao, làn da như gelatin, làn da trong suốt như pha lê và hàm răng tết khi cười. Cô xinh đẹp quyến rũ đến mức Vi Tiểu Bảo bị cô mê hoặc đến nỗi quên mất mình là ai.

Khang Hi mỉm cười nói: "Ai sợ cô nương ngươi? Theo ta nhìn, chỉ sợ ngươi ngay cả đệ tử của ta cũng đánh không lại, ngươi làm sao có thể cùng ta đánh một trận?"

Thiếu nữ cảm thấy kỳ quái, ngơ ngác nói: "Ngươi thu đồ đệ, đó là ai?"

Khang Hi nhìn Vi Tiểu Bảo nói: "Hắn là đệ tử Tiêu Quế Tử của ta, võ công của hắn là do ta truyền lại, sao ngươi không sớm đến gặp dì ngươi là Công chúa Kiến Ninh?"

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Quả nhiên là Kiến Ninh công chúa.” Hắn biết lão hoàng đế có sáu cô con gái, nhưng năm người trong số họ đã chết khi còn nhỏ, người duy nhất lớn lên là công chúa Jianning, chính là con gái ruột của thái hậu.

Vi Tiểu Bảo từ khi nhìn thấy Thái hậu và Hải lão công, luôn muốn bắt hắn im lặng, cho nên hiếm khi đến gần Cung Ninh, công chúa cũng rất ít đến thư phòng của hoàng đế. Anh đã không được gặp cô cho đến ngày hôm nay. Anh không ngờ cô lại là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy.

Khang Hy nghe xong, biết là nói đùa, lập tức nhập cuộc vui vẻ, bước tới mỉm cười chào hỏi, nói: “Tiêu Quế Tử, cháu xin lạy dì, chúc dì vạn phúc…”

Công chúa Jianning mỉm cười với anh ta và bất ngờ tung một cú đá bay lên, đánh thẳng vào trán Vi Tiểu Bảo. Cú đá này đến mà không hề báo trước. Lúc này Vi Tiểu Bảo lại cong chân, đứng ngay dưới chân cô. Làm sao anh có thể tránh nó trong chốc lát? Lời còn chưa dứt, cằm của hắn đột nhiên bị đá mạnh, trán dưới lập tức khép lại, còn cắn vào đầu lưỡi. Cơn đau chỉ khiến anh hét lên “A” và máu chảy khắp ngực.

Khang Hi thấy vậy, kinh ngạc nói: "Ngươi... ngươi..."

Công chúa Kiến Ninh chỉ vào Vi Tiểu Bảo, cười nói: “Hoàng huynh, đệ tử của ngài có một cái mụn mủ rất nặng. Tôi chỉ đá anh ta như thế này để thử kỹ năng của anh ta, nhưng tôi không thể tránh được. Tôi thấy rằng võ thuật của bạn không gì khác hơn thế này." Cô ấy cười khúc khích khi nói điều đó.

Vi Tiểu Bảo lúc này đầy mặt không biết gì, trong lòng mắng nhiều lần: “Con khốn hôi hám, con điếm thối tha, nếu ta không lật ngược ngươi, thật khó để ta thoát khỏi lời nguyền này!” “Tuy nhiên, trong cung điện, công chúa dù sao cũng là chủ nhân. Không cần phải nói, bạn thậm chí còn không dám chửi cô ấy?

Khang Hi tiến tới an ủi Vi Tiểu Bảo: "Sao vậy? Cắn vào lưỡi à? Đau lắm à?"

Vi Tiểu Bảo cười khổ nói: “Không sao, không sao đâu!” Lưỡi của anh ấy bị cắn và anh ấy không thể nói rõ ràng.

Công chúa Kiến Ninh bắt chước giọng điệu của hắn, cười nói: "Không sao, không sao, ta còn chưa chết!" Nàng không khỏi bật cười, nắm lấy tay Khang Hi: "Ca, nhanh lên, chúng ta thi võ."

Thì ra Khang Hy đã hẹn một cô gái đi thi đấu võ thuật, nhằm làm cô gái xinh đẹp này vui vẻ. Không ngờ Vi Tiểu Bảo lại về cung hỏi về Ngũ Đài Sơn. Khang Hy đã quên mất cuộc thi võ thuật từ lâu.

Khi nhận được tin nhắn của bố, anh cảm thấy vừa buồn vừa vui. Anh ấy đang trong trạng thái bàng hoàng. Anh ấy vẫn còn hứng thú chơi với em gái nên nói với cô ấy: “Anh có việc gấp phải làm, em có thể tự mình đi luyện tập, mấy ngày nữa chúng ta sẽ thi đấu.”

Lông mày cong cong của Công chúa Kiến Ninh lập tức cau mày, mím môi nói: "Trong một cuộc thi võ thuật, anh hùng phải gặp nhau và rời đi. Nếu bạn không đến để giữ lời hẹn, chẳng phải bạn sẽ bị tất cả anh hùng trên thế giới chế giễu sao? Nếu bạn không đến thi đấu, bạn sẽ nhận thất bại." Cô nghe thấy những giọng nói võ thuật này từ những người lính canh.

Khang Hy nói: “Được rồi, hôm nay chúng ta cùng đếm ngược nhé, võ công của Công chúa Kiến Ninh là tốt nhất thiên hạ, có thể đấm hổ ở Nam Sơn, đá rồng ở Bắc Hải.”

Công chúa Kiến Ninh lại cười nói: “Ngươi còn đủ chân để đá con sâu bướm lớn ở Bắc Hải!” Cô bay lên và đá con sâu bướm lớn dưới háng Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo nghiêng người sang một bên, cú đá của cô tự nhiên trượt. Thấy hoàng đế không chịu chơi với mình, lại thấy tiểu thái giám này cũng trạc tuổi mình và khá nhanh nhẹn, nàng chỉ muốn thử sức với hắn nên nói: "Được! Nếu sư phụ của ngươi sợ ta, ta sẽ để ngươi, đồ đệ của ta, tiếp quản. Đi với ta."

Khang Hy vẫn luôn rất hài lòng với cô gái hoạt bát thông minh này, không nỡ làm cô thất vọng quá nhiều nên ra lệnh: “Tiểu Quế Tử, hôm nay ngươi đi chơi với công chúa, ngày mai lại đến hầu hạ nàng.”

Công chúa Kiến Ninh đột nhiên hét lớn: "Hoàng đế huynh đệ, cẩn thận hành động!"

Hắn giơ hai nắm tay màu hồng lên, dùng chiêu “chuông vang vang”, bất ngờ đánh vào thái dương Khang Hy.

Khang Hi hô: "Tốt tới!" Anh giơ tay lên, xoay cổ tay sang một bên, thay đổi động tác “đẩy cửa sổ ngắm trăng”, rồi đẩy nhẹ vào lưng cô.

Công chúa đứng lảo đảo và loạng choạng bước ra phía ngoài vài bước. Vi Tiểu Bảo nhìn thấy thì cười khúc khích.

Công chúa không khỏi tức giận mắng: "Thái giám chết tiệt, sao ngươi lại cười?"

Cô đưa tay ra, nắm lấy tai phải của anh, kéo anh ra khỏi phòng làm việc. Nếu Vi Tiểu Bảo cố tình tránh mặt nàng, công chúa sẽ không bắt được hắn, nhưng cuối cùng hắn không dám thô lỗ, đành phải để nàng vặn vẹo tai ra ngoài.

Công chúa Kiến Ninh vặn vẹo tai hắn, kéo hắn thẳng qua một hành lang dài. Một hàng lớn lính canh đứng bên ngoài phòng làm việc. Bọn thái giám nhìn thấy đều thấy buồn cười, nhưng bọn họ sợ sức mạnh của Vi Tiểu Bảo nên không ai dám cười lớn.

Vi Tiểu Bảo vội vàng nói: “Được rồi, buông ra, ngươi muốn đi đâu, ta đều theo ngươi.”

Công chúa nói: "Ngươi, một tên trộm to lớn, vô pháp, hôm nay bị ta bắt được, làm sao có thể dễ dàng buông tha? Ta trước tiên sờ vào huyệt đạo của ngươi." Cô duỗi ngón trỏ ra và chọc vào ngực và bụng dưới của anh nhiều lần.

Cô ấy không biết bấm huyệt mà chỉ chọc ngẫu nhiên. Vi Tiểu Bảo lén cười, hét lớn: “Huyết đạo đã trúng rồi!” Ngay sau khi họ quan hệ tình dục, anh ta ngồi xuống đất với vẻ mặt chết lặng và bất động.

Công chúa nhìn thấy cảnh tượng này lập tức ngạc nhiên và vui mừng. Cô bước tới đá hắn mấy cái, nhưng thấy Vi Tiểu Bảo vẫn không nhúc nhích. Công chúa hét lên: "Đứng dậy nhanh!" Vi Tiểu Bảo vẫn không nhúc nhích.

Công chúa còn nói rằng nàng thật sự đã đánh nhầm huyệt đạo của hắn: "Được, để ta xoa bóp huyệt đạo của ngươi!" Cô nhấc chân lên và đá thật mạnh vào lưng dưới của anh.

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Con mụ nghịch ngợm này không hiểu được huyệt đạo của ta nên càng đá ta mạnh hơn.” ’ Sau đó hắn ‘a’ một tiếng, nhảy lên nói: “Công chúa, thuật châm cứu của người thật sự rất xuất sắc, e rằng ngay cả hoàng đế cũng không bao giờ biết cách làm điều này.”

Công chúa nói: "Tiểu thái giám ngươi thật sự rất xảo quyệt. Ta học cách bấm huyệt từ khi nào vậy?" Nhưng thấy anh ân cần như vậy, cô cảm thấy rất hài lòng và nói: “Mau đi theo anh nhé!”

Vi Tiểu Bảo đi theo cô, rẽ vài góc rồi đi đến căn phòng mà trước đây hắn và Khang Hy từng thi đấu.

Công chúa nói: “Khóa cửa lại, đừng cho ai lén lút học.”

Vi Tiểu Bảo mỉm cười, thầm nghĩ: “Chỉ cần một chút nỗ lực của mình, ai sẽ đến trộm nó?” ” Lập tức đóng cửa lại.

Công chúa nhặt chốt cửa lên và dường như đang đưa nó cho anh ta. Đột nhiên, bên tai Vi Tiểu Bảo vang lên một âm thanh, đỉnh đầu đau nhói.

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh lại, liền nhìn thấy công chúa ôm eo mỉm cười, Trác đứng ở trước mặt nàng, cười nói: “Thật là một kẻ thua cuộc. Người học võ chú ý nhìn sáu phương và nghe bốn phương. Đánh ta như vậy, vì sao còn phải học võ?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Ta… ta…” Hắn cảm thấy đầu đau như búa bổ, đột nhiên mắt trái ươn ướt, trong chốc lát không mở ra được. Anh ngửi thấy mùi máu trong mũi thì nhận ra mình đã bị tia sét đánh trúng và đầu đang chảy máu.

Công chúa vung then cửa và hét lên: “Nếu ngươi đủ can đảm thì đứng dậy và đánh hắn lần nữa”. Với một tiếng “vù”, một cái chốt khác đập vào vai anh.

Vi Tiểu Bảo “A”, nhảy dựng lên, né sang một bên, vươn tay nắm lấy chốt cửa nhà mình.

"Làm tốt lắm!" công chúa kêu lên, giơ chốt lên và đâm mạnh vào ngực anh ta lần nữa.

Vi Tiểu Bảo né người sang bên trái, không ngờ chốt cửa bật ngược, đập mạnh vào má phải của hắn. Vi Tiểu Bảo đột nhiên cảm thấy sao bay lên, loạng choạng mấy bước.

Công chúa hét lên: “Thật là một tên trộm rừng xanh, xem hôm nay ta không giết ngươi.” Chốt cửa quét về phía thắt lưng của hắn, Vi Tiểu Bảo lại ngã xuống đất.

Công chúa vui mừng khôn xiết, giơ then cửa lên, định đập mạnh vào sau đầu hắn. Vi Tiểu Bảo nghe thấy gió thổi mạnh sau đầu. Anh ta sợ hãi đến mức lăn người nhanh chóng. Anh nghe thấy một tiếng nổ và chốt cửa đập mạnh xuống đất.

Công chúa hét lên: "A!" Lực quá mạnh chỉ khiến miệng anh đau nhức dữ dội. Trong cơn tức giận, cô đá mạnh vào thắt lưng anh.

Vi Tiểu Bảo giơ tay hô to: “Đầu hàng, đầu hàng! Tôi sẽ không chiến đấu!"

Công chúa không để ý tới hắn, đánh đi đánh lại chốt cửa, tức giận hét lên: "Đồ thái giám chết tiệt này, ta đánh ngươi, ngươi dám tránh đường?"

Công chúa tuy thực lực không mạnh lắm nhưng lại tàn nhẫn, dường như muốn đánh chết hắn ngay tại chỗ. Vi Tiểu Bảo lập tức sợ hãi và tức giận, quay người nhảy dựng lên. Công chúa nâng chốt lên và tiến về phía cô. Vi Tiểu Bảo dùng tay trái chặn đường. Có một tiếng "cạch" và xương cánh tay của anh gần như bị gãy.

Suy nghĩ của anh nhanh chóng chuyển hướng: “Hãy nhìn xem cô ấy hung dữ và tàn nhẫn đến mức nào. Rõ ràng là cô ấy không hề đùa với tôi. Tại sao cô ấy lại muốn đánh chết tôi?" À, đúng rồi, cô ấy được Thái hậu ra lệnh đến lấy mạng tôi! 』

Khi nghĩ đến điều này, anh quyết định rằng cô không thể đánh cô được nữa nên anh di chuyển hai ngón tay của bàn tay phải sang một bên và thực hiện động tác "Song long đoạt ngọc", và nhanh chóng chọc vào mắt công chúa.

Công chúa nói "À yo" và lùi lại một bước. Chân trái Vi Tiểu Bảo quét qua, công chúa ngã xuống đất, hét lên: "Thái giám chết tiệt, ngươi thật sự muốn đánh ta sao?"

Vi Tiểu Bảo dùng tay nắm lấy chốt cửa định đập xuống đầu cô. Anh nhìn thấy vẻ sợ hãi và tức giận trong mắt cô, anh vô cùng kinh ngạc: “Đây là sân trong của cung điện. Nếu tôi đánh sập chốt, đó sẽ là một hành động phản quốc. Trừ khi tôi giết cô ấy và dùng bột xác chết để loại bỏ cô ấy, nếu không sẽ có vô số rắc rối.” “Chỉ sau khi do dự như vậy, chốt cửa giơ cao trên tay anh không còn có thể bị đánh sập nữa.

Công chúa mắng: “Đồ thái giám chết tiệt, sao không kéo ta lên?”

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Bà ta thật sự muốn giết mình, nhưng không dễ dàng gì đâu.” ”Lập tức đưa tay trái ra kéo cô đứng dậy.

Công chúa nói: “Võ công của ngươi không bằng ta, lại vô tình vấp phải ngươi. Vừa rồi ngươi đã bảo ta đầu hàng, vậy tại sao ngươi lại đánh ta? Đại nhân sao không tuân theo quy tắc của võ học?”

Trán Vi Tiểu Bảo rướm máu, hai mắt mờ đi, vươn tay áo ra lau.

Công chúa mỉm cười nói: “Vô ích thôi. Đến, để tôi lau máu cho anh." Cô lấy chiếc khăn tay trắng như tuyết trong tay ra, tiến lại gần vài bước.

Vi Tiểu Bảo sợ nàng bị lừa, vội vàng lùi lại một bước nói: “Ta không dám làm nô.”

Công chúa nói: “Chúng ta đều là anh hùng của thế giới. Chúng ta nên chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn." Cô dùng khăn tay lau vết máu trên mặt anh.

Vi Tiểu Bảo chợt ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ trên người nàng, trong lòng không khỏi khẽ lay động. Lúc này, hai người đã gần nhau đến mức ngay cả đôi đỉnh ngọc của cô cũng dính chặt vào người cô. Họ lại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, với làn da trắng nõn. Con cặc dưới háng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh lập tức siết chặt lại. Anh nghĩ thầm: “Cô công chúa nhỏ này quả thực rất xinh đẹp. Nếu tôi lột trần cô ấy và đụ cô ấy một lần, cô ấy sẽ được ban phúc nhiều đời!" 』

Công chúa nói: “Mau quay lại để ta xem vết thương sau đầu của ngươi thế nào.”

Vi Tiểu Bảo nghe được lời này quay đầu lại, nghĩ nghĩ: “Trước kia mình bị hoang tưởng sao? Hóa ra tiểu công chúa thật sự đang nói đùa, nhưng lại rất có tính cạnh tranh, không biết tầm quan trọng của hành động của mình." 』

Công chúa đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vết thương sau gáy của hắn, cười hỏi: “Có đau lắm không?”

Vi Tiểu Bảo nói: “Không sao đâu…” Đột nhiên, Vi Tiểu Bảo cảm thấy áo vest của mình đau nhói, chân bị nàng đá khiến hắn ngã xuống đất.

Hóa ra công chúa đã lặng lẽ lấy ra con dao ngắn giấu trong ủng của người đàn ông nhỏ bé và tấn công bất ngờ. Cô dùng chân trái giẫm lên lưng anh, giơ dao lên đâm một phát vào hai chân trái phải của anh, cười nói: “Đau quá phải không? Anh nói không sao đâu, tôi sẽ đâm anh ta thêm vài nhát nữa."

Vi Tiểu Bảo kinh hãi, thầm hét lên: “Ta về vị trí của mình!” ' Sau lưng anh ta được bảo vệ bởi một chiếc áo choàng bảo vệ nên con dao ngắn không thể xuyên qua nó. Hai vết thương trên chân anh không nghiêm trọng nhưng đau đớn đến mức anh sắp chết.

Anh vùng vẫy mạnh mẽ và cố gắng chui xuống dưới cô và đi ra phía sau cô, nhưng anh di chuyển quá chậm. Cơ thể vừa cử động thì lại bị đâm vào mông. Anh nghe thấy cô cười khúc khích và nói: "Có đau lắm không?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Thật mạnh mẽ, công chúa võ công rất mạnh, nô tài này không địch lại được ngươi. Là một người tốt hay một anh hùng trong giang hồ thế giới, nếu bắt được kẻ nào đó, nhất định sẽ tha mạng.”

Công chúa mỉm cười nói: “Tội chết có thể tha, tội sống thì không”. Cô quỳ xuống ngồi lên mông anh, hét lớn: “Nếu anh cử động, tôi sẽ giết anh bằng một đòn.”

Vi Tiểu Bảo nói: “Người hầu của ta không nhúc nhích chút nào.” Nhưng công chúa tình cờ ngồi lên vết thương của chàng và rên rỉ đau đớn.

Công chúa cởi thắt lưng, trói chân, dùng dao cắt quần áo, trói hai tay sau lưng, cười nói: "Ngươi là tù nhân của ta, chúng ta hãy luyện một chiêu gọi là... Nó tên là 'Bảy lần bắt được Mạnh Hỏa của Gia Cát Lượng'."

Mọi người trong hoàng tộc Mãn Châu đều rất quen thuộc với câu chuyện Tam Quốc. Cô đã đọc "Tam Quốc Chí" ba lần.

Vi Tiểu Bảo nhìn thấy cảnh này, vội vàng nói: "Đúng đúng, Gia Cát Lượng bảy lần bảy lần bắt được Mạnh Hỏa. Kiến Ninh đại nhân một bắt một đòn bắt được Tiêu Quế Tử. Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta sẽ không đánh trả. Ngươi mạnh hơn Gia Cát Lượng gấp bảy lần."

Công chúa nói: "Không được! Gia Cát Lượng muốn đốt binh giáp dây leo."

Vi Tiểu Bảo giật mình: “Ta không… không mặc áo giáp mây.”

Công chúa mỉm cười nói: “Vậy đốt quần áo của ngươi cũng như vậy thôi.”

Vi Tiểu Bảo hét lên: "Không, không!"

Công chúa tức giận nói: “Việc gì có tác dụng hay không, Gia Cát Lượng muốn đốt cũng được. Quân mặc áo dây cũng không nói gì”. Nhìn thấy con dao lửa và đá lửa đặt cạnh chân nến trên bàn, cô lập tức châm lửa và thắp nến.

Vi Tiểu Bảo hét lên: "Gia Cát Lượng không có thiêu chết Mạnh Hỏa. Nếu ngươi thiêu chết ta, ngươi không phải Gia Cát Lượng, ngươi là Tào Tháo!"

Công chúa nhặt quần áo lên và định dùng nến để nhóm lửa. Đột nhiên cô nhìn thấy bím tóc đen bóng. Cô nghĩ về điều đó và đốt đuôi bím tóc của anh bằng ngọn nến. Tóc rất dễ bắt lửa. Một khi được đánh lửa, nó sẽ cháy ngay lập tức, phát ra âm thanh “chichi” và tràn ngập căn phòng mùi khét.

Vi Tiểu Bảo sợ đến mức hét lên: "Cứu, cứu! Tào Tháo thiêu chết Gia Cát Lượng!"

Công chúa không khỏi lắc bím tóc, cười lớn: “Đây là đuốc, vui quá.”

Trong chớp mắt, ngọn lửa đã đến gần và công chúa buông tay ra. Đầu Vi Tiểu Bảo trong nháy mắt như lửa đốt. Sức mạnh của anh tăng lên rất nhiều trong cơn khủng hoảng, và anh lao đầu về phía vòng tay của công chúa. Công chúa nói "A yo" và không thể rút lui kịp thời. Vi Tiểu Bảo đã va vào bộ ngực cao chót vót của nàng, ngọn lửa trên đầu hắn vụt tắt.

Công chúa dùng hai tay đập mạnh vào đám tóc cháy đen và gãy trên quần áo, cảm thấy ngực đau nhức. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, dùng chân đá vào đầu Vi Tiểu Bảo. Sau vài cú đá, Vi Tiểu Bảo ngất đi. Trong lúc choáng váng, anh đột nhiên cảm thấy đau đớn dữ dội vì những vết thương khắp cơ thể. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm ngửa, ngực trần. Quần áo, áo vest và đồ lót của anh đều được cởi trói. Công chúa cầm một nắm bột trắng trong tay trái, dùng dao ngắn cắt một vết thương sâu 3/4 trên ngực anh ta rồi rắc bột trắng vào vết thương.

Vi Tiểu Bảo nhìn thấy vậy liền hét lên: “Ngươi làm gì vậy?”

Công chúa mỉm cười nói: “Thủ vệ nói bắt được một tên cướp. Tên trộm không chịu giết nên hắn xát muối vào vết thương. Đau đớn khiến hắn kêu cứu nên phải giết hắn. Vì vậy tôi mang theo một ít muối bên mình, chỉ để đối phó với những tên trộm lớn như ngươi.”

Vi Tiểu Bảo cảm thấy vết thương đau nhói, vội kêu lên: “Cứu, cứu, tôi tới đây!”

Công chúa cười khúc khích nói: "Có gì vui khi bạn thoát khỏi mụn mủ nhanh như vậy? Bạn muốn nói: 'Hôm nay tôi nằm trong tay bạn. Tôi muốn giết hoặc cắt hắn thành từng mảnh. Kẻ cau mày không phải là anh hùng.' Ta sẽ chém ngươi thêm vài vết thương, thêm muối, ngươi lại cầu xin tha thứ, sẽ rất vui."

Vi Tiểu Bảo tức giận chửi: “Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này… Này, ta không mắng ngươi, ta… ta không phải người tốt, ta tuyển ngươi, ta tuyển ngươi!”

Công chúa thở dài và định vứt muối đi. Sau đó, cô rắc muối vào vết thương của anh và nghiêm nghị nói: "Tôi là thủ lĩnh của Jian phái. Tôi là người giỏi nhất thế giới về võ thuật. Tôi đã bắt được anh, một tên trộm chuyên làm đủ mọi việc xấu xa..."

Vi Tiểu Bảo nói: “Được được được, ta là giang hồ, hôm nay tay nghề của ta không bằng người khác, ta bị thủ lĩnh của Kiếm Chương phái, võ công cao thủ nhất thế giới bắt giữ, ta chết không chết, nếu ngươi là người tốt trong thiên hạ, không thể gật đầu giết chết hắn. Ta đã phục tùng thì thế thôi.”

Công chúa cảm thấy vui mừng khi nghe những lời của lang băm của mình giống như những gì Zhang Kangnian và các vệ binh khác đã nói với cô. Cô khen: “Đúng rồi, muốn chơi thì cứ chơi như vậy đi”.

Trong lòng Vi Tiểu Bảo mắng “Con khốn nạn, con khốn nạn”, vết thương khắp người đau thấu xương. Trong lúc nhất thời, anh không thể hiểu được liệu cô đang nghe theo lệnh của Thái hậu để giết anh hay cô chỉ đang bắt chước hành vi của một tên xã hội đen. Anh thầm nghĩ: “Con mụ này ác độc quá, dù chỉ chơi với mình thì mình cũng phải phó mạng mình vào tay nó”. 』

Đột nhiên tôi nhớ ra, chiến lược uy hiếp Mộ Kiến Bình ngày đó khá hiệu quả. Các cô bé đều sợ ma. Họ cố chịu đựng đau đớn nói: "Đột nhiên, tôi không bị thuyết phục nữa. Sư phụ, nếu ngài có đủ can đảm, hãy để tôi đi. Chúng ta hãy làm một số cử chỉ lần nữa. Nếu ngài sợ võ công của tôi và không dám ra tay, thì hãy giết tôi bằng một con dao. Ban ngày tôi sẽ theo sau lưng ngài, ban đêm trốn trong giường của ngài, ôm cổ và hút máu ngài..."

Công chúa hét lên "A" và nói với giọng run rẩy, "Tại sao tôi phải giết anh?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Vậy để ta đi nhanh đi!”

Công chúa nói: "Đừng buông ra! Đồ thái giám chết tiệt, ngươi làm ta sợ đấy." Cô nhặt chân nến lên và đốt mặt anh bằng ngọn lửa nến.

Ngọn nến thiêu đốt trên mặt hắn, "chi" một tiếng, Vi Tiểu Bảo cảm thấy đau đớn, lùi lại, dùng vai phải của hắn đánh vào cánh tay của nàng. Công chúa cử động cánh tay, chân nến rơi xuống đất, ngọn nến lập tức tắt. Trong cơn tức giận, cô đã nhấc chốt cửa và dùng đầu đánh vào đầu anh ta.

Vi Tiểu Bảo đau đớn không chịu nổi, vô cùng sợ hãi: “Lần này ta không thể sống sót.” 』

Anh ta hét lên: “Tôi chết rồi”. Anh ta giả vờ chết và không bao giờ cử động nữa.

Công chúa tức giận nói: "Ngươi giả chết! Mau dậy chơi với ta!"

Vi Tiểu Bảo không nhúc nhích. Công chúa nhẹ nhàng đá hắn một cái, thấy hắn không hề nhúc nhích, liền nhẹ giọng nói: "Được rồi, ta không đánh ngươi nữa, đừng chết."

Vi Tiểu Bảo thầm nghĩ: “Ta đã chết rồi, sao có thể không chết?” Điều đó không có ý nghĩa gì cả. 』

Công chúa rút chiếc kẹp tóc trên tóc hắn ra, chọc vào mặt và cổ hắn nhiều lần nhưng Vi Tiểu Bảo đau đớn không chịu nổi.

Công chúa nhẹ nhàng nói: "Xin ngươi... ngươi... ngươi đừng dọa ta, ta... ta không muốn đánh chết ngươi, ta chỉ là cùng ngươi đánh nhau thôi, ai bảo ngươi... ai bảo ngươi có mụn mủ như vậy, ngươi đánh không được ta..."

Đột nhiên cô cảm thấy trong mũi Vi Tiểu Bảo có hơi thở nhẹ. Cô cảm thấy hạnh phúc và đưa tay chạm vào trái tim anh. Cô cảm nhận được trái tim anh đang đập loạn, cười nói: "Thái giám chết tiệt, hóa ra anh vẫn chưa chết, lần này tôi tha cho anh, xin anh hãy mở mắt ra."

Vi Tiểu Bảo vẫn không nhúc nhích, nhưng công chúa không còn bị hắn lừa nữa, hét lên: “Ta sẽ móc nhãn cầu của ngươi ra, dạy ngươi sau khi chết trở thành ma mù, không thể tìm thấy ta.” Cô cầm con dao ngắn lên và chĩa mũi dao vào mí mắt phải của anh.

Vi Tiểu Bảo giật mình, lăn qua một bên rồi lập tức lăn đi.

Công chúa tức giận nói: "Tiểu quỷ xấu xa, ngươi lại tới dọa ta. Ta... ta nhất định phải móc mắt ngươi ra." Cô nhảy tới, duỗi chân giẫm lên ngực anh, giơ dao đâm vào mắt phải của anh.

Lần này cô không giả vờ nữa. Cô đâm vào cơ thể anh ta với một lực mạnh đến mức không chỉ làm mù mắt anh ta mà còn đâm thẳng vào não anh ta. Hai chân Vi Tiểu Bảo cong mạnh, đầu gối đập vào ngực cô. Với một tiếng “tát”, công chúa lắc lư rồi nhẹ nhàng ngã xuống.

Vi Tiểu Bảo vui mừng khôn xiết. Anh ta cúi xuống, đưa tay rút con dao găm từ trong bốt ra, đầu tiên là xé toạc vạt áo buộc chân của mình. Vừa đứng dậy, anh ta đá thật mạnh vào đỉnh đầu công chúa khiến cô nhất thời không thể tỉnh lại, rồi cắm con dao găm vào chân bàn. Xoay người lại, anh nhẹ nhàng cọ xát chiếc thắt lưng buộc tay mình vào mép lưỡi kiếm. Chỉ sau hai lần vuốt, chiếc thắt lưng đã bị đứt.

Anh thở dài nhẹ nhõm và vui mừng khôn tả vì đã trốn thoát. Toàn thân anh có nhiều vết thương và rất đau đớn. Anh ấy phớt lờ nó trong giây lát và tự nghĩ: “Làm thế nào để đối phó với cô gái nghịch ngợm này là một vấn đề lớn.” Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy thực sự đang chơi đùa với tôi. Nếu được Thái hậu ra lệnh giết ta, tại sao khi nhìn thấy ta giả chết, nàng lại sợ hãi? Nhưng khi trẻ chơi, làm sao chúng có thể chơi hung hăng như vậy? Đúng, nàng là công chúa, nàng căn bản không coi thái giám cùng nha hoàn là người. Dù họ còn sống hay đã chết, cô cũng chỉ coi họ như bóp chết một con kiến. 』

Vi Tiểu Bảo càng nghĩ càng tức giận, đá cô lần nữa. Không ngờ cú đá này lại khiến cô thở dốc.

Công chúa rên rỉ một tiếng, tỉnh dậy, chậm rãi đứng dậy, chửi rủa: "Tên thái giám chết tiệt, ngươi..."

Vi Tiểu Bảo tức giận, giơ tay tát vào mặt cô hai cái, chân phải quét thẳng vào mặt công chúa khiến công chúa lại ngã. Anh ta nhảy lên, cưỡi lên lưng cô, dùng nắm đấm như đánh trống, đánh thật mạnh vào chân, lưng và mông cô, hét lên: “Con khốn nạn, con khốn hôi hám, cô là con mụ khốn nạn sinh ra từ một con khốn, tôi sẽ đánh chết cô.”

Công chúa hét lên: "Đừng đánh, đừng đánh! Ngươi không có quy tắc, ta sẽ nhờ Thái hậu giết ngươi, và hoàng huynh giết ngươi. Ling... Lingchi sẽ xử tử ngươi."

Vi Tiểu Bảo trong lòng ớn lạnh, lập tức dừng lại. Sau đó hắn lại nghĩ: “Đánh cũng được, ta chỉ cần đánh cho tốt là được.” ” Anh ta đấm đi đánh lại và chửi: “Tao sẽ đụ tổ tiên đời thứ mười tám của mày, đụ chết con khốn hôi hám này!”

Sau vài cú đánh, công chúa chợt cười lớn.

Vi Tiểu Bảo kinh ngạc: “Ta đánh nàng mạnh như vậy, sao nàng lại cười mà không khóc?” ” Anh ta rút con dao găm ở chân bàn, chĩa vào cổ cô, dùng tay trái lật cô lại và hét: “Cô cười cái gì vậy?”

Tôi nhìn thấy lông mày của công chúa thật mượt mà, khuôn mặt đầy nụ cười. Cô ấy có vẻ thực sự hạnh phúc và không hề giả vờ. Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng đánh cô ấy mạnh quá, nhưng cũng đừng đánh cô ấy nhẹ quá.”

Vi Tiểu Bảo không nghĩ ra được, sợ nàng đột nhiên giở trò. Anh ngồi xuống bụng cô, dùng đầu gối ôm chặt eo cô, quát: "Em đang giở trò gì vậy? Anh sẽ không bị lừa đâu."

Công chúa lùi ra, nói “Hmm” hai lần và dường như sắp nhảy dựng lên.

Vi Tiểu Bảo hét lên: “Đừng cử động.” Anh đẩy mạnh vào trán cô và công chúa lại ngã xuống.

Vi Tiểu Bảo cảm thấy vết thương đau nhói, cơn tức giận nổi lên. Anh ta tát cô bốn phát, mở cung và tát cô bốn phát liên tiếp.

Công chúa lại “Ừm” vài tiếng, lồng ngực phập phồng nhưng trên mặt lại có vẻ thoải mái khó tả. Nàng nhẹ nhàng nói: "Chết tiệt thái giám, đừng đánh vào mặt ta, ta bị thương. Nếu Thái hậu hỏi, sợ là không giấu được."

Vi Tiểu Bảo nhìn thấy trán nàng lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, trông càng thêm thanh tú. Anh nhìn thấy ngực cô phập phồng theo hơi thở, rất hấp dẫn. Anh ta nhìn thấy vật dưới háng Vi Tiểu Bảo ngày càng cứng lại, trong lòng thầm nghĩ: “Con nhỏ hôi hám này tuy rằng nóng bỏng nhưng quả thực rất đẹp trai. Ở độ tuổi trẻ như vậy hiếm có thân hình hấp dẫn như vậy. Nếu ngươi muốn chơi với ta thì tốt nhất là chơi đùa vui vẻ đi. Dù sao về sau ngươi có thể sẽ không có cơ hội tốt như vậy nữa. Nếu ta không ăn thịt trưng bày, ta vẫn là Vi Tiểu Bảo sao! 』

Vi Tiểu Bảo lập tức mắng: “Con khốn hôi hám, ngươi là con khốn, càng bị đánh càng vui phải không?” Anh đưa tay ra vặn mạnh cánh tay trái của cô hai lần, dùng một tay ấn vào một bên ngực của cô.

Công chúa gọi "A, a" vài lần và cau mày, nhưng trong mắt cô ấy lại hiện lên nụ cười.

Vi Tiểu Bảo hỏi: “Mẹ kiếp, thoải mái không?” Anh siết chặt các ngón tay và nắm chặt nó.

Công chúa khẽ lắc đầu, đôi mắt trong veo nhắm hờ, thở hổn hển: “Thật… thoải mái.”

Vi Tiểu Bảo bối rối. Khi nhìn thấy cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng và ngọt ngào như vậy, trái tim anh chợt run lên. Anh tự nhủ: “Cô ấy gọi mình như vậy chứ không phải mắng mình đâu. Chẳng lẽ vị công chúa này tuy là tiểu cô nương nhưng lại là đại ác ma, đã trải qua chuyện này rồi?"

Nhưng sau khi suy nghĩ sâu sắc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dù sao công chúa cũng là một nữ nhân cao quý, hoặc là cung nữ hoặc là thái giám. Ngay cả khi binh lính và tướng lĩnh đang chờ đợi để bảo vệ cô, họ cũng không dám đùa giỡn với đầu cô ngay cả khi họ có ý nghĩ xấu về cô. Đây là tội tịch thu nhà và chặt đầu cô. Ai lại có gan khiêu khích cô. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy thấy tôi thật phù phiếm, thay vì la hét, cô ấy lại nói nhỏ và có vẻ say sưa. Thật sự rất khó để đoán được cô ấy đang lên kế hoạch gì.

Vi Tiểu Bảo lớn tiếng hỏi: “Cái nào thoải mái hơn?”

Công chúa mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Thái giám chết tiệt, ngươi cố ý hỏi…” Đột nhiên một cước bay lên, trúng vào đùi Vi Tiểu Bảo, nơi có vết đâm.

Vi Tiểu Bảo đau đớn, một tay lao tới ôm vai nàng, tay kia véo thật mạnh vào ngực nàng.

Khi công chúa ôm ngực như thế này, anh cảm thấy một niềm vui trào dâng. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi cười khúc khích, hét lên: “Tiểu thái giám đáng chết, tiểu thái giám, cha chồng tốt, anh tốt, xin hãy tha cho tôi. Tôi...tôi...không thể chịu nổi."

Vi Tiểu Bảo phớt lờ tiếng la hét của cô, liền làm theo, cởi thắt lưng của cô và trói tay chân cô.

Công chúa mỉm cười nói: "Tiểu quỷ chết tiệt, ngươi đang làm gì vậy?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Cái này gọi là ăn miếng trả miếng, chờ xem kịch đi.”

Công chúa cười nói: "Tiểu Quế Tử, hôm nay ngươi vui vẻ quá, ngươi muốn đánh ta sao?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Ta không đánh ngươi, nhưng… ta sẽ véo ngươi.”

Công chúa nói: “Tôi không thể cử động được. Cho dù ngươi muốn chơi như vậy, ta cũng không giúp được ngươi."

Vi Tiểu Bảo nhổ nước bọt nói: “Ngươi không phải công chúa, ngươi là một con khốn.” Anh đá vào mông cô.

Công chúa nói "ôi" và nói: "Chúng ta chơi lại nhé?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Vừa rồi ta đã mất đi nửa mạng sống vì ngươi. Bây giờ tôi muốn trả lại vốn và lợi nhuận của mình và chơi với bạn theo ý muốn của bạn. Bây giờ ta giả làm Gia Cát Lượng, ta sẽ đốt binh lính áo giáp dây leo, đốt tóc và quần áo của ngươi."

Công chúa lo lắng nói: “Ngươi không thể đốt tóc…” Nàng cười nói: “Ngươi có thể đốt quần áo của ta, cho dù toàn thân ta có bị bỏng và phồng rộp, ta cũng không sợ.”

Vi Tiểu Bảo nói: “Hừ, ngươi không sợ chết, ta sẽ không cùng ngươi làm tình. Tôi phải cởi quần áo của bạn trước, đánh đòn bạn trước, rồi đụ bạn cho đến khi bạn chết. Chỉ có như vậy tôi mới có thể giải tỏa được cơn giận trong lòng”.

Công chúa nói: “Hừ, ngươi nói như vậy, ta liền nhớ ra. Tôi hỏi bạn, bạn có nhớ vừa rồi bạn mắng tôi không? Anh không chỉ nói muốn đụ tôi mà còn muốn đụ tổ tiên đời thứ mười tám của tôi. Tổ tiên đời thứ mười tám của ta là tổ tiên đời thứ mười của hoàng đế, tổ tiên đời thứ mười bảy của phụ hoàng, tổ tiên đời thứ mười sáu của Hoàng đế Thái Tông, tổ tiên đời thứ mười lăm của Hoàng đế Thái Tổ…”

Vi Tiểu Bảo ngơ ngác, thầm phàn nàn, nếu nàng nói cho hắn biết, hắn sẽ mất mười cái đầu. Nhưng lời đã nói ra, hắn không có cách nào lấy lại được, đành phải cắn răng nói: “Được rồi, cứ nói với hoàng huynh, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng sẽ bị chặt đầu, hôm nay ta sẽ làm tình với ngươi, để ngươi chết có thể trở thành một hồn ma lãng mạn.”

Công chúa mỉm cười và nói: “Em thật xinh đẹp và em thậm chí còn không biết mình là ai. Làm sao anh có thể đụ tôi được?”

Vi Tiểu Bảo không cần suy nghĩ nói: “Đương nhiên dùng của ta…” Nói xong hắn mới nhớ ra mình là thái giám giả.

Công chúa lại rên rỉ: "Địt mẹ, mẹ kiếp. Có bản lĩnh thì tới đụ mẹ đi. Nếu có thứ đó thì mẹ địt em cũng không sao, muốn làm gì thì làm."

Vi Tiểu Bảo nghe vậy cảm thấy hưng phấn, trong lòng lập tức co giật, hỏi: "Lời ngươi nói là đúng hay sai?"

Công chúa mỉm cười nói: "Cái gì là đúng hay sai? Ngươi có bản lĩnh thì hãy thể hiện ra. Ngươi thật sự có. Nếu ta không đụ ngươi, ta không thể coi là anh hùng."

Vi Tiểu Bảo tức giận sắp cởi quần, chợt nghĩ: "Không, ta chiếm tiện nghi một chút cũng không sao. Nếu thật sự làm như vậy, chẳng phải có đủ bằng chứng phạm tội sao? Nếu tiểu tử hôi hám này lại cắn ta, ta còn sống!" Tôi không thể không ngừng di chuyển.

Công chúa thấy hắn cau mày do dự, liền nói hắn chỉ là giả vờ, không khỏi cười khúc khích nói: “Ngươi không dám cởi ra sao? Nếu thái giám cũng có thứ đó thì không gọi là thái giám.”

Vi Tiểu Bảo tức giận nói: “Vậy còn thái giám thì sao, nếu ta không cho ngươi một chút manh mối, ngươi sẽ không biết ta thực lực cỡ nào.” Nói xong, hắn duỗi tay thực hiện song long truy ngọc. Lần này hắn lấy hai ngọn ngọc trên ngực công chúa vào trong tay, mười ngón tay nhào nặn ấn xuống.

Công chúa khẽ kêu lên một tiếng, lập tức há miệng ra, thở ra "hehe" với vẻ mặt vui vẻ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Vi Tiểu Bảo vẫn có thể cảm nhận được đồ vật trong tay mình đầy ắp đến mức nào. Anh cảm thấy nó tròn trịa, chắc chắn và đầy đàn hồi. Càng chơi với nó, anh càng hưng phấn và dương vật của anh ngày càng sưng tấy.

Sau một hồi nhào nặn, công chúa cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô không khỏi rên rỉ. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nâng ngực đón lấy bàn tay xa lạ của anh, thở hổn hển: “A, thoải mái quá. Bạn thậm chí còn tốt hơn Xiao Sanzi."

Vi Tiểu Bảo nghe vậy, vội nghĩ: “Được rồi, nguyên lai nàng là tiểu điếm, thật đúng là nếm được vị ngọt. Không ngờ vừa rồi cô ấy lại có biểu cảm như vậy. Chẳng lẽ cô ấy đã bị hạ nhục rồi?" Nhưng khi cô ấy nghe nói người tên Tiêu Tam Tử rõ ràng là cách xưng hô của thái giám, hắn là thái giám thật sao có thể làm như vậy? Mẹ kiếp, ta phải hỏi rõ ràng mới được. 』

Lập tức hỏi: “Tiêu Tam Tử, hắn là ai?”

Công chúa với đôi mắt quyến rũ và nụ cười trên môi, dường như thoải mái khó tả. Nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Tam Tử... Là thái giám trong cung của ta."

Vi Tiểu Bảo hỏi: “Cậu có thường xuyên chơi như vậy không?”

Công chúa khẽ gật đầu nói: “Một tháng có sáu bảy lần, nhưng hắn không thoải mái bằng ngươi.”

Vi Tiểu Bảo không biết cái gọi là “thoải mái” mà cô nói là đúng hay sai. Anh tự nghĩ: "Đó là của bà cô ấy. Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi không có kinh nghiệm gì cả. Cô ấy xoa nó một cách ngẫu nhiên như thế này. May mắn thay, cô ấy vẫn có thể nói rằng nó cảm thấy thoải mái." 』

Làm sao anh biết được con người vàng son trước mặt này suốt ngày được các cô nịnh nọt, mọi người luôn bao dung với cô. Theo thời gian, tôi trở nên cực kỳ chán ghét những người này. Sau đó, vô tình, nàng công chúa cao quý này thực sự đã nảy sinh một tật xấu, đó là thích bị người khác đánh đập và mắng mỏ. Bạn càng đánh và mắng cô ấy, cô ấy càng cảm thấy vui vẻ và thoải mái hơn.

Xiao Sanzi là một thái giám trong cung điện của cô và được lệnh phục vụ công chúa. Tuy rằng hắn có chút ý thức được công chúa tính tình kỳ quái, nhưng hắn vẫn là nô lệ. Làm sao hắn dám tàn nhẫn như Vi Tiểu Bảo? Đối với công chúa, việc cô cảm thấy không thỏa đáng là điều đương nhiên. Chỉ là cô mới yêu nên chưa biết cảm giác đó như thế nào, chỉ muốn một giây phút sung sướng mà thôi. Cô chưa từng có ai để so sánh, bây giờ tình cờ gặp được Vi Tiểu Bảo vốn ôm hận, cô thực sự nếm được khoái cảm.

Vi Tiểu Bảo nghe nàng thường xuyên chơi đùa với bọn thái giám, không khỏi tức giận và ghen tị vô cùng, thầm nghĩ: “Nếu ngươi nói thoải mái thì ta sẽ không tốt như ngươi muốn. Đợi anh cố gắng hơn nữa để em gọi anh là bố và mẹ nhé.” Mười ngón tay lập tức tăng sức mạnh và dùng hết sức nắm lấy.

Công chúa vốn đã từng nếm qua loại cảm giác dễ chịu này đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy nói: "Thật ngon, thật dễ chịu... Hãy ôm ta đi, đừng dừng lại."

Vi Tiểu Bảo nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, vì vậy anh cởi thắt lưng trói cho cô, sau đó đưa tay cởi cúc áo của cô. Công chúa không những không từ chối mà còn quàng tay qua cổ Vi Tiểu Bảo, kéo hắn lại gần, ngọt ngào nói: "Thái giám anh, anh biết cách chạm vào em đấy. Mau cởi trần cho em đi. Hôm nay em muốn cùng anh vui vẻ."

Vi Tiểu Bảo cười ha hả: “Con điếm nhỏ này, con đúng là một con khốn nạn, khi bị người khác chọc ghẹo thì cười thật tươi.”

trái tim. "Một lúc sau, công chúa bị lột trần, hai mắt đột nhiên sáng lên.

Làn da cô thanh tú, mịn màng và trắng trẻo, ngực tròn và thẳng, hai nụ hồng trinh nguyên đỏ tươi, eo thon và hông đầy đặn, cỏ dưới háng xanh tươi, có một khe mỏng. Ngôi nhà đã tỏa sáng với ánh sáng chói chang, đôi chân của nó thật duyên dáng và thon thả. Nó thực sự rất thơm và ngọc ấn, giống như tuyết và băng.

Vi Tiểu Bảo ngơ ngác nhìn, không khỏi khen ngợi: “Không ngờ ngươi, một cô gái hôi hám, lại có làn da mịn màng và bộ ngực đầy đặn như ngươi.”

Công chúa mỉm cười nói: “Ngươi chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ sao?”

Vi Tiểu Bảo lắc đầu, sau đó cúi xuống, áp đầu vào ngực cô, há miệng nhẹ nhàng nếm thử, sau đó dùng ngón tay véo núm vú cô.

Công chúa nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Bạn cũng giống như Xiao Sanzi, thích ăn thịt bà của người khác. Vì em thích ăn quá nên anh sẽ cho em ăn cho no." Đột nhiên, cô cảm thấy có một khối cứng cứng đang ấn vào háng mình, trong lòng cảm thấy kỳ lạ nên đưa tay sờ vào nói: "Có thứ gì đó giấu trong quần của em. Nó khó đến mức khiến tôi rất khó chịu”.

Nhưng vừa dứt lời, anh liền cảm thấy có gì đó không ổn nên dùng tay nắm lấy. Không những cực kỳ khó khăn mà còn có những mạch đập yếu ớt, nhảy lên nhảy xuống. Anh ta lập tức biết đó là gì và kêu lên: "Em... làm sao em có được thứ đó? Thì ra ngươi không phải là thái giám.”

Vi Tiểu Bảo biết mình không thể giấu được nữa nên đành phải nói rằng hắn thực ra không phải thái giám mà là Phó cục trưởng thị vệ, tên thật là Vi Tiểu Bảo. Để bắt và giết Ao Bai, hoàng đế đã phái anh ta giả làm thái giám. Bây giờ anh ta đã được phong làm cờ hiệu, thuộc về Cờ Chính Hoàng, vừa được thăng chức phó tư lệnh trại Xiaoqi.

Công chúa lập tức vui vẻ lên, vui vẻ nói: “Ngươi đã lập khế ước với hoàng ca, lừa gạt ta, ta nhất định phải trừng phạt ngươi.”

Vi Tiểu Bảo biết nàng đang nói đùa, liền nói: “Muốn phạt thì cứ trừng phạt nàng đi. Cậu đang trừng phạt cái gì vậy?”

Công chúa lập tức nói: “Được, ta phạt ngươi cởi hết quần áo để ta chơi với ngươi.” Nói xong cô cầm một nắm lên vuốt xuống mấy lần.

Con cặc của Vi Tiểu Bảo càng cứng hơn khi cô đụ anh như thế này. Anh không thể chịu đựng được nữa nên làm theo chỉ dẫn của cô và cởi quần áo ra. Lúc này, hai người đều khỏa thân và chạm vào nhau. Môi và lưỡi của họ khô khốc, còn trái tim họ như đang bốc cháy. Công chúa không hề tỏ ra xấu hổ, nàng kéo đầu chàng vào miệng mình và hôn lên môi chàng. Vi Tiểu Bảo chưa bao giờ rơi vào tình huống này. Anh ta lơ lửng trong không trung, như thể đang ở trên mây. Khi nhìn kỹ công chúa trước mặt, anh quả thực xinh đẹp và đáng yêu không thể tả nên ôm lấy cô và hôn cô say đắm.

Không biết qua bao lâu, hai người miễn cưỡng tách môi ra. Công chúa nhẹ nhàng hỏi: “Tôi có thể gọi cậu là Tiểu Bảo được không?” Vi Tiểu Bảo gật đầu.

Công chúa lại hỏi: “Tôi có đẹp không?”

Vi Tiểu Bảo lại gật đầu.

"Em có mùi thơm không?"

Vi Tiểu Bảo suy nghĩ một chút rồi lại gật đầu.

Công chúa ôm đầu anh, hôn anh thì thầm: “Vì em thơm và xinh đẹp như vậy, sao anh không làm đi?”

Vi Tiểu Bảo nghe xong sửng sốt một chút, nhớ tới mình là công chúa, nếu thật sự cùng nàng giao cấu thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Anh không khỏi cười khổ: “Đương nhiên là nghĩ như vậy, nhưng…”

Công chúa tựa hồ đã nhìn thấu hắn, cười nói: "Ngươi sợ hoàng đế ca ca phát hiện, chặt đầu ngươi sao?"

Vi Tiểu Bảo không biết trả lời thế nào, bình tĩnh nói: “Nếu Thái hậu và Hoàng thượng biết chuyện, ta có còn sống không?”

Công chúa thổi một hơi vào tai hắn, chậm rãi nói: “Chỉ cần ta không nói, Thái hậu làm sao biết được? Ngoài ra, tôi chỉ nói rằng chỉ cần bạn thực sự có thứ đó, tôi sẽ đụ bạn. Anh không muốn đụ tôi à?”

Vi Tiểu Bảo vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Ngươi chỉ thích bị người khác chơi thôi.”

Công chúa đánh hắn, tức giận nói: “Ta không thích bị người khác làm tình, nhưng ta lại thích bị ngươi làm tình.”

Con cặc cứng ngắc của Vi Tiểu Bảo cọ vào háng công chúa khiến nàng run lên, dùng giọng dâm đãng nói: “Hắn cứng quá, sao có thể cứng đến thế? Nào, cho ta xem." Nói xong, hắn đẩy Vi Tiểu Bảo ra rồi lập tức đứng dậy.

Vi Tiểu Bảo lăn người nằm ngửa. Con gà trống dài bảy tấc bỗng đứng cao ngạo nghễ.

Công chúa vừa nhìn thấy liền ôm nó vào tay, cười nói: “Anh ấy to và mập quá, thậm chí còn dày và dài hơn cả Tiêu Tam Tử tiên sinh.”

Vi Tiểu Bảo hỏi: “Làm sao dồn ép tiên sinh?”

Công chúa khẽ mỉm cười nói: "Mr. Tiêu chính là Tiêu tiên sinh, Tiêu Tam Tử đã nói như vậy.”

Vi Tiểu Bảo ngạc nhiên: “Kiêu tiên sinh là người sao?”

Công chúa cười khúc khích và nói: "Bạn thật ngu ngốc. Ông Jiao là một thứ. Nó dài và dày. Đưa nó sâu vào âm đạo nhỏ của bạn và bơm vào và ra. Nó thực sự rất chặt chẽ."

Vi Tiểu Bảo kinh ngạc, thầm nghĩ: "Thật là một công chúa biến thái, còn làm ra chuyện như vậy!" 』

Sau đó hắn hỏi: "Việc này có quan hệ gì với Tiêu Tam Tử?"

Công chúa mỉm cười nói: "Tiểu Tam Tử hiểu rồi. Anh ta nói không có cặc, không thể chui vào lỗ của tôi nên phải nhờ anh Tiêu làm giùm. Ông ấy còn nói rằng các phu nhân và phi tần trong cung đều dùng nó để giảm ngứa.”

Vi Tiểu Bảo nói: “Tiểu Tam Tử này cũng có thần thông rất lớn. Tôi thậm chí có thể tìm thấy anh ấy một số thứ."

Công chúa nói: “Điều đó không đúng. Sau này tôi mới biết Tiêu tiên sinh là do cung nữ Tuyết Nhi của tôi mang đến cho ông ấy. Hai người vốn dĩ đang ăn thịt lẫn nhau, sau này mới dùng nó với tôi."

Vi Tiểu Bảo cười nói: “Nghe ngươi nói Na Kiều tiên sinh thật tốt, ta cảm thấy ngươi cũng được lợi không ít.”

Vừa chơi đùa với con cặc của hắn, công chúa vừa nói: “Anh cũng có thể nói như vậy, đặc biệt là với Tiểu Tam Tử. Anh ta đang ăn thịt bà tôi trong khi đập mạnh vào ông Jiao. Nó thực sự rất thú vị."

Cô dừng lại rồi nói: “Nhưng từ giờ trở đi, tôi có anh rồi, tôi không muốn nữa. Tôi chưa bao giờ bị đụ bởi một con gà trống thật sự. Lần này cậu phải làm cho tôi thật tốt đấy."

Nói đến đây, công chúa đột nhiên mở miệng, đưa quy đầu của anh vào miệng. Vi Tiểu Bảo cảm thấy cặc mình bị môi cô kẹp chặt, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng trêu chọc mắt ngựa. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái, mông không nhịn được mà đẩy lên. Công chúa được nhìn thấy ngậm sâu con cặc trong miệng, để Vi Tiểu Bảo đụ nó trong miệng. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Bai Zhe ôm chặt thân con gà trống và vuốt ve lên xuống.

Vi Tiểu Bảo liên tục đâm tới mấy trăm lần, hắn biết nếu tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ nổ tung. Anh ta lập tức đứng dậy, bế công chúa xuống đất và nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa, xin hãy nhanh chóng nhét nó vào."

Công chúa mỉm cười nói: “Được, ta sẽ hướng dẫn ngươi.” Sau đó nàng cầm lấy dương vật của Vi Tiểu Bảo, xoa xoa đầu dương vật rồi nói: “Xong rồi, đi thôi.”

Vi Tiểu Bảo dang rộng hai chân của cô ra. Con mèo nhỏ màu đỏ tươi đang run rẩy từng cái một. Nhưng khi thấy eo mình chìm xuống, anh liền nhét vào một nửa.

Công chúa vui vẻ hét lên: "Được... được rồi, gà trống, bảo bối nhỏ, đập cho nó vào đi."

Vi Tiểu Bảo nhận lệnh, dùng toàn lực đâm vào. Ngay lập tức, toàn bộ rễ cắm vào, chạm tới tâm hoa.

Công chúa nói “A”, đẩy hông về phía trước và thở hổn hển: “Cảm giác thật tuyệt. Bạn tốt hơn anh Jiao rất nhiều. Bạn cứng rắn và nóng bỏng. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhanh lên...đụ tôi nhanh lên."

Vi Tiểu Bảo cũng rất xinh đẹp. Hóa ra âm đạo của công chúa không chỉ hẹp và chật mà còn ấm áp và ẩm ướt. Nó làm cho hắn thiêu đốt như một ngọn lửa cuồng nộ, hắn dâm dục đến mức đưa hai tay về phía trước, mỗi tay cầm một bộ ngực ngọc, nhào nặn bóp thật mạnh.

Công chúa có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không ngừng, liếm môi và nói với giọng mệt mỏi: "Ừ... vậy thôi, em yêu, hãy địt em và chơi với em bao nhiêu tùy thích, và sau đó mạnh hơn nữa...bà ngoại nhào mạnh hơn...cảm giác thật tuyệt...ah, à...đẹp quá...đừng dừng lại, cứ chết tiệt đi..."

Vi Tiểu Bảo cười nói: “Không ngờ em lại lăng nhăng, ướt át nhiều nước như vậy. Nhìn xem, mặt đất cũng ướt."

Công chúa thở hổn hển: "Ta cảm thấy thật dễ chịu, con cặc thật của ta thật là sướng, ngươi có thể mỗi ngày đến đụ ta được không? Ah... thật không thể tin được... nó đang đến... Tôi cần đi tiểu..."

Vi Tiểu Bảo nghe lời nói dâm đãng của cô, không nhịn được nữa mà hét lên: "Tôi... tôi cũng sắp tới đây, a..."

Công chúa nói: "Nào, đưa cho ta tinh dịch nóng hổi của ngươi, ta muốn... ta muốn tinh dịch của ngươi..."

Vòng eo Vi Tiểu Bảo siết chặt, không nhịn được mà đánh cô hơn mười roi. Cuối cùng, quy đầu của anh ấn vào tử cung của cô, từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra một cách điên cuồng.

Công chúa nóng nảy với tinh dịch nóng hổi và mất đi cùng lúc. Cô ôm chặt Vi Tiểu Bảo, thở hổn hển: “Anh xuất tinh làm em sướng quá. Tôi yêu bạn rất nhiều."

Toàn thân Vi Tiểu Bảo yếu ớt, bò lên người nàng, liên tục thở dốc, nhưng cặc của hắn vẫn chưa co lại hoàn toàn, nửa cứng nửa mềm, còn ẩn trong âm hộ của công chúa.

Công chúa hôn chàng và nói: “Đừng rút nó ra. Anh có thể nghỉ ngơi một lúc trước khi làm tình với tôi được không?"

Vi Tiểu Bảo cười nói: “Ngươi còn chưa đủ sao?”

Công chúa ngọt ngào nói: “Tôi muốn gì thì cứ làm và đụ tôi một lần nữa.”

Vi Tiểu Bảo nói: “Ngươi không có một chút tam tử sao?”

Công chúa tức giận nói: “Ta không muốn, ta muốn con cặc của ngươi, ta muốn con cặc lớn của Tiểu Bảo, từ nay về sau ta không muốn Tiêu tiên sinh nữa.”

Vi Tiểu Bảo hỏi: “Tiểu Tam Tử ở đâu?”

Công chúa nói: “Nếu ngươi không thích, ta sẽ không làm với hắn nữa. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Vi Tiểu Bảo nói: “Nếu Thái hậu và Hoàng thượng biết được, ta có còn sống không?”

Công chúa chậm rãi đứng lên nói: “Chỉ cần ta không nói, Thái hậu và hoàng đế làm sao biết được? Ngày mai đừng đánh vào mặt tôi. Đụ cái lỗ của tôi đi."

Vi Tiểu Bảo lắc đầu nói: “Ngày mai ta không thể tới được. Tôi đánh bạn mạnh quá. Tôi sẽ không thể chữa lành vết thương trong một hoặc hai tháng."

Công chúa tức giận hét lên: “Chiều mai ta ở đây đợi ngươi. Tên thái giám chết tiệt này nếu ngươi không đến, ta sẽ đi báo Thái hậu là ngươi đã cưỡng hiếp ta." Sau đó nàng giơ cánh tay lên nói tiếp: "Trên cánh tay trắng như tuyết hồng hồng có những mảng xanh và mảng đen, đều là vết bầm tím do ngươi vặn vẹo."

Vi Tiểu Bảo âm thầm kinh ngạc: “Sao vừa rồi ngươi tấn công mạnh như vậy?” 』

Công chúa nói: “Hừ, ngày mai ngươi không đi cùng ta, ngươi sẽ chết sao?”

Lúc này Vi Tiểu Bảo không muốn nhượng bộ nhưng không thể, chỉ có thể gật đầu nói: “Ngày mai ta tới chơi với ngươi. Nếu không thì anh không thể đánh tôi nữa."

Công chúa vui mừng khôn xiết và nói: “Hãy đến. Tôi muốn bạn đụ tôi vài lần vào ngày mai. Đừng làm tôi đau khổ như ngày hôm nay."

Vi Tiểu Bảo thầm cười nói: “Ngươi quả thực là một công chúa dâm đãng, ngày mai ta không đụ ngươi, ngươi sẽ không phải họ Ngụy.” 』

Công chúa mỉm cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm ngươi chết." Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Điều tốt nhất tôi có thể làm là bóp chặt anh đến mức không còn một giọt."

Thấy vẻ mặt anh khác thường, cô mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Tiêu Quế Tử, trong rất nhiều thái giám ở Cung Bảo, tôi chỉ thích anh thôi. Những người khác quá nhu nhược, cho dù có bị tôi giết chết, bọn họ cũng không dám gọi tôi là 'con khốn hôi hám, con khốn...'"

Tôi bắt chước giọng mắng của anh: “Em là con khốn nạn sinh ra từ một con điếm. Chưa có ai mắng tôi như vậy, cũng không có ai dám động vào tôi chứ đừng nói đến đụ tôi”.

Vi Tiểu Bảo vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Ngươi chính là thích bị làm tình à?”

Công chúa cười nói: "Thà mắng ta như ngươi còn hơn. Thái hậu thẳng mặt mắng ta, yêu cầu ta phải tuân theo quy củ, nhưng ta không thích nghe."

Vi Tiểu Bảo nói: “Vậy ngươi trước tiên đi Lịch Xuân viện đi.” Anh tự nghĩ: “Nếu mình trở thành một con chó cái, sẽ có nhiều người mắng mỏ bạn hơn”. Bà chủ muốn bị đánh thì khách hàng tức giận đánh, mắng. 』

Công chúa ngẩng đầu lên hỏi: "Lý Xuân Nguyên ở đâu? Vui không?"

Vi Tiểu Bảo cười thầm nói: “Vui lắm, nhưng chúng ta đang ở Giang Nam, ngươi không thể đi được, ngươi chỉ cần ở lại Lệ Xuân viện ba tháng, nếu ngươi cực kỳ vui vẻ, công chúa sẽ không muốn làm nữa.” Công chúa thở dài, nhàn nhã mà mê mẩn nói: “Khi ta già đi, ta phải đi.”

Vi Tiểu Bảo nghiêm mặt nói: “Được, được, được! Sau này ta nhất định sẽ dẫn ngươi đi đến đó, như đàn ông đã nói, ngựa chết khó đuổi.” Ông không nhớ được câu “ngựa chết khó đuổi”.

Công chúa nắm tay hắn nói: "Nhớ kỹ, ngày mai ta ở đây đợi ngươi, được không?" Cô đột nhiên cúi xuống hôn lên môi anh, mặt đỏ bừng rồi chạy ra khỏi phòng.

Vi Tiểu Bảo chợt cảm thấy trời đất quay cuồng, ngồi xuống, nghĩ thầm: "Cô công chúa này chắc hơi điên rồi. Ta càng đụ và mắng cô ấy thì cô ấy càng vui." Mẹ kiếp, ma nữ sinh ra từ một con mụ già này thực sự thích tôi, một thái giám giả sao? 』

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy buồn ngủ trong lòng. Tôi từ từ đứng dậy và chống mình trở lại nhà. Tôi đã kiệt sức. Vừa đặt chân xuống giường là tôi đã ngủ mất.

【qua】
