============================================================
  Con chim gãy cánh khó có thể bay được
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8a%98%e7%bf%bc%e9%b3%a5%e9%9b%a3%e9%a3%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đây là một truyện ngắn khác vừa được cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" gửi đến. Câu chuyện nói về cái gì? Xin hãy xem...?

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2015.05.17

Tác giả: Tân Hoa Xã

1. Quan tài được ngàn dặm nâng đỡ.

Tôi và con gái Rosmary Chu bay chuyến bay CX252 của Cathay Pacific từ Sân bay Quốc tế London Heathrow ở Anh và đến Hồng Kông lúc 07:20 sáng. Sau đó chúng tôi chuyển sang CX530 và đến sân bay quốc tế Đào Viên lúc 11h20. Chúng tôi lập tức làm thủ tục hải quan, lấy hành lý ký gửi rồi vào phòng hành lý ký gửi để lấy bàn thờ người chồng quá cố của tôi, Giáo sư Adem Chu ra. Con gái Rosemary cầm di ảnh người quá cố và bàn thờ buộc trước ngực, lập tức rời khỏi hải quan. Chú tôi, chị dâu và một số bạn cùng trường đại học là khách mời, khoảng 10, 20 nam nữ đến đón, trong số đó có Chung Huân. Nghĩ đến chuyến viếng thăm Cambridge mấy năm trước, những buổi cắt nến và trò chuyện ban đêm ở nhà, những tiếng cười nói vui vẻ mà ông và người chồng quá cố cùng sẻ chia bên khung cửa sổ như thể mới hôm qua. Nhưng bây giờ người chồng quá cố đã qua đời trong một vụ tai nạn hàng không thì thật đáng tiếc.

Đầu tiên chúng tôi đến khách sạn để cất hành lý, sau đó ăn trưa tại nhà hàng của khách sạn. Sau khi thanh toán hóa đơn, chú tôi lái xe đến Tam Nghĩa, quê hương của Adem, nơi ông sẽ gia nhập cộng đồng Cơ đốc giáo của Tháp Di tích Thiên thể của Thiên hoàng.

Các tòa nhà ở đó rất tráng lệ và được chia thành ba khu vực: trời, đất và con người. Adem sẽ sống trên trái đất này cùng với những linh hồn đã chết khác. Cầu mong anh được yên nghỉ.

Vị trí và giá thành của tấm bia tưởng niệm đã được chú tôi đăng ký và xử lý. Hôm nay chủ yếu là về lễ nhập quan và xác nhận địa điểm. Rosemary và tôi bật khóc.

Người thân, bạn bè, bạn học cũng rơi nước mắt. Khi còn đi học, mọi người đều công nhận tôi là người có chuyên môn về văn học Anh và là một học giả tài năng. 

Sau những lời giới thiệu của thầy cô, người thân, bạn bè cũng như những bài viết của tôi ở Anh, tôi đã đạt được trình độ phó giáo sư và vào giảng dạy tại trường cũ của mình. 

Trong lễ khai giảng, tôi và nhóm đồng nghiệp ngồi trên sân khấu khán phòng, đối mặt với hàng nghìn sinh viên. Hiệu trưởng đang giới thiệu các giáo viên mới của mỗi khoa trong học kỳ này với học sinh. Bây giờ anh ấy muốn giới thiệu tôi với mọi người. Anh ấy nói:

"Bây giờ tôi xin giới thiệu với các bạn Giáo viên Văn học Tân Hoa Xã Itoyoshi. Cô ấy có bằng Tiến sĩ Văn học Anh tại UCL, một trường đại học danh tiếng của Anh. Cô ấy chuyên về lịch sử văn học Anh, kịch và thơ. Cô ấy đã viết rất nhiều sách, đặc biệt là về Byron, Keats, Shelley, và thậm chí cả các nhà thơ Mỹ Longfellow và Bennet. Cô ấy nổi tiếng trong giới văn học Anh. Thật vinh dự cho chúng tôi khi được thầy Ji đến dạy tại trường..."

Cũng giống như lời giới thiệu của các giáo viên khác, khán giả đã vỗ tay không ngớt. 

Lớp học bắt đầu! Có hơn một trăm gương mặt trẻ đang ngồi trong lớp học. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Điều này rất khác với tình trạng giảng đường chật kín khi tôi giảng dạy tại Trinity College ở Anh. 

Tôi 45 tuổi nhưng tôi cảm thấy rất ấm áp khi nhìn thấy cô con gái xinh đẹp 19 tuổi Lulu Rosemary của mình tham gia lớp học giữa các bạn học sinh. 

Môn Văn học Anh và Mỹ chưa bao giờ là môn học phổ biến nhưng lại là môn học bắt buộc ở Khoa Ngoại ngữ. Có thể không có nhiều người tham gia khóa học của tôi. Tôi phải thực hiện cú đánh đầu tiên này để thu hút nhiều sinh viên tham gia khóa học của tôi. 

"Hôm nay, trước tiên chúng ta sẽ giới thiệu về bối cảnh thơ ca Anh. Khi nói đến các nhà thơ Anh, trước tiên chúng ta phải giới thiệu nhà thơ khập khiễng George Gordon. Byron là người tiên phong trong phong trào chống chính quyền vào thời điểm đó. Mặc dù là một quý tộc Anh cha truyền con nối, nhưng ông ủng hộ quyền của người lao động và đấu tranh chống lại các lợi ích được đảm bảo. Ông đã xuất bản "Những chuyến du hành của Childe Harold" và gây chấn động trong giới văn học. Ông đã đi đến Ý, Tây Ban Nha, Hy Lạp và các nước khác, và cuối cùng cống hiến hết mình cho cuộc cách mạng dân sự Hy Lạp. Sau khi qua đời, ông đã tổ chức tang lễ cấp nhà nước ở Hy Lạp. Cuộc đời của ông là huyền thoại. Chúng tôi sẽ giới thiệu từng bài thơ và tác phẩm nổi tiếng của ông.

Chúng tôi sẽ giới thiệu từng người một về Percy Bysshe Shelley. Ông sinh muộn hơn Byron mười bốn năm, nhưng ông là một nhà quý tộc và một nhà thơ lãng mạn. Ông cũng có ảnh hưởng tương tự đối với giới văn học và thơ ca Anh. Anh ấy có một tình bạn sâu sắc với Byron, và tinh thần thơ ca của Shelley cũng ảnh hưởng đến Byron. Ngoài ra, chúng tôi sẽ giới thiệu về cuộc đời và các tác phẩm nổi tiếng của John Keats, Thomas Stearns Eliot (Mỹ) và Henry Wadsworth Longfellow (Mỹ).

Có rất nhiều tài năng trong thế giới văn học Anh. Tôi sẽ giảng bài dựa trên mẫu của những người nổi tiếng nhất, có ảnh hưởng nhất và tương đối gần gũi với thời hiện đại. Tôi sẽ không dạy những người lớn tuổi hơn vì chúng liên quan đến sự khác biệt giữa tiếng Anh cổ và tiếng Anh hiện đại.

Tôi đã rất hùng hồn khi phát biểu trên sân khấu nhưng không biết có bao nhiêu phần trăm học sinh cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi.

Ngày hôm sau, tôi đến Phòng Đào tạo để kiểm tra danh sách học sinh theo học lớp tôi. Vì đây là môn học bắt buộc của Khoa Ngoại ngữ trường Nghệ thuật Tự do nên lớp tôi có hơn 100 người tham gia, lớp phải chia làm hai lớp A và B. Tất nhiên có tên con gái tôi là Rosemary Chu.

Môn học: Môn học bắt buộc môn Văn học Anh (12 tín chỉ). Giáo viên: Ji Tân Hoa Xã. Giờ dạy: 2 buổi/tuần. Hoàn thành trong sáu học kỳ.

*** *** *** *** *** ***

Chồng tôi, Giáo sư Adem Chu, Chu Qinzhong và con gái tôi Rosemary Chu sống trong ký túc xá ở Cambridge (bạn có thể nhìn thấy sông Cấm nổi tiếng từ cửa sổ). Chồng tôi là giáo sư người Trung Quốc duy nhất. Ông là người Trung Quốc duy nhất dạy văn học Anh và thơ ca Anh, Mỹ tại trường Cao đẳng Trinity. Nhưng thật không may, anh đã qua đời trong một vụ tai nạn máy bay ở nước ngoài. Tôi từng là trợ giảng của anh ấy, bây giờ tôi chỉ có thể chống đỡ chiếc quan tài của mình ở quê nhà như một người sống sót.

Nhờ sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp, tôi đã tìm được vị trí giảng dạy tại trường đại học này và đứng vững trước những thử thách mới trong cuộc sống.

Tôi cảm thấy mình đã gần năm mươi rồi, con gái tôi đã lớn rồi. Sau khi góa chồng, góa bụa, tôi sẽ bị chôn vùi một nửa trong lòng đất, chỉ còn lại ánh trăng tàn và ánh sáng cô đơn. Chung Huân thỉnh thoảng ghé thăm. Anh ấy là bạn thân nhất của người chồng quá cố của tôi ở trường vì chúng tôi sống cùng quê và là bạn học từ thời trung học. Chúng tôi vẫn học cùng trường cho đến đại học, nhưng chuyên ngành khác nhau. Hơn nữa, họ đang theo đuổi cùng một người bạn gái, và người ta nói rằng họ vẫn chưa kết hôn. Tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi với anh ấy.

Không ngờ lại một cơn bão khói trong giếng cổ lại nổi lên ở đây. 

2. Mùa xuân đến từ cây chết

Thùng đựng đồ nội thất được vận chuyển từ Anh về đã cập bến. Tôi đã hoàn tất thủ tục khai báo hải quan và nộp thuế. Cuối cùng nó đã đến nhà mới của tôi. Tôi nhờ người vận chuyển di chuyển những món đồ lớn đến địa điểm được chỉ định. Sau đó tôi giải nén từng cái một, định vị chúng và giải nén chúng. Nhiều món đồ phải lau đi, sắp xếp lại cũng gợi lại nhiều kỷ niệm ngày xưa.

Cây vĩ cầm này là cây đàn yêu thích của Rosemary khi cha cô còn sống. Cô ấy chơi vô số bản nhạc tuyệt vời và đầy màu sắc, chẳng hạn như Serenade của Schubert, Serenade của Tosili, Wanderer's Song của Sarasat, v.v. Thỉnh thoảng nó vẫn văng vẳng bên tai tôi, nhưng cái chết của thứ đó không khỏi khiến người ta đau buồn. Dù cây đàn Grand piano Stanway Model A vẫn tỏa sáng rực rỡ theo năm tháng nhưng tôi vẫn một mình và đã gần hai năm không chạm vào phím đàn. Bởi vì nó phải được vận chuyển qua Ấn Độ Dương trong một hộp đựng nên dây đã bị lỏng. Nhưng sau khi chơi thử thì các chuyển động vẫn bình thường. Đã đến lúc phải tìm một bộ chỉnh để điều chỉnh nó. Đang thử đàn, tôi nghe thấy một tiếng "ding", không hiểu sao trong lòng không khỏi có chút cảm động.

Ngôi nhà này nằm gần đường Wai Sungai. Tôi mua ngay vì nó yên tĩnh, thuận tiện đi lại và có nhiều người nổi tiếng trong đảng và chính phủ trong số hàng xóm. Trật tự công cộng rất tốt, điều đó rất quan trọng đối với tôi, một người mẹ mồ côi và góa bụa. Hơn nữa, giá của nó gần bằng một căn nhà tôi đã bán ở London. 

Sau khi trở về Đài Loan, ngoại trừ các bạn học năm trước cũng ít người đến thăm, còn học trò cũ của chồng tôi cũng hiếm khi qua lại. Khi tôi đi học về, căn nhà yên tĩnh đến mức có cảm giác hơi chết lặng. Con gái tôi nói với tôi rằng sẽ tốt hơn nếu tổ chức một vài lớp học và cho học sinh đến nhà giáo viên để học. Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay nên đã mua ba mươi chiếc ghế xếp và một loạt cốc, đĩa. Tôi nhờ người giúp việc chuẩn bị trà, cà phê và món tráng miệng, một nhóm sinh viên năm ba, năm tư và nghiên cứu sinh đến nhà thầy mỗi tháng hai lần để dạy học.

Khoa Văn có số lượng nữ sinh nhiều hơn nam, khoảng tám đến hai. Khi đó, các cô gái trong gia đình tôi rất sôi nổi và hay nói chuyện. Con trai không có nhiều nhưng con trai lại trở thành trung tâm của mọi dư luận. Các cô gái vây quanh các chàng trai. Trong số đó có một cậu bé to lớn tên là Qi Wei. Anh ấy cao, vạm vỡ nhưng có phần sống nội tâm. Anh ấy thường bị các cô gái trêu chọc và rất nhút nhát. Tôi nghĩ anh ấy trông hơi giống người chồng quá cố của tôi.

Một ngày nọ, tôi đang giảng về tác phẩm nổi tiếng của Keats (Ode To A Nightingale).

Tôi nói:

"Trái tim tôi đau, và một nỗi đau tê dại buồn ngủ

Ý thức của tôi, như thể tôi đã uống thuốc độc,

Hoặc đổ một ít thuốc phiện xỉn màu xuống cống"

Cậu bé lớn này liền nói một cách trìu mến:

“Một phút trôi qua, Lethe-ward đã chìm;

‘Không phải vì ghen tị với hạnh phúc của bạn,’

Tôi nói:

"Nhưng quá hạnh phúc trong hạnh phúc của mình -

Rằng ngươi, Dryad nhẹ nhàng của cây cối,

Trong một âm mưu du dương nào đó"

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên, nói:

"Của cây sồi xanh và bóng tối vô số, Nỗi buồn của mùa hè trong sự thoải mái tột độ."

Cả hai chúng tôi cùng cười.

Vẻ mặt tôi thay đổi và tôi nghiêm túc nói:

"Bạn học Tề, thái độ của bạn thế nào? Thầy còn chưa nói xong. Bạn là người đầu tiên nói, bạn đang dạy lớp này hay tôi đang dạy nó? Điều này thực sự vô lý".

Trong phòng im lặng một lúc.

Anh lo lắng đứng dậy, không nói nên lời và bối rối, mặt đỏ bừng. Tất cả học sinh trong phòng đều không dám lên tiếng.

Tôi nghĩ nó làm anh ấy sợ một chút. Tôi không khỏi mỉm cười:

"Bạn học Tề, ha! Hà! Chắc là tôi đã làm bạn sợ. Tôi chỉ nói đùa thôi."

Cả lớp phá lên cười.

Sợ lại làm anh sợ, tôi nhẹ nhàng hỏi anh, anh học được bài thơ này của Keats từ khi nào?

"Hồi cấp 3, tôi có chơi thân với một cô gái. Cô ấy rất thích những bài thơ của Keats nên cô ấy đã thuộc lòng rất nhiều bài thơ. Vì vậy, khi giáo viên vừa đọc cho cô nghe, tôi không thể không đọc thuộc lòng”.

Cậu bé nhầm thầy giáo với người yêu cũ.

Sau giờ học, tôi tìm hiểu thông tin học sinh

Qi Wei, 27 tuổi, tự chọn, cao 182cm, nặng 75kg

Sở Ngoại vụ, Thành phố Đài Nam, Khu 1 tiếng Pháp

Nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm và vẻ say mê khi đọc thơ tình, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh người cha, người anh trung thành của Rosemary. Nàng như trong suốt, bụng dưới bỗng nhiên căng lên, mặt nóng bừng.

Đêm khuya, sau khi tắm rửa trước khi đi ngủ, tôi mặc áo choàng tắm rồi soi gương chải tóc. Tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong tấm gương dài. Một người phụ nữ cô đơn và bụ bẫm, một người phụ nữ trưởng thành, vẫn quyến rũ, với bộ ngực vẫn cương cứng, bán khỏa thân đứng trước gương. Nó làm tôi nhớ rằng khi Anh Zhong còn sống, chúng tôi đã nhìn ra ngoài cửa sổ phòng ngủ. Vì nằm ở bờ Tây sông Cấm nên chúng tôi có thể nhìn thấy các sinh viên của Đại học Cambridge. Các sinh viên, chúng tôi đang đua xe hoặc tập luyện ở sông Cambridge, nơi đó có một khung cảnh rất sôi động của đám đông người dân. Chúng tôi âu yếm nhau, anh Chung vui vẻ ôm tôi, tôi nghịch ngợm nắm lấy cặc anh. Chúng tôi ôm hôn nhau và làm tình một cách không có nguyên tắc. Dù tôi đang mang thai Rosemary nhưng chúng tôi vẫn thường xuyên lang thang trên dòng sông tình yêu. Ôi, em nhớ anh biết bao, Anh Zhong! 

Khi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, tôi thấy cỏ mọc trên háng mình, đã lâu không có ai ở đó, tôi không khỏi cảm thấy bốc đồng. Tôi vội mặc quần áo và lái xe xuống phố. Tôi đến Watsons và mua một chiếc dao cạo bốn lưỡi hiệu Geely và một hộp kem dưỡng râu. Về đến nhà, tôi cởi bỏ quần áo, cẩn thận cạo sạch lông mu ở háng trước gương rồi cẩn thận chiêm ngưỡng bản thân. Tôi mịn màng và dịu dàng, và trông giống như một cô gái.

Một cơn đau ập đến âm đạo của tôi, tôi phải dùng ngón tay gãi nó ra. Càng gãi thì càng ngứa, càng gãi thì càng ngứa. Cuối cùng, tôi vẫn không thể yên tâm. Tôi không biết làm thế nào để khỏa thân ngủ trên giường. Trong giấc mơ, Anh Chung trở về. Hà! Anh Chung, em im lặng hai năm rồi, không hiểu sao lại bị một đứa lớn hơn chạm vào. Anh Chung, ngày mai anh có muốn tới cứu em không? 

3. Bò ăn cỏ

Sau này, Tiểu Thất thường đến nhà tôi và chơi rất thân với Lulu. Chúng tôi thường chơi trò Solitaire trong nghiên cứu của tôi về những bài thơ tình của Keats và Shelley.

Một ngày nọ, Rosemary đến Đài Trung và dì của cô đi làm về. Trời đã khuya nên tôi và Tiểu Thất đều ở nhà. Tôi mặc bộ quần áo ở nhà tương đối nhẹ và đang chơi bản Pathetique Sonata trong khi cả hai chúng tôi đều nhấm nháp rượu scotch nhãn xanh Jahnnie Walker trên đá.

Khi đọc cuốn “Khi tôi sợ hãi” của John Keats

Tôi nói:

"Khi tôi lo sợ rằng tôi có thể không còn tồn tại

Trước khi ngòi bút của tôi thu thập được bộ não đầy ắp của tôi,

Trước những cuốn sách chồng chất, về tính cách,

Hãy giữ như người giàu thu hoạch được hạt chín đầy đủ;”

Anh nói tiếp với vẻ mặt nghiêm túc:

“Khi tôi nhìn thấy, trên khuôn mặt đầy sao của màn đêm,

Biểu tượng mây khổng lồ của một sự lãng mạn cao độ,

Và nghĩ rằng tôi có thể không bao giờ sống để theo dõi

Bóng của họ, với bàn tay kỳ diệu của cơ hội;

Tôi nói:

"Và khi tôi cảm thấy, sinh vật xinh đẹp của một giờ,

Rằng anh sẽ không bao giờ nhìn em nữa,

Không bao giờ thích thú với sức mạnh thần tiên

Phản ánh tình yêu;–rồi trên bờ”

Anh nói không chút do dự:

“Trong thế giới rộng lớn, tôi đứng một mình và suy nghĩ

Cho đến khi tình yêu và danh tiếng chìm vào hư vô. "

Chúng tôi cười và vỗ tay cho nhau.

Tôi đưa cho anh ấy một ly rượu đá nhẹ, anh ấy đột nhiên sải bước về phía trước, cầm lấy rượu đá đặt lên đàn piano. Anh bế tôi lên khỏi ghế hòa nhạc, ôm tôi vào lòng rồi cúi đầu hôn tôi.

ôi! Thế giới hỗn loạn và tôi cảm thấy bối rối. Tôi muốn đẩy nhưng đã kiệt sức, muốn thoát ra nhưng chân không cử động được. Tôi chỉ cảm thấy người anh trung thành của tôi lại đến ôm tôi. Anh ấy hôn tôi, tôi phải làm sao? Tôi hôn đáp lại anh nhẹ nhàng, anh đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút rượu đá trong nước bọt của anh như trước. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tôi ôm chặt lấy vai anh. Anh nhẹ nhàng đặt tôi xuống thảm, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của tôi, rồi cởi cúc áo lót của tôi. Anh mút và gặm thật mạnh ngực và núm vú của tôi. Tôi cảm thấy tử cung của mình như đang bốc cháy, tim tôi co giật và âm đạo sủi bọt. Tôi muốn anh ấy thâm nhập vào tôi một cách nhanh chóng.

Tôi siết chặt cơ thể anh ấy, ôm anh ấy bằng một tay, tay kia chạm vào háng anh ấy. Ôi Chúa ơi, ôi tình yêu của tôi, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên, cố lên!

Cho đến khi tình yêu và danh tiếng chìm vào hư vô

Anh cúi đầu và tiếp tục hôn tôi. Nước rỉ ra từ đó. Âm vật của tôi sưng tấy và rất cần được ai đó hôn, hôn, xoa, cắn và bú. Ôi trời! 

Tôi tóm lấy con cặc của anh ấy. Nó thật dày và khỏe. Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy con cặc to lớn của Anh Zhong. Tôi cho nó vào miệng. Nó thật to và thật béo. Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy con cặc to lớn của Anh Zhong. Tôi mút mạnh và nó đâm vào cổ họng tôi. Ôi, tôi không thể thở được. Ôi, nó lại phát ra từ miệng tôi nữa.

Tôi cảm thấy rất bối rối. Lúc trước tôi còn ở trong vòng tay của Anh Chung, lúc sau tôi đã được Tề Vi ôm vào lòng.

ồ! Em yêu, cuối cùng anh cũng đã về rồi! Anh Chung? Tề Vi? Cho dù bạn là ai, cuối cùng bạn cũng bước vào, bước vào,,,,,,,vào,,,,,,,,

Ôi! Bạn đang lao vào tôi! Bạn đang lao vào tôi! bạn đang đến với tôi

Ôi! Hãy đẩy tôi tới chỗ chết đi! Cố lên tôi

Rất tiếc,,,,,,,,, Rất tiếc,,,,,,,,,,

Chết, chết, chết

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, đầu tóc bù xù, tôi la hét mà không biết mình đang nói gì. Tôi cảm nhận được từng đợt tinh trùng nam đang xuất tinh vào trong mình và tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

Đó là ai? Có phải anh Zhong không? Đó là ai? Có phải là Tề Vi không? Anh ấy đã xuất tinh rất nhiều vào người tôi.

Thế giới cuối cùng cũng ngừng quay, mưa gió dữ dội cũng ngừng, thuyền thuận buồm xuôi gió cập bến. Tôi nép mình trong vòng tay của cơ thể trẻ trung của Qi Wei. Tôi ngước lên nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi, và anh ấy cũng nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Họ không hiểu chuyện vừa xảy ra như thế nào. 

Chính sấm sét từ trên trời đã khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Nó đã xảy ra rồi. Tề Vi nhìn tôi, lại hôn tôi rồi lại bò lên bụng tôi. Tôi tự động dang chân ra và để con cặc cương cứng xâm nhập vào tôi lần nữa. 

Vì niềm đam mê vừa rồi đã qua nên anh ra vào trong tôi với tốc độ rất nhẹ nhàng,

Anh ta phải hai ba lần mới thu hút được sự chú ý của tôi, anh ta trêu chọc tôi một cách chậm rãi và bài bản, giống như một người phụ nữ trung niên cày ruộng đã lâu. Cô ấy không sợ cày tốt và làm việc chậm. Bạn xay từ từ, tôi nhẹ nhàng lấy, bạn chà kỹ, tôi xoay nhẹ. Anh ấy làm việc chậm rãi và cẩn thận trong mười hoặc hai mươi phút. Anh có chút thiếu kiên nhẫn, dần dần tăng tốc, càng lúc càng nhanh. Đột nhiên một cơn gió mạnh thổi qua, kèm theo từng đợt đẩy, đẩy dồn dập! Sau hàng trăm đòn tấn công dữ dội, tôi cứng đờ vùng bụng dưới. Quân lính tới chặn tôi, nước tràn tới và đất phủ lên tôi! Cuối cùng, anh ta cởi bỏ bộ giáp và phun ra một dòng tinh dịch khác. Thở hổn hển, anh ôm tôi thật chặt và nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. Tôi cũng co chân lại thành quả bóng và kẹp chặt hai chân lại, không muốn tinh dịch trong cơ thể rỉ ra ngoài.

Chuyện này xảy ra thế nào, sau này nghĩ lại, có lẽ tôi cũng không có nhiều trách nhiệm. Tôi chỉ đưa cho anh ấy một ít rượu whisky, xịt chút nước hoa Channel N0.5 lên người anh ấy và để lộ một chút khe hở.

Anh ấy hôn tôi trước, và tôi chỉ hôn lại anh ấy, ôi. 

Không có sự riêng tư hay lời xin lỗi giữa những người yêu nhau và mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên. Bằng cách này, chúng ta có thể được coi là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và đã thiết lập một mối quan hệ Đụ cố định. Khi cần nhau, chúng ta có thể sắp xếp thời gian gặp nhau bằng một cuộc điện thoại hoặc một email. Khi có trở ngại, chúng ta có thể hiểu nhau bằng một câu KHÔNG đơn giản và không cần giải thích. 

Chúng ta gặp nhau chỉ vì tình yêu. Tôi quên mất mình là thầy của Tề Vi, thầy cũng quên mất tuổi tôi gần bằng một nửa. Chúng ta chỉ hòa hợp với nhau trong cõi thơ và thu hút nhau trong sự hòa hợp của cơ thể. Chúng ta đã quên đi những thói quen xã hội, những tiêu chuẩn đạo đức và chuẩn mực đạo đức.

Ối, Tề Vi Vi. Rất tiếc, vẫn là Qi Weidi. 

Tôi bước ra khỏi cái bóng của Anh Chung, nhưng lại bước vào cái lồng của tình yêu Tề Vi. Tôi nhớ anh ấy mỗi đêm và cần anh ấy. Ham muốn tình dục thức tỉnh của nửa trăm phụ nữ thật mạnh mẽ. Dù không thể gặp nhau hàng ngày nhưng chúng tôi vẫn liên lạc qua điện thoại. 

Rất tiếc! 

Thứ tư, chèn vịt quan một cách ngẫu nhiên

Kỳ nghỉ hè đã đến và Rosemary nhận được lời mời từ một trường luyện thi Trung Quốc ở Đài Trung để dạy các khóa đàm thoại tiếng Anh. Cô nói được tiếng Anh Oxford và rất được lòng các sinh viên chuẩn bị du học tại Anh. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè nên Tề Vi lại về Đài Nam. Hôm nay Zhong Huân và một số bạn học thân thiết trước đây của anh đã đến có hơn 20 người. Huân đề nghị ăn tối ở thành phố. Anh ấy sẽ là chủ nhà tối nay. Họ đến một khách sạn cùng với một ban nhạc đi cùng. Sau bữa ăn, bộ đồ ăn được thu dọn và rượu được bưng lên. Mọi người nhảy múa trong hồ bơi. Tôi và Hồ An nhảy hai điệu chậm. Anh ấy là một vũ công giỏi. Anh hỏi tôi vài chuyện vặt vãnh trong gia đình. Tôi nghĩ anh ấy không lịch sự. Chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm. Thỉnh thoảng gặp nhau, anh ấy cũng hỏi thăm chuyện gia đình người khác nên chỉ có thể nói chuyện thản nhiên. 

Trong lúc khiêu vũ, anh ấy nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của tôi (vòng eo của tôi đã giảm đi vài inch kể từ khi kết hôn với Qi Dewei), một tay đỡ lưng tôi và thì thầm khe khẽ trong hơi men:

"Tân Hoa Xã, anh đã thầm yêu em ba mươi năm rồi, em có biết không? Điều đó thật khó khăn đối với tôi. Khi bạn học cấp ba, tôi đã mong muốn được cưới bạn, nhưng bạn đã cưới Adem và trở thành bà Chu. Tôi thua, nhưng tôi bị thuyết phục, vì lúc đó anh hơn tôi về mọi mặt nên tôi chỉ biết dồn hết tâm trí vào công việc, công việc, công việc, ngày đêm. Tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ công việc của mình, nhưng tôi đã mất hết tiền và tôi lại kiếm được rất nhiều tiền. Anh cũng từng hẹn hò với rất nhiều phụ nữ, nhưng cuối cùng anh nhận ra rằng dù có bao nhiêu tiền cũng không bằng được ở bên em. Tôi vẫn chưa kết hôn cho đến ngày nay. Cuối cùng tôi đã chờ đợi. Có một tia sáng le lói trước mặt tôi. Tân Hoa Xã, hãy cưới anh nhé”.

Anh ấy lắp bắp hồi lâu, tôi liếm, im lặng, nghĩ trong đầu, giờ mình có Tiểu Thất, thân hình uy nghi và vạm vỡ của anh ấy có thể cho tôi một cái ôm ấm áp, còn con cặc dài và dày của anh ấy có thể khiến tôi vui sướng. Bạn có thể đưa cho tôi những thứ này được không? Nhưng anh ta lại say mê một thứ mà chỉ có thể quên đi khi được thỏa mãn ham muốn nhục dục. Tôi rơi vào một kỳ thi dài. Tôi ngẩng đầu lên hôn Hổ An. Tôi mỉm cười và nói với anh ấy: “Hãy để tôi suy nghĩ về điều đó. Đây là một vấn đề lớn. Ít nhất tôi phải nói với Rosemary về chuyện đó.” Tôi dùng chiến thuật trì hoãn.

Hồ An nghe xong vui mừng quá, ôm chặt lấy tôi, hôn lên mặt tôi rồi nói:

"Được rồi, tôi sẽ thông báo tin vui này cho mọi người, sau đó đến Đài Trung tìm Rosemary. Càng sớm càng tốt, tối nay tôi sẽ đi. Tôi đã chờ đợi ngày này ba mươi năm rồi. Cảm ơn Tân Hoa Xã." Anh ấy thực hiện chiến lược trì hoãn của tôi một cách nghiêm túc và rất hào hứng. 

Khi mọi người đã về chỗ ngồi, Hồ An thông báo với mọi người, các học sinh tự nhiên nâng ly chúc mừng tôi. Tôi không nói nên lời và mỉm cười cay đắng. 

Hồ An lập tức yêu cầu người phục vụ thanh toán tiền, bày tỏ sự khiêm tốn với các bạn cùng lớp, rời bàn sớm và yêu cầu tài xế lái xe thẳng về phía trước. Tôi nói tôi muốn gọi Rosemary để nói chuyện. Hồ An giật lấy điện thoại của tôi, nói muốn tạo bất ngờ cho cô ấy. Tôi bị bắt cóc và đưa đến Đài Trung.

Đến khách sạn nơi Lulu ở Đài Trung lúc 2h30 đêm, Hu An đi thẳng đến cửa phòng 1024. Hu An nóng lòng nên bấm chuông phòng. Đợi một lúc lâu, có người ra mở cửa. Khi cửa mở, anh nhìn thấy Lulu và Qi Weier đang đứng ở cửa với đôi mắt ngái ngủ và quần áo xộc xệch. 

Rất tiếc! Thật tốt khi được sống. 

Hoàn thành văn bản

