============================================================
  Con quỷ ham muốn bên trong giữa mẹ và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e9%96%93%e6%85%be%e7%9a%84%e5%bf%83%e9%ad%94/
  Ngày       : 2021-07-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

（一）

「思想，是最自由的。因為我們可以在思想的國度裡，恣意的徜徉，世界上最堅固的牢寵，也無法禁錮得住它。每個人都擁有這一個最自由空間，世人所認定的一切罪惡、污穢、卑劣、下流、羞恥的事物，都曾經，也一直都存在於每個人的這個空間裡。因為它自由，而且絕對的隱密，所以它滿足了許多人在現實世界裡無法得到的發洩。」

「大多數男人見到美女，馬上會在這個世界裡出現和她性交的畫面。而大多數的女人，見到不錯的男人，也會在她們的世界裡出現最禁忌的影像。尤其是有過性經驗的女人，一定會在這個世界和這個男人盡情的性交，而在她這個世界的男人，也一定擁有她最滿足的陽具，填滿她陰道的每一寸肌肉。再神聖的貞節烈女都不例外。」

「大部份男人在懂得自慰的兒童時期，第一個出現在他這個世界的女人，通常都是自己的母親，母親的角色，往往扮演著男人在這個國度裡，初期的性交對象，而隨著男人接觸的女性漸增之後，這個和他在思想的國度裡性交的對象才會慢慢改變，通常接替母親角色的，往往是小學同班的美女，而在這個過程中，母親和這個美女，會不斷交替的和他性交。如果母親並不漂亮，那麼慢慢的，母親會隨著時間而退出他這個世界，相反的，如果母親是個美女，而且溫柔，那麼和母親就可能一直存在於他這個世界，不斷的和他性交。尤其如果一直沒有更佳的對像出現，那麼這樣的畫面，會一直留存到他成人。所以，戀母情結每個男人都有，只是時間的長短不同而已。」

「同樣的，女人在成長過程中，通常第一個在她的世界，把陽具插入她陰道的男人，往往是那曾經抱過她、親過她的父親。也同樣，隨著時間，這個國度裡的男人不斷的更換，甚至，在女人過了三十歲，性慾最強烈的時段裡，在她的思想國度裡，甚至和她性交的男人，是自己最疼愛的兒子。和兒子性交，會給女人一種安全、溫暖、擁有的滿足。」

「但這個國度裡的一切，都不允許它出現在現實世界裡，因為，現實世界視這些為罪惡，無法被接受的罪惡。所以，每個人都活在兩個世界裡，一個是現實世界，一個就是思想世界。」

「如果妄想把思想世界的事物，帶到現實世界來，那就會造成痛苦，造成罪惡。除非……」

玉玫翻閱著兒子電腦上的筆記，不自覺的隨著文字敘述而進入了自己的「思想」，她愈讀愈心驚，尤其是後面的描述，彷彿就在說她一樣。

的確，她無法否認，她確實曾經將許多陌生的男人，在驚鴻一瞥之後，將他們帶進自己的「國度」裡，和他們性交，可是，每當她回到現實世界，她總是覺得羞恥和骯髒。而真正在這個國度，令她流連忘返，一次又一次都能滿足她需求的男人，就是她的兒子。在她的國度裡，她不只一次的和兒子性交，即使她回到現實之後，她仍然能夠感覺到那股騷熱的快感。

尤其是最近這幾年，兒子長大了，魁梧的身形，結實的肌肉，每每讓她不小心就跑進了那屬於她自己的國度。甚至，她時常在兒子沐浴之後，望著他內褲隆起的輪廓，當場就把兒子帶進了自己的世界，瘋狂的和兒子性交，讓兒子內褲裡的真實尺寸，抽插著她的陰道，撞擊著她的子宮。

玉玫從來沒想過，兒子竟會去剖析這種心理，看了兒子的這篇筆記，她突然覺得，這屬於她私人最不可能被知道的秘密，彷彿被兒子窺視得一清二楚一樣。

任何人秘密被窺探時，都應該生氣的，但她不知道該生什麼氣，該生誰的氣？

氣兒子窺視她的心情？但這不過是兒子的筆記而已。

她覺得羞愧，可是，這樣的羞愧情緒，卻帶著些許從未有的叛逆，這樣的叛逆情緒，讓她既緊張又有點興奮。她從來就沒想過，這些純屬於自己秘密的空間，要把它帶進現實世界來，可是，兒子的筆記，好像有股魔力一般，讓她蠢蠢欲動。

尤其是筆記最後「除非……」二字，下文呢？除非怎樣？兒子寫到了這邊就停了。玉玫翻遍了電腦的每個資料夾，都找不到下文！

屬於四十歲女人的秘密，好像整個被挑逗起來了一樣，玉玫呆呆的望著筆記上的字句，不自覺的又進入了她的私秘世界，曾經和兒子在這裡狂亂性交的每一個畫面都一一的重覆著，被兒子的陽具填滿著陰道的快感，再次的狂襲她的腦神經。

玉玫不自覺的將手伸入自己的裙底，三角褲早已經濕了，她的「思想國度」

開始和現實世界有了初步的交錯，因為她第一次把她的秘密帶了出來。

「嗯……唔……寶貝……干我……再用力干你媽……嗯……好粗的雞巴……好……媽喜歡給你幹……小屄只給你幹……嗯……」

玉玫不自覺的從口中呢喃出她私密世界的話來了。

「啊……唔……嗯……啊……快……用力頂……用力干……媽要洩了……啊……親兒……媽要洩了……嗯……」

玉玫竟就坐在兒子的書桌前，手淫得洩了！

「咚」一聲，桌上的茶杯被她的腿給踢倒，她剎時心頭一驚，猛然的正襟危坐。

但是已經來不及了，當她看到自己的三角褲褪落到膝蓋，手上沾著陰戶濕淋淋的愛液，她知道自己已經打開了這道最隱私的門了。

玉玫將陰戶擦乾，再把三角褲穿上，然後關上了電腦，再把書桌上的水漬擦拭。　（二）

傍晚，兒子回來了！

她不敢再看兒子淋浴後只穿著內褲走出來的樣子，她怕自己的眼神會在兒子面前洩露了秘密。以往，她都會在門外，幫兒子遞過衣褲，但這次，她躲進了廚房。

「媽……媽！我的衣服呢？」兒子竟走進了廚房，玉玫卻不敢回頭。

「哎！自己去找嘛！媽在忙！」

「媽！你去幫我拿嘛！我來就好！」兒子逕自靠向玉玫身旁。

玉玫只得低頭轉身，但是眼睛卻不自主的瞄了一下兒子內褲上隆起的輪廓，她的內心又打了個顫！在走出廚房的過程中，她不小心又讓兒子在她的世界裡，把內褲裡的肉棒，插入了自己的陰道。

餐桌上，玉玫顯得相當不自在，平常的母親樣子，在此刻竟半點也找不到，反倒是兒子像是好整以暇似的，一直死盯著她看。

「小偉！你……幹嘛一直盯著媽看？」玉玫心下實在有些悶氣，彷彿被兒子整了一樣。

「媽！沒啦！你今天……特別的漂亮哩！」小偉說。

「媽每天都很漂亮！」玉玫終於擺出了像母親的態度說。

「哈！是是……」小偉笑道。

「笑什麼？難道媽丑啦？」

「誰說的，媽是我心目中最美麗的女神哩。」小偉舉手做發誓狀。

「貧嘴！」玉玫彷彿從兒子的音調裡，聽出兒子在向她求愛的聲音似的，竟像撒嬌似的回了兒子一句。

河堤一但缺了口，河水就一發不可收拾的奔洩而出。當晚，玉玫私秘世界的一切，一點一滴的流入了她的床，慾望像河水一樣的奔流不已，淹沒了她的全身。

「小偉……干我……乾媽媽……唔……唔……乾媽媽的小屄……」

玉玫洩了一次又一次，在恍忽中，她彷彿看見了兒子就站在他的床前，挺著那根從她陰道裡抽進抽出的陽具，但她實在太累了，她分不清自己到底是哪一個世界了，她就這樣睡著了。　（三）

現實世界的光線，往往會讓人變得冷靜，第二天玉玫醒來，當然忘了她另一個世界的一切，但是，在她下床走向浴室時，下體濕濡的感覺，讓她又再想起一切，她脫下了濕了一片的三角褲，正要打開水龍頭沖洗中間那一部份時，她的手停住了。

她赤裸著下體，奔向兒子房間，打開電腦。

在「除非」二字後面，兒子又寫了。

「除非彼此的思想國度裡，在同一段時間，彼此性交的對象，都是彼此。」

玉玫再往下看。

「而且，兩人同有結合現實與思想的想法，但是，兩人絕對都不想在現實世界裡先開口提出，因為，突兀的想在剎那間企圖把兩者合一，是注定會失敗的。」

「唯一辦法，就是試探，一次又一次的試探，用言語，用動作，用肢體，用一切現實世界的方法，開一扇窗，讓對方來窺探自己的思想世界。」

「如果對方看到了自己最私密的思想世界，也願意打開一道門，讓你也進去看看，那麼，就是讓兩個世界合而為一的契機了。」

玉玫看到了這裡，心裡撲通通的直跳，試探！要如何試探呢？

她再繼續的往下讀。

「通常當兒子問媽媽『一個人在家寂不寂寞？會不會無聊？』之類的話，在潛意識裡都隱藏著性的意識，那迴響在兒子另一個世界的聲音，可能就是『一個人在家時小穴癢不養？想不想和兒子性交？』。」

「而如果媽媽對兒子說：」你長高了！比媽還高一個頭呢！『，在媽媽的意識裡，可能就是：「你長大了，雞巴一定也很長很粗吧！媽要你的龜頭頂進媽媽的小穴』或是『媽媽有個英俊的兒子，真不放心哩』，意思是『媽媽有個英俊的兒子，真是高興，如果你能只屬於媽媽，每天給你幹，不知道該有多幸福！』。」

玉玫看了這兩段文字，看得心頭又是狂跳，「一個人在家寂不寂寞？會不會無聊？」不正是兒子昨天問她的話嗎？而她自己在前天晚上，兒子從浴室裡出來時，望著兒子內褲的輪廓，盡情在自己的世界和兒子瘋狂性交之後，也對兒子說了「你長高了，比媽還高一個頭呢」的話。她不能否認，她的確心裡想的，就是兒子筆記上所寫的一切。

兒子幾乎已經窺透了她的一切，這讓她感覺到一種異常的恐慌，但在恐慌當中，卻又有著莫名的興奮和緊張。緊張得她握著滑鼠的手都顫抖了起來，她只是想不透，兒子怎麼如此明白她的內心世界？她自信自己從來都沒露出半點痕跡啊！

玉玫再繼續往下讀。

「單親媽媽和兒子的世界，母子性交與永遠佔有彼此的渴望，往往存在於日常生活中的每個細節裡，而且會越來越不加掩飾，因為只有母子兩人共處一室的條件，是一種穩藏的鼓勵，這就像四下無人時，人人都不會再有道德，人人都可以手淫一樣。單親媽媽和兒子性交，就如同四下無人一樣，除了屋子裡的兩個人，不會有外人得以窺見，而且，渴望性交的母子，即使還沒開始正式性交，都早已經思考過這個問題，絕對不會讓任何外人知道的。」

「存在於日常生活當中的性交暗示，往往是母子同時進行的，尤其是媽媽是最先開始的挑逗者。浴室裡換下來的小內褲，是媽媽對兒子的挑釁，攤在洗衣籃上面的性感三角褲，每一個細節都是信號。黑色的透明蕾絲是在說『媽媽期待和兒子來一次大膽的性交』；白色的蕾絲是在說『媽媽的陰毛都露給你看了』；紅色的蕾絲則是說『媽媽的陰道發熱，可以馬上插進來了』。而款式如果是又小又窄的丁字褲，就是說『不必脫媽媽的內褲，撥開小細布，馬上干我』；而直接把內褲包裹著小屄的地方攤在上面，讓泛黃的尿漬，淫液留下的痕跡直接對外，就是在說『媽撥開了陰唇，讓你看、讓你摸、讓你舔媽媽的屄』。」

玉玫看到這裡，雙腿已幾乎酸軟得無力站起來，兒子是完全的破解了她的內心世界。但是，她為何平常都沒意識到兒子也一直有在暗示她什麼呢？

玉玫接著往下看。

「兒子對母親的暗示一向很簡單，穿著緊貼的內褲，讓陰莖的輪廓完全的畢露在母親的視線底下，偶爾讓它勃起，多誇張都沒關係。它是在向自己母親炫耀，告訴她『兒子的肉棒隨時都可以進入你的身體』。」

「但是，不管彼此的暗示有多明顯，要想讓彼此的幻想世界合而為一，就需要有一方敢於做出大膽的動作或直接肢體的碰觸，例如吃飯時，媽媽刻意走到還在吃飯的兒子身後，雙手環抱一下兒子的脖子，將臉放在兒子的肩上，輕聲的吹氣在兒子的耳朵說『媽做的菜好吃嗎？』；或是兒子走下媽媽身後，雙手揉捏媽媽的肩膀說『累不累？我幫你按摩吧！』，當然，媽媽的意思是說『媽媽的菜好吃，媽更好吃，知道嗎？』而兒子的意思是說『我幫你按摩，揉楺你的奶子好嗎？』。」

「肢體的暗示是讓彼此的世界合而為一的第一步，接下來……」

Yanmei đã nhìn thấy điều này và không thể tìm thấy những điều sau đây. 

"Tiếp theo là gì?" Thế giới nội tâm của Yu Mei háo hức mong muốn được hòa làm một với thế giới của con trai cô. 

Sau khi tắt máy tính, Yumei thủ dâm vài lần trước bàn làm việc của con trai, đồng thời cũng quan hệ tình dục với con trai mình vô số lần trong thế giới riêng của mình. 

Nhìn chiếc quần lót ren tối qua ướt đẫm tinh dịch trên tay, bà lại nghĩ đến những dòng chữ trong cuốn sổ của con trai mình! "Bài kiểm tra"! 

Cô ở đó một lúc lâu và cuối cùng quyết định không giặt chúng và cất chiếc quần lót của mình vào lúc này. (4)

Buổi chiều, trước khi con trai về, cô đặt chiếc quần lót dính đầy chất dịch trắng của cơ thể vào phòng tắm, trên ngăn trên cùng của giỏ đựng đồ giặt. Bà biết việc đầu tiên con trai bà trở về sẽ làm là đi tắm, nhất định nó sẽ nhìn thấy. 

Quả nhiên, sau khi con trai tôi vào phòng tắm, nó tắm lâu gấp đôi bình thường và hầu hết thời gian nó không nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Cuối cùng, con trai tôi tắm xong và rời khỏi phòng tắm. Yumei tìm cơ hội bước vào phòng tắm. 

Nhìn thoáng qua, Yumei đã nhìn thấy phần trên của giỏ đựng đồ giặt. Chiếc quần lót của cô, vốn được cuộn lại thành một chiếc cặp chỉ để lộ ra âm đạo, đã bị xòe ra. Hơn nữa, chiếc quần lót của con trai cô đang nằm phẳng lì bên cạnh. Điều khiến tim cô đập mạnh hơn nữa là có một vũng tinh dịch trên quần lót của con trai cô. 

“Bài kiểm tra” đầu tiên của bà đã nhận được phản hồi ngay lập tức từ con trai. Điều này không khỏi khiến Yumei bắt đầu lo lắng. Thế giới thực và thế giới tư tưởng của cô đang có chiến tranh. Cô có nên tiếp tục chơi không? Chỉ cần nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình ở thế giới thực, cô ấy đều có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Yumei ngẫu nhiên tắm và lau khô cơ thể. Ngay khi cô nhặt chiếc quần lót mới để mặc vào, suy nghĩ của cô lại bay vào thế giới của riêng mình. Chẳng phải chiếc quần lót nhỏ trong suốt này chỉ dành cho con trai tôi sao? 

Đang suy nghĩ, cô vô tình để dương vật dày đặc của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình trong thế giới của riêng mình. 

Yumei cũng mất gấp đôi thời gian để rời khỏi phòng tắm. 

Trên bàn ăn, sau khi Yumei bưng món ăn cuối cùng trong bếp ra, tay cô không khỏi run lên một chút, vì cô muốn làm theo lời con trai nói trong ghi chú, ôm con trai từ phía sau, tựa mặt vào vai cô và hỏi con: "Mẹ nấu ngon không?" Nhưng Yumei không thể bình tĩnh lại, cô sợ lời nói của mình sẽ run rẩy khi mở miệng. 

Trong lúc ăn, Yến Mai ngẩng đầu giả bộ bình tĩnh nhìn chằm chằm vào biểu tình đang ăn của con trai mình. Bà không khỏi có chút tức giận khi thấy con trai mình có vẻ thoải mái. Bà giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt nhưng con trai bà lại ở đó. Tuy nhiên, cô hiểu rằng chính cô là người đã theo dõi máy tính của con trai mình. Cô không biết rằng con trai cô vừa khóa thế giới của mình trong máy tính? Hay anh ấy thực sự đang cố gắng hợp nhất thế giới của mình với thế giới của mẹ mình? 

Ngọc Mai đang ăn cơm còn đang ngơ ngác thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai cô.

"Mẹ ơi! Mẹ có mệt không? Để con xoa cho mẹ nhé!"

"Ồ...được...được..." Yumei lại bắt đầu cảm thấy lo lắng. Con trai bà đang làm theo những gì được viết trong ghi chú tối qua.

Sự lo lắng của Yanmei khiến toàn thân cô căng thẳng. Cô biết rằng lúc này ánh mắt của con trai cô đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Cô thậm chí còn mặc một chiếc áo phông rộng rãi cho mục đích này để khi con trai cô thực sự đưa ra gợi ý, cô có thể nhìn sâu hơn và nhìn thấy nhiều hơn. Yumei chỉ ghét bản thân mình vì không đủ táo bạo. Ban đầu cô định không mặc áo ngực để con trai có thể nhìn thẳng vào núm vú cương cứng của mình, nhưng cô vẫn không thể làm được trong bộ váy khiêu khích rõ ràng như vậy.

"Mẹ! Mẹ có thấy thoải mái không?" Tay con trai nhào nặn nhẹ nhàng, lúc lại quét xuống xương quai xanh, lúc lại như thể có một đôi bàn tay nào đó sắp tấn công ngực hắn, túm lấy thật mạnh. 

"Ừm...Được rồi, mẹ rất thoải mái..." Yumei cảm thấy thân dưới của mình đã có chút ẩm ướt và nóng bức. Nếu cô tiếp tục chà xát, chiếc quần lót cô vừa mặc có thể lại bị thay. 

Sau khi ăn xong, Yumei đã quan hệ tình dục hoang dã với con trai mình vài lần trong thế giới của cô tại bàn ăn. Nó giống như cắn một miếng cơm và con cặc của con trai cô đâm thẳng vào âm đạo của cô. Trong thế giới của Yumei, cô đã bị con trai lột trần, ngực bị ép vào bàn ăn, con trai từ phía sau bơm âm hộ của cô. Bà nhìn lọ gia vị trên bàn, lúc bưng bát đĩa lên, bà tưởng rằng lọ gia vị trên bàn đang rung lên theo những lực đẩy và va chạm của con trai mình.

Sau khi bữa tối cuối cùng cũng kết thúc, Yumei rửa bát và con trai cô lại bị nhốt trong phòng. 

Yumei biết rằng con trai cô vẫn tiếp tục viết. Cô nhận ra rằng ngày mai khi cô mở máy tính của con trai mình ra, sẽ có nội dung khiến cô càng lo lắng hơn. 

Đôi lúc bà cảm thấy vừa tức vừa khó chịu, giận vì sự điềm tĩnh và điềm tĩnh của con trai, lại giận chính mình vì sự rụt rè, vô dụng. Bà biết rõ con trai mình đã từng bước "nói rõ" nhưng bà không thể đánh mất phẩm giá của một người mẹ và tỏ ra táo bạo hơn với con trai mình. Cô hiểu rằng tình mẫu tử và tình dục từ lâu đã đồng nghĩa với cô.

Sau khi suy nghĩ điên cuồng cả đêm và quan hệ tình dục điên cuồng với con trai tôi nhiều lần trong thế giới của riêng mình, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Tiếng cửa đóng lại khiến Yu Mei tỉnh giấc. Bà biết con trai mình đã ra ngoài nên chưa kịp tắm rửa vội chạy vào phòng con trai, bật máy tính và mở tập tin có tên "Hai thế giới".

"Các tín hiệu vật lý là bước đầu tiên để biến thế giới của nhau trở thành một. Tiếp theo..."

Tiếp đó, Tiểu Vi viết: "Dù mẹ có ám chỉ con trai bao nhiêu đi chăng nữa, mẹ cũng không bao giờ có thể bỏ qua lòng tự trọng của mẹ để tán tỉnh con trai mình. Đây là phiền toái lớn nhất của một người mẹ. Thực ra, mẹ không cần phải nói một lời. Mọi gợi ý đều phải tiếp tục. Mẹ. Phản hồi mà bạn nhận được từ những gợi ý của chính mình sẽ càng thú vị và căng thẳng. Gợi ý càng rõ ràng thì mức độ phấn khích càng cao. Tuy nhiên, thế giới của hai mẹ con cuối cùng sẽ hợp nhất thành một. Lời nói trở nên thừa thãi. Đúng rồi, không cần nhiều lời, mẹ con tự nhiên sẽ...

Hãy bắt đầu một đời sống tình dục hạnh phúc! 「

Con trai cô lại nhận thấy sự dè dặt của cô và Yumei tiếp tục đọc.

“Các bà mẹ thường đặt những chiếc quần lót gợi cảm dính đầy chất dịch cơ thể lên trên cùng để con trai họ có thể chiêm ngưỡng âm hộ ẩm ướt của mình. Con trai cũng thích tưởng tượng về sự ẩm ướt của âm đạo mẹ mỗi ngày. Vì vậy, nếu con trai dần hiểu được thế giới nội tâm của mẹ, bé có thể đặt phần quần lót dính tinh dịch của mình vào nơi quần lót của mẹ quấn vào âm hộ ướt át của mẹ. Điều này tượng trưng cho việc con trai đụ mẹ, đồng thời cũng tượng trưng cho việc con trai đã xuất tinh vào bụng mẹ…”

Yumei nhìn thấy điều này, không khỏi nghĩ đến bộ đồ lót mà con trai cô ngưỡng mộ ngày hôm qua vẫn còn trong phòng tắm, chưa giặt nên vội vàng vào phòng tắm xem xét.

Quả nhiên, không chỉ quần lót của cô bị quần lót của con trai ép vào mà khi cô nhặt lên, tinh dịch của con trai cô cũng rút ra một sợi tơ trong suốt từ giữa quần lót của cô. Nhìn thấy âm đạo của Yumei dường như lại bị cặc của con trai mình xâm nhập, cô không khỏi nóng bừng trở lại.

Trở lại máy tính, Yumei tiếp tục nhìn xuống.

“Khi người mẹ nhặt chiếc quần lót mà hai mẹ con gần gũi nhau lên, trong thế giới của người mẹ, mẹ đã có thể cảm nhận được niềm vui khi dương vật của con trai mình đưa vào âm đạo sâu hơn, bởi vì đây là tín hiệu của sự kết hợp của hai thế giới.”

“Tiếp theo, quần lót mới của mẹ lại phải ướt nữa. Trên thực tế, đồ lót gợi cảm ướt không nhất thiết phải cho vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Đôi khi, nếu bạn vô tình để nó trên ghế sofa, sàn nhà, hay thậm chí là giường của con trai bạn, đó cũng là một dấu hiệu đáng quan tâm”.

"Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng chính là lời tỏ tình. Một người mẹ tuyệt đối không thể nói với con trai mình rằng: "Con đụ mẹ được không?" Con trai cũng sẽ không nói với mẹ mình rằng: "Mẹ ơi, con có thể cho con trai con chui vào lồn mẹ được không?" Vì vậy, cuối cùng chúng ta phải dựa vào lời nói để bước vào giai đoạn cuối cùng. Lời nói sẽ trở thành mối quan hệ trực tiếp giữa mẹ và con. Có một cách để giao tiếp với nhau và một kiểu quan tâm khác, bởi dù cho nhau có gợi ý thế nào đi chăng nữa, ai cũng sẽ sợ một khoảnh khắc liều lĩnh sẽ phá vỡ mối quan hệ ban đầu giữa mẹ và con. Còn người con trai phải chắc chắn lời nói của mẹ thì mới có thể tiếp tục tận hưởng niềm vui, hứng thú trước những gợi ý tình dục của mẹ và con. "

“Nếu người mẹ hiểu được lý do, bà có thể để lại tin nhắn trên máy tính để con trai chắc chắn rằng người mẹ thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai mình”.

Nhìn thấy cảnh này, tay Yu Mei bắt đầu có chút bốc đồng, bốc đồng muốn viết lời tỏ tình trên máy tính.

Viết gì? Nhiều từ ngữ khác nhau không ngừng xuất hiện trong đầu Yumei: "Con trai! Hãy đến và đụ tôi!", "Mẹ muốn được làm tình", "Lồn nhỏ của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai tôi" và thậm chí là "Con trai! Vừa xem tin nhắn, tôi đã tìm ngay đến mẹ, cởi quần lót của mẹ, ấn mẹ xuống bất cứ đâu và đụ tôi thật mạnh!”.

Yumei mạnh dạn gõ và xóa từng chữ này. Mỗi câu nói đều khiến cô có cảm giác như chính mình đang nói với con trai mình, khiến cô cảm thấy tràn ngập vui sướng.

Cuối cùng Yumei quyết định để lại một câu mà cô sẽ không xóa nữa: “Mẹ hiểu rồi!”. Thay vì đóng máy tính, bà để mở và ghi chú, cho con trai biết chính xác rằng bà đã đọc hết và chấp nhận, điều này tương đương với việc trao quyền chủ động cho con trai bà. (5)

Buổi chiều, Yumei cuối cùng cũng đợi được con trai về. Bà đã trải phẳng chiếc quần lót ren màu đỏ đẫm tinh dịch của mình lên giường con trai mình. Con trai bà vừa bước vào phòng sẽ nhìn thấy ngay màu sắc bắt mắt.

Yumei tạm thời tránh ánh mắt của con trai vì cô đã cởi áo lót, núm vú nhô ra rõ ràng trên áo phông. Cô biết con trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô.

Khi con trai bước vào phòng, tim Yumei đập cực nhanh, cô đi vào bếp bưng bát đĩa ra.

"Mẹ ơi! Đem quần áo tôi thay từ trong phòng vào phòng tắm, được không?" Con trai đi ra khỏi phòng, trong mắt lộ ra tia lửa tin nhắn, nói với Vu Mỹ đang đi ra khỏi bếp.

"Ừ!" Yumei trả lời và lo lắng bước vào phòng con trai mình. Chiếc quần lót màu đỏ cô đặt trên giường đã biến mất. Máy tính vẫn bật và có văn bản mới trên đó.

Yumei không khỏi ngồi xuống, nhìn thấy một loạt chữ trên sổ tay của mình. Hóa ra đó là những lời lẽ táo bạo và tục tĩu mà bà đã gõ và xóa đi: “Con trai! Hãy đến và đụ con đi!" "Mẹ muốn được làm tình" "Lồn của mẹ cần được lấp đầy bằng cặc của con trai mẹ" "Con trai! Khi nhìn thấy tin nhắn, tôi lập tức tìm đến mẹ, cởi quần lót của mẹ, ấn mẹ xuống bất cứ đâu và đụ tôi thật mạnh!” 

Sau đó, cô mới chợt nhận ra cuốn sổ của mình có chức năng trả lời, điều này khiến thế giới nội tâm của cô càng trở nên trần trụi hơn trước mặt con trai. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng.

Cô tiếp tục đọc tin nhắn mới của con trai mình.

“Khi người mẹ đưa chiếc quần lót ướt cho con trai, cởi quần lót chào đón con trai trở về và thổ lộ tình cảm với con trai, thì con trai nhất định sẽ tìm thời điểm thích hợp để làm mẹ ngạc nhiên.” 

Con trai chỉ viết đến đây, Yumei chuyển từ ngượng ngùng, lo lắng sang kiểu háo hức chờ đợi, mong chờ “bất ngờ” mà con trai sắp dành cho mình.

"Mẹ ơi! Mẹ có thể mát-xa cho con lần nữa được không?” Bàn tay con trai bà lại đặt lên vai Yu Mei.

"Ừm...được rồi..." Yumei đặt đũa xuống và lại bắt đầu cảm thấy lo lắng, bởi vì cô biết rằng góc độ này sẽ cho phép con trai cô nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực cao và đầy đặn của cô.

Bàn tay con trai từ từ trượt xuống xương đòn, ngón tay vuốt ve qua lại dọc theo xương đòn.

"Con trai tôi thậm chí còn khám phá những khu vực nhạy cảm của tôi, tiếp theo thì sao? Ta có nên đi thẳng xuống… nên phản ứng thế nào đây?” Yumei lo lắng đến mức cơ thể căng thẳng. Ngoài việc bị kích thích khi chạm vào ngón tay của con trai, cô còn đang đấu tranh nội tâm không biết nên đáp lại như thế nào.

Bàn tay của con trai thực sự dọc theo xương đòn, mép trước của ngón tay đã xuyên qua cổ áo Yumei, nhưng anh ta qua lại mà không chạm vào ngực cô. Điều này khiến Yumei lúc nào cũng cảm thấy lo lắng và cô ấy vô thức nói “ừm” trong miệng.

"Được rồi mẹ! Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Thế này đủ chưa?” Bàn tay con trai đột nhiên rời khỏi cổ áo bà.

"Ừ...vâng...đủ...đủ rồi!" Yumei biết con trai đang trêu chọc cô, khiến cô hưng phấn, thậm chí còn cố gắng khiến bản thân mong được tiếp xúc thêm. Thực tế, con trai bà đã thành công.

h Yumei đang suy nghĩ về điều đó khi đang rửa bát trong bếp.

"Điều ngạc nhiên mà anh ấy muốn dành cho tôi là sau đó anh ấy sẽ vào bếp, vén váy tôi từ phía sau, cởi đồ lót của tôi, hoặc... trực tiếp ấn tôi vào bồn rửa, và trực tiếp... bắt đầu đụ tôi từ phía sau?"

Yumei vừa mong chờ vừa lo lắng. Chiếc quần lót ren đặc biệt mặc cho con trai trong váy của cô quá nhỏ đến nỗi chỉ che được khe hở của cô. Lông mu dày đã lộ hết. Chỉ cần con trai vén váy lên, bà sẽ thấy mảnh vải nhỏ đó đã ướt đẫm chờ cậu đi qua.

Yumei chậm rãi rửa bát nhưng con trai cô không bao giờ vào bếp. Khi chiếc bát cuối cùng được rửa xong, một bóng người cao lớn xuất hiện phía sau cô. Tim Yumei bắt đầu đập loạn xạ, động tác của cô lại chậm lại, chờ đợi bước tiếp theo của con trai mình.

“Mẹ…” Con trai đặt tay lên vai mẹ. 

"Ừm..." Yumei không quay đầu lại, chỉ cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Nhìn xem, ngươi đều đổ mồ hôi!" Người con trai nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sau gáy, vuốt đuôi tóc ra sau tai.

"Chà... không tệ..." Yu Mei có thể nghe thấy giọng nói run rẩy của cô. 

“Ngày nắng nóng thế này, ở nhà đừng mặc nhiều quần áo như vậy. Quần áo của mẹ sẽ bị ướt mất." Cậu con trai nói, một tay đã nâng chiếc áo phông của cô lên. 

"Ừ... hơi... hơi nóng..." Yu Mei cảm thấy con trai mình đã vén áo phông của cô lên tận rốn.

"Vậy thì...tháo nó ra nhé?" Cậu con trai vừa nói vừa vén chiếc áo phông lên ngang ngực. Nếu cao hơn, ngực anh ấy sẽ “nổi bật”. 

"Ừm... muốn sao cũng được..." Yu Mei không còn biết phải đáp lại thế nào khi bị từ chối nữa, thậm chí cô còn không muốn từ chối chút nào. 

Cuối cùng, chiếc áo phông cọ vào núm vú của cô, và con trai cô đã nhấc nó lên trên ngực cô, và bộ ngực của cô nhô ra như đang nảy lên. 

Yumei ngừng nói và tự động giơ tay lên trời, để con trai cởi toàn bộ chiếc áo phông của cô. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên trước mặt con trai mình.

「媽！有時候你會不會覺得，如果我們在家裡面，不管做什麼，只要關起門來，會自由自在很多？」兒子說著，雙手已從她的腰開始輕撫上來。

「嗯……當然，不管我們做什麼，都不會有人知道。」玉玫脫口而出的「回應」，連她自己都被自己的大膽而嚇了一跳。

「媽……我們都穿太多了……」這時兒子已經將雙手按在她的雙峰上面，胸口已緊緊的貼在自己赤裸的背上。這時她才感覺到，兒子已經脫了上衣，因為背上傳來的感覺是肉跟肉的接觸。

「嗯……」玉玫知道母子的這最後一道關卡就即將要突破了，她輕哼著享受兒子雙手在自己乳房上的愛撫。

「媽……讓我幫你擦汗……」兒子將臉貼在玉玫的脖子上，開始用舌頭舔著她的頸子。

「嗯……」隨著期待的到來，和兒子的親吻，玉玫已經興奮得身子輕輕的顫抖著。

兒子順著脖子的親吻，已經慢慢移到了玉玫的臉頰，一手仍在揉捏著她的乳房，一手順勢將她的臉扳了過來。這時玉玫唯一能做的，就是閉上眼睛，輕啟朱唇，等待兒子熱情的接吻。

「滋……」終於，兒子的雙唇印了上來，並且強力的吸吮著，讓她不由得也伸出了舌頭，探進了兒子的嘴裡。

「滋……滋……滋……」這是玉玫久逢甘霖的一吻，讓玉玫主動的翻轉過身來，熱烈的抱著兒子，忘情的吻著。

ｌ直到玉玫發現一個火燙的東西正頂著自己的小腹，才發現，兒子已是全身赤裸，粗大的肉棒如她平常在兒子內褲印痕上所見到的一樣，已高高的挺舉在她面前。

「媽……我們是一體的，有什麼關係！」兒子的話，好像帶著一股魔力，尤其是說到「一體」，讓玉玫心裡又想到了兒子的陽具插入她陰道。

「是啊！」玉玫已沒什麼好再矜持的了，心防早已被兒子完全攻佔，於是她自己緩緩的解開了裙的拉鏈，任由裙子滑落。

此時母子兩身上，只剩玉玫精心為兒子所穿的性感丁字褲而已。

「媽！你的身材好美，沒人欣賞真是可惜哩！」兒子兩眼直望著她陰毛。

「你不正在欣賞嗎？」玉玫的靦腆和緊張彷彿一下子就沒了。

「媽，我們以後在家，就這樣好嗎？又自在，又沒人知道。」

「好啊！當然好啊！」玉玫主動的再次吻著兒子說。

「媽，你比我多一件呢！而且……濕了……」兒子說著，手已經探進了她的三角褲裡。

「滋……你也……比媽多了一根……」玊玫似完全得到解放一樣的，狂烈的吻著兒子的臉，一手握住了兒子火熱的肉棒。

兒子的手指已經探進了她的陰唇，輕輕的在她濕黏的肉壁上愛撫著。

玉玫也已將自己濕淋的的小內褲褪到了小腿，然後讓它自動的滑落在地板上。

兒子低下身子把玉玫的這件內褲撿了起來，並把她抱起，往客廳走去。

「媽……我們的世界，可以從這裡進出，是不是？」兒子在客廳地板上也撿起自己已經沾了精液的內褲，將母子兩的內褲並排在餐桌上。

「嗯！別分開它……讓它們結合……」玉玫主動把自己內褲淫水濕潤的部位，貼在兒子精液的位置。

「媽……你看，我們的世界，結合了，不是？」兒子將兩條內褲在玉玫面前慢慢張開，兩人下體部份黏著的白色分泌物，拉成了一條絲線。

「兒……嗯！我們的世界……結合了……」玉玫此時已經完全的開啟了自己的隱秘空間。她轉身將乳房貼近兒子的胸口。

「媽……你的世界……是怎樣的美妙呢？」兒子的手，又再撥開了她的陰唇。

「媽媽的世界，一直是空著的……一個空虛的地方……等著兒子來填滿它。」

玉玫的手也握著了兒子的肉棒。

「媽……讓我看看你的世界……」兒子將玉玫抱上了餐桌。

「媽媽的世界……只要你把這根雞巴……插進媽媽的小屄……你就會看見了……」

玉玫握著兒子的陽具，媚眼如絲的說。

玉玫將兒子的肉棒引到了陰戶，慢慢的頂開了陰唇。

「小偉！準備好了嗎？我們的世界，要結合在一起了！快……乾媽媽！」

「滋」一聲，兒子的陽具，終於插進了玉玫已經濕淋淋的陰戶了。

「啊！」玉玫歡喜的高聲呼喊了出來。終於，她把幻想的一切都攤在兒子面前，和兒子分享這世上最隱秘的空間。

「媽……在我的世界……每天都這樣幹著你……知道嗎？」小偉慢慢的開始抽送著。

「媽也一樣……每天都要給你幹……媽才睡得著……啊……啊……」

「媽……我幹你的時候……你都說什麼……」

「啊……嗯……親兒……你的大雞巴……天生就是要來乾媽媽的……媽媽的小屄……讓兒子干……才會爽……干吧……媽媽三個洞……都要給你插……讓你干……口交……干屄……肛交……隨你愛插哪裡……你早已經插過媽媽的小屄千百遍了……啊……在床上……媽趴著讓你從後面插……在浴室……媽邊洗澡邊站著讓你插……在客廳……媽媽親你的雞巴……你吸媽媽的小屄……啊……就像現在……給你幹……對……你抱著我……邊走邊干……啊……啊……親兒子……媽要給你幹……給你插……媽的小屄只給你幹……干我……再干我……」

兒子抱起玉玫，一邊走回廚房，一邊抽送著。

「啊……就是這樣……從後面乾媽媽……好爽……好美……啊……壞兒子……偷進媽媽的世界……讓媽都沒有秘密了……壞兒子……幻想變成真實……感覺……好棒……好快樂……啊……」玉玫趴在流理台上，讓兒子從後面抽送著。

「媽，我以為只是我這樣想，沒想到……你也一樣……好棒啊！」

「壞死了……知道媽會看你的電腦，故意打那些……誘惑媽……真是壞兒子……」

「是你自己已經誘惑兒子好多年了，我再不做點事，那不苦了媽了？」

「嗯……好兒子……真孝順……啊……壞兒子……」

「一下子好兒子，一下子壞兒子，媽，我到底好還是壞？」

「又好又壞！好兒子，懂得媽媽的世界，幹得媽好爽，壞兒子，一直想幹自己親媽媽的壞兒子……啊……寶貝兒子……媽又要洩了……」

母子倆的性交，繼續轉往浴室裡繼續著，玉玫因高度的興奮而一洩再洩，兒子也因和自己母親性交而一再勃起，一再射精到母親的陰道裡面。抽送著，母子兩人最隱秘的世界，終於合而為一了。

而後，性交，就是那把開啟這世界唯一的鑰匙。【全文完】

