============================================================
  Con trai biến thái cưỡng hiếp mẹ trong bếp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%ae%8a%e6%85%8b%e5%85%92%e5%ad%90%e5%bb%9a%e6%88%bf%e5%bc%b7%e5%a7%a6%e7%b5%95%e8%89%b2%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Khi anh đi ngang qua bếp, mẹ anh đang rửa rau trong bồn rửa. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Lin Jun thực sự dừng lại và lén nhìn mẹ rửa rau. Thủ phạm có thể chính là chiếc váy ngắn ở nhà màu trắng cô mặc hôm nay. Chiếc váy đó không che được nhiều cơ thể của mẹ Lin. Khi cô cúi xuống rửa rau, cặp mông đầy đặn của cô sẽ mờ nhạt lộ ra và chiếc quần lót màu trắng lộ rõ. 

Sau khi cúi xuống, âm đạo lồi lõm chỉ được che lại bằng một đôi háng bó sát. 

Nhìn âm đạo căng cứng và trũng xuống, trong lòng Lâm Quân dấy lên mong muốn được nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn. 

Dương vật to lớn nghịch ngợm trượt ra khỏi quần lót, đối diện với cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Không, đó là mẹ! Lý trí đã cảnh báo anh, nhưng anh sớm bị ham muốn lật đổ: vị trí này của mẹ anh là anh yêu thích nhất, và cảm giác được đưa vào từ phía sau chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

Lin Jun nhẹ nhàng bước vài bước, cơ thể trưởng thành của anh tiến lại gần anh hơn một chút. 

Lỡ mẹ tôi phản đối thì sao? Nếu cô ấy buộc tội tôi hiếp dâm, tôi sẽ vào tù! Lin Jun, bị thống trị bởi dục vọng, có thể bỏ qua đạo đức, nhưng anh phải nghĩ về tương lai của chính mình. 

Gần nhau như vậy, mùi nước hoa của mẹ đã xộc vào chiếc mũi nhạy cảm của Lâm Quân. Mùi hương chứa đựng sức mạnh của sự cám dỗ. Con cặc vốn cứng như sắt của anh lại căng ra dày hơn một chút, dương vật trở nên nóng bức khó chịu. 

Người quan tâm là mẹ. Không có người mẹ nào lại để con trai mình vào tù! Nghĩ tới đây, Lâm Quân không còn do dự nữa. Đôi mắt đỏ hoe của anh nhìn cơ thể mẹ đang chuyển động khi mẹ làm việc, đặc biệt là hướng chuyển động của mông và vị trí của âm đạo. 

Sau khi tính toán phương hướng đâm vào, Lâm Quân đột nhiên từ phía sau lao tới. Mẹ Lâm đang bận rửa rau không ngờ thân thể mình lập tức nghiêng về phía trước trước lực va chạm của con trai. 

Sau khi chiếc quần lót che kín âm đạo của cô được cởi ra, một thứ gì đó nóng hổi xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

à! Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ Lin kêu lên và lập tức quay lại. 

Nhìn thấy người đột nhập vào cơ thể mình quả nhiên là con ruột của mình, cô sợ hãi đến tái mặt, muốn hét lớn, nhưng cổ họng như bị nhét bằng quả óc chó, không phát ra được âm thanh nào. 

Khi tỉnh lại, mẹ Lâm kinh hãi hét lên: Đồ súc vật, cút khỏi đây! Lin Jun bây giờ không làm gì khác ngoài làm hai việc. 

Tại sao bây giờ anh lại buông ra khi con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh? Lâm Quân dùng tay đẩy mẹ Lâm đang muốn vùng vẫy xuống hồ. Anh đẩy bụng dưới về phía trước và cong mông mẹ lên cao rồi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Một cái cao hơn cái kia thấp hơn. Sau khi nâng mông lên, thân thể mẹ Lâm tự nhiên rơi xuống vực. Sau khi phần thân trên rơi xuống nước, cô ấy dường như bị sặc nước. Mẹ Lâm ôm hai tay vào thành bể, ngẩng đầu lên ho dữ dội. 

Lin Jun cong mông mẹ và bơm sâu dương vật của anh. Dưới tác động mạnh, mẹ Lin không thể đứng thẳng được. 

Quái vật! Hãy để tôi đi nhanh, hoặc xem tôi đối phó với bạn như thế nào! Thân thể mẹ Lâm không thể đứng thẳng được, nhưng hai chân lại đá mạnh về phía sau. 

Nhưng tất nhiên hiệu ứng này không còn tác dụng nữa. 

Nhìn bộ ngực và quầng vú của mẹ ướt sũng và lộ ra ngoài, Lâm Quân đưa tay ôm chúng vào lòng bàn tay, dùng sức nhào nặn. 

Ôi mẹ ơi, dù mẹ có đánh chết con, con cũng sẽ không buông tha mẹ. Chỉ cần ta có thể đánh chết ngươi, mạng sống của con trai ngươi sẽ không uổng phí! Với những lời nói táo bạo và tục tĩu, dục vọng của Lin Jun càng trở nên mãnh liệt hơn. Bé dùng bụng dưới ấn vào mông mẹ tạo ra âm thanh “bụp, bốp”, dương vật của bé di chuyển qua lại trong cơ thể mẹ. 

Mẹ của Lin Jun kinh hãi nhìn chằm chằm và cơ thể bà co giật. 

Nhưng cơn co giật bất thường của mẹ Lin lại khiến con trai bà vui hơn! Âm đạo quấn quanh dương vật cũng co rút theo sự run rẩy của mẹ Lâm. Khi các cơ ở thành trong của âm đạo co lại nhanh chóng, độ rung trở nên mạnh hơn. 

Một lúc sau, Lin Jun đưa dương vật của mình vào tử cung mẹ rồi xuất tinh. 

Sau khi tinh dịch nóng hổi của con trai tràn vào tử cung, đôi tay run rẩy đang bám vào thành bồn rửa của mẹ Lin đột nhiên mất đi sức lực. 

Mẹ Lâm chỉ ậm ừ: Đừng xuất tinh vào trong! Mẹ cô chưa kịp nói xong thì đầu cô đã rơi xuống vực. 

Sau khi xuất tinh một lần trong bụng mẹ, dương vật của Lin Jun không hề mềm đi, ham muốn của anh cũng không hề yếu đi chút nào. 

Vì cơ thể của mẹ anh có thể phối hợp như thế này nên Lin Jun đương nhiên tiếp tục bơm dương vật của mình. Anh nhìn xuống và thấy tinh dịch của mình đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mẹ khi anh bơm. Cảm giác dâm đãng khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Dương vật của anh cũng trở nên nhạy cảm hơn. Khi nó tiếp xúc với cơ quan sinh dục của mẹ, anh lập tức cảm thấy khoái cảm hơn trước gấp mấy lần. Lâm Quân liều mạng đè xuống thân thể mẹ, bụng dưới di chuyển qua lại, đùi chạm vào đùi mẹ, tinh hoàn chạm vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Chỉ sau ba phút, Lin Jun đã hét lên: Mẹ ơi, con ở đây, con lại xuất tinh vào bụng mẹ! Tinh dịch đục một lần nữa phun ra trong bụng mẹ anh. 

Dương vật của Lin Jun vẫn cứng sau khi xuất tinh lần này, điều này cho thấy niềm vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp mẹ ruột của anh đã kích thích anh đến mức nào. 

Tuy nhiên, tâm lý của Lin Jun bây giờ đã tốt hơn trước. Ban đầu là ham muốn nóng nảy muốn phạm tội ngoại tình giờ đây đã được thay thế bằng ham muốn dâm đãng được nếm mùi cơ thể mẹ mình. 

Tay của Lin Jun rời khỏi ngực mẹ và di chuyển đến cửa âm đạo nơi dương vật đang được bơm từ từ. Anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ, tinh dịch của anh lập tức chảy ra "Ròng rọc, ríu rít" và nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn và cân đối của mẹ. Lin Jun dùng ngón tay bóp chặt âm vật của mẹ mình. Sau khi chơi với nó vài lần, cuối cùng anh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn. 

Được rồi, mẹ đột nhiên ngừng nói! Khi tỉnh táo lại, Lâm Quân lập tức phát hiện đầu của mẹ mình đang cúi xuống ngâm trong hồ bơi. Đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng của mẹ mình, Lin Jun ngay lập tức bế mẹ mình xuống đất. 

Cảm nhận một lúc, anh phát hiện cơ thể mẹ vẫn còn ấm, dường như bà chỉ đang bị ngạt thở mà thôi. 

Sau khi đặt mẹ nằm phẳng trên sàn bếp, Lin Jun trèo lên người mẹ và thực hiện hô hấp nhân tạo cho mẹ. 

Đồng thời, hắn vẫn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình, dương vật của hắn vẫn đang bơm chậm rãi vào trong cơ thể mẹ. 

Dưới sự giải cứu kịp thời của Lin Jun, mẹ Lin dần dần tỉnh lại và khuôn mặt trở nên hồng hào. 

Khi dương vật bơm, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo của cô một cách miễn cưỡng. 

Cảm nhận được dòng nước mát lạnh tiết ra từ cơ thể mẹ, Lin Jun không khỏi rên rỉ: Ôi mẹ ơi, nước ép ướt của mẹ khiến cặc con thoải mái quá! Mẹ Lâm đã hoàn toàn tỉnh lại, rên rỉ, xấu hổ và tuyệt vọng. 

Dù đầu óc tỉnh táo nhưng cô không thể phản kháng vì lúc này cơ thể cô hoàn toàn bất lực. 

Mẹ Lâm chỉ biết trợn mắt đau đớn khi bị con trai mình cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Lâm Quân lợi dụng lúc đang chậm lại để nâng áo của mẹ lên, đẩy áo lót của bà lên. Bộ ngực của mẹ anh ngay trước mắt anh. 

Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, như trái đào! Lin Jun vừa khen ngợi mẹ vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Quá trình bơm của dương vật của anh tạm thời dừng lại, một nửa dương vật đã ướt đẫm trong âm đạo đầy nước của Mẹ Lâm. Mẹ Lin kiệt sức và kiệt sức vì bị con trai kích thích chơi đùa với ngực nên núm vú của bà trở nên cứng ngắc. Âm đạo được đưa dương vật của con trai vào dần dần trở nên khó chịu. 

Lin Jun nhìn thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ và cổ bà thẳng lên vì khó chịu. Anh lập tức bị kích thích trở lại và đâm mạnh vài lần. 

Dừng lại đi con trai! Mẹ ơi, làm ơn, đừng làm vậy. Hãy để mẹ đi, Xiaojun, làm ơn! Khuôn mặt chững chạc và trưởng thành của Ah Lin đỏ bừng vì ngượng ngùng, vẻ mặt vô cùng bất lực; bà cầu xin con trai mình thương xót trong đau đớn. Khi mẹ Lin gọi Lin Jun là con trai mình một lần nữa, Lin Jun biết rằng ý chí phản kháng của mẹ anh đã bắt đầu dao động. 

Vì vậy, anh quyết định tấn công khi bàn ủi còn nóng và đạt được điều mà ngay cả cha anh cũng không thể làm được. 

Lin Jun dùng cả hai tay để kéo mẹ mình từ sàn bếp lên. Sau đó anh ôm mông mẹ và hít một hơi thật sâu trong khi nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Mẹ Lâm nghĩ đến điều gì đó từ ánh mắt và tư thế của con trai mình. Cô lại trở nên lo lắng và khuôn mặt càng trở nên hồng hào hơn. 

Tiểu Quân, không, không! Trước khi tiếng hét của mẹ Lin dừng lại, Lin Jun đã dùng sức bế mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trong tư thế đứng. 

Động thái này thực sự mạnh mẽ. Ngay khi Lin Jun bế mẹ lên, âm đạo quấn quanh dương vật của anh co giật, nước âm như suối đổ xuống. 

Lâm Quân lợi dụng lúc này quất nàng mấy cái, ôm thật chặt mông mẹ lắc mạnh. 

Mẹ ơi, mẹ đổ nhiều nước quá rồi. Nhìn kìa, sàn nhà ướt sũng! Đối mặt với sự chế nhạo của con trai, mẹ của Lin xấu hổ đến mức cúi đầu áp vào cổ Lin Jun. Hai hàng nước mắt của bà trào ra, rơi xuống vai con trai. Lin Jun muốn cưỡng hiếp mẹ mình trên giường của bố mẹ mình nên đã lợi dụng lúc mẹ đang chìm trong đau đớn và buồn phiền rồi bước vào phòng ngủ của bố mẹ mình trong khi đưa dương vật của mình vào. 

Đột nhiên cô nhìn thấy bức ảnh của cặp đôi được đặt cạnh giường. Mẹ Lâm ngơ ngác nhìn bức ảnh, sắc mặt bắt đầu tái nhợt. 

Nhận thấy những thay đổi của mẹ mình, Lin Jun ném mẹ mình lên giường. Hành động đầu tiên của hắn là lật ảnh bố mẹ lên đầu giường, sau đó cởi quần áo và tiếp tục ngoại tình trên thi thể mẹ. 

Mặc dù mẹ Lin không phản kháng nhưng Lin Jun cũng cảm nhận được sự thờ ơ và đau buồn của mẹ. 

Vì vậy, cậu đã rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể tê liệt, không phản ứng của mẹ và giơ dương vật ướt át của mình lên trước mắt mẹ để chứng minh. 

Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai mẹ, vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ! Những lời tục tĩu của con trai khiến mẹ Lâm toàn thân run rẩy. 

Biết là có tác dụng, Lin Jun liền đưa dương vật của mình đến khóe miệng mẹ, nhéo má mẹ rồi nhét quy đầu đang nhỏ giọt tinh dịch vào miệng mẹ. Nhìn thấy mẹ ôm dương vật của mình đau đớn và bất bình, Lin Jun cảm thấy khoái cảm lần lượt đến, tinh dịch thứ ba lập tức phun ra. 

Ôi! Sau khi dương vật được đưa vào miệng mẹ Lâm, bà xuất tinh không ngừng một giây. Chất lỏng đặc sệt trong miệng ghê tởm đến nỗi mẹ Lâm dùng sức đẩy con trai ra rồi bò lên giường nôn mửa. 

Một tay của Lin Jun nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, giả vờ giúp mẹ đang nôn mửa thở. Tay còn lại đưa vào cặp mông mềm mại của mẹ, anh đưa hai ngón tay ra khuấy động âm đạo đang nhỏ giọt. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, mẹ Lâm tức giận nhìn đôi mắt đỏ như máu của mình rồi lớn tiếng mắng con trai: Tại sao con lại đối xử với mẹ con như vậy? Bạn đã cưỡng hiếp tôi và bạn vẫn phải đụ thứ bẩn thỉu này! Vừa nói, cô vừa bắt đầu khóc thảm thiết. 

Lâm Quân không trả lời. Cậu bé bất ngờ dang rộng đùi mẹ và đưa đầu mình vào giữa hai đùi mẹ. 

Lin Jun nhìn vào lỗ âm đạo của mẹ anh, vốn đã hơi mở ra do bị anh cưỡng hiếp. Anh mở miệng và mút nó phát ra âm thanh "cạch, cạch". 

Mẹ Lâm quay lại cầu xin: Tiểu Quân, con định làm gì vậy? không muốn! Lin Jun ngẩng đầu lên, há miệng đầy dịch âm đạo, cười ngốc nghếch nói: Nước của mẹ ngon quá! Nói xong, hắn lè lưỡi liếm nước dịch từ môi cho vào miệng. 

Cảm giác buồn nôn một lần nữa hành hạ dạ dày của mẹ Lin, và bà nôn ọe 'ừ, ừ'. 

Lâm Quân không để ý. Nó lật người mẹ lại rồi nằm xuống tiếp tục liếm, mút âm đạo mẹ. 

“Đừng liếm anh.” Hai đùi của mẹ Lâm bị con trai càng ngày càng tách ra, âm vật của bà bị Lâm Quân tóm lấy, dùng răng cắn liên tục. 

Mẹ Lâm không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ này. Bà co giật toàn thân, hai tay nắm lấy tóc con trai không ngừng đẩy: Tiểu Quân, đừng, đừng cắn, đau quá! à! nỗi đau! Mẹ ơi, xin hãy dừng lại. Lin Jun lại ngẩng đầu lên, cười đe dọa: Vậy mẹ ơi, mẹ có thể giúp con bú vài lần được không? Tôi sẽ không cắn bạn nếu bạn làm tôi cảm thấy thoải mái! Mẹ Lâm nghe xong những lời này liền cảm thấy buồn nôn. Cô liếc nhìn âm đạo đã bị con trai liếm và mút. Cô biết điều đó là vô ích nhưng vẫn cố gắng hết sức. 

Tốt! Bạn đã yêu cầu điều này! Lin Jun cay đắng nói khi nhìn thấy điều này. 

Cậu dùng hai tay ấn vào đùi mẹ, lắc đầu, bứt ra khỏi sợi tóc đang bị kéo liên tục. Lin Jun phớt lờ cơn đau sau khi bị xé tóc, quay người ngồi lên bụng mẹ, để mẹ đánh vào lưng mình một cách liều lĩnh. Nó cúi đầu, há miệng, lại mút âm vật của mẹ rồi cắn một cách hung ác.

Âm vật của mẹ Lâm bị kích thích đến mức tắc nghẽn, đỏ tấy và sưng tấy. Cô cắn chặt môi, lắc đầu liên tục và liên tục di chuyển phần thân dưới lên xuống để cố gắng thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu đựng được này. 

Nhưng mấy lần vùng vẫy đều vô ích, âm vật của cô vẫn bị con trai hút chặt. 

Không chịu nổi sự tra tấn nữa, cô cam chịu kêu lên: Đừng cắn nữa, đừng cắn tôi, tôi mút nó! Thật là xấu hổ! Lin Jun sau đó ngừng hành hạ mẹ mình, ngẩng đầu lên và ra lệnh: Mút nhanh! Vừa nói, cậu vừa nhấc cái mông đang ngồi trên bụng mẹ lên, chuyển trọng tâm về phía sau và đưa dương vật của mình lại gần đầu mẹ. 

Mẹ Lâm run rẩy đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, há miệng nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi của con trai, vô cùng xấu hổ. 

Sau khi rên rỉ, Lin Jun tiếp tục nằm xuống và dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. 

Quan hệ bằng miệng được một lúc, mẹ Lâm cảm thấy buồn nôn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Bà nhổ dương vật của con trai ra, dịch người ra mép giường và lại nôn mửa. 

Quên đi, vì nó thực sự khiến bạn cảm thấy rất khó chịu nên tôi sẽ không ép bạn ngậm nó. Dù sao bây giờ tôi cũng muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi một lần nữa! Lin Jun, người hài lòng với quan hệ tình dục bằng miệng, đã nói những lời tục tĩu, kéo người mẹ đang nôn mửa của mình lên, dang hai chân từ phía trước và đẩy dương vật của anh ta về phía âm đạo của mẹ anh ta một cách không thương tiếc. 

Mẹ Lin đã tuân thủ hơn trước. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thật nên không còn chống cự nữa. Lin Jun đã có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Sau vài cú thúc, mẹ Lin đột nhiên trầm giọng nói: “Mau lên, bố con sắp về rồi.” Lâm Quân sửng sốt. Anh nhìn đồng hồ trên tường và nó gần như chỉ đến 11 giờ 30. Anh biết rằng bố anh sẽ về nhà trong khoảng mười phút nữa.

Thế là Lâm Quân chống người ngồi dậy ôm mẹ vào lòng, dùng những động tác lên xuống mạnh mẽ đâm vào âm đạo của bà. Đồng thời, miệng anh không rời khỏi ngực mẹ. Con trai tùy ý cưỡng hiếp mẹ ngay trên giường bố. Các con trai của ông (bà) lặp lại những sai lầm tương tự mà cha mẹ ông đã từng mắc phải và áp dụng chúng lần lượt lên mẹ ông. Ngoài ra còn có những vị trí mà cha anh chưa từng sử dụng trước đây. Lin Jun cũng đã làm điều đó.

Mẹ Lâm nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường, càng lúc càng lo lắng và sợ hãi, nhưng bà cũng không dám đắc tội con quỷ nhỏ này, chỉ có thể cầu xin và cầu xin: Tiểu Quân, hãy nghe lời mẹ con, con biết cha con sẽ sớm quay lại. Nếu để anh ấy nhìn thấy điều này, chẳng phải mẹ bạn sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao? Tiểu Quân, con ngoan, mẹ sợ con. Xin vui lòng, bạn nên hài lòng. Cứ để mẹ đi. Lâm Quân hừ một tiếng, ủ rũ rồi lại đâm vào.

Nhưng do quá lo lắng nên khoảng năm phút sau, Lin Jun đã phun tinh dịch thứ tư vào âm đạo của mẹ mình. Anh đưa tay nắm lấy ngực mẹ, vặn mạnh một lúc rồi mặc quần áo đi ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Vừa bước tới cửa phòng, Lâm Quân quay người nói với mẹ: Mẹ, buổi chiều sau khi bố đi làm xong chúng ta tiếp tục nhé! Lúc này, mẹ Lâm đã bị con trai tra tấn đến mức biến thành hình người. Bà yếu toàn thân và cảm thấy đau đớn mỗi khi cử động. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ Lâm uể oải mặc quần áo vào. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng, buồn bã bật khóc. 

Sau một hồi khóc lóc thảm thiết, mẹ Lâm mới bình tĩnh lại được một chút. Cô lau nước mắt trên mặt, chải tóc, đang định đứng dậy đi vào bếp thì gặp bố Lâm Quân đi làm về. 

Cha của Lin Jun rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ Lin và hỏi: Con bị sao vậy? Mắt bạn đỏ hoe, như thể bạn vừa khóc. Bạn có cảm thấy không khỏe không? Mẹ Lâm đỏ mặt, thấp giọng đáp: Không có mẹ cũng tốt. 

Chỉ là có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn học cũ của tôi. 

Cha của Lin Jun không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ Lin: Chuyện gì vậy? Bạn học cũ của tôi vừa gọi điện và nói rằng gia đình họ sẽ chuyển đến Hohhot trong vài ngày tới và có thể sẽ không quay lại. Mẹ Lâm ngập ngừng trả lời: Cô ấy là bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi đã rất thân thiết khi còn học trung học. Than ôi, chúng tôi đã là bạn cũ hơn 20 năm. Sau khi chia tay lần này, tôi tự hỏi khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau? Sai Lâm Jun cau mày thả lỏng, ông cười khúc khích: Tưởng là chuyện lớn nhưng hóa ra chỉ là chuyện nhỏ. Thật là một người phụ nữ ngốc nghếch. Cô ấy không thể quay lại. Vậy thì hãy đến Hohhot để gặp cô ấy khi bạn có thời gian. Vấn đề lớn là gì? Tại sao bạn cần phải khóc? Nhìn thấy vẻ mặt thuyết phục của chồng, bà Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên và duy nhất bà Lin nói dối chồng kể từ khi kết hôn, bà cảm thấy thực sự bất an. 

May mắn thay, cha của Lin Jun không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô. 

Sau bữa trưa, trời đột nhiên đổ mưa lớn. Bố Lâm Quân đang nằm trên giường hút thuốc, còn mẹ Lâm đang đứng trong bếp. Tuy tay bận nhưng cô đang suy nghĩ buổi chiều phải làm gì, trốn đi làm? Được rồi, được rồi, cho dù tiểu quỷ Lâm Quân có táo bạo đến đâu, hắn cũng sẽ không bao giờ dám đến phòng làm việc của mẹ hắn làm loạn, nhưng chiều nay hắn đã trốn thoát, nhưng tương lai thì sao? Tiểu thú biết mùi vị của tủy, nhất định sẽ quay lại quấy rầy cô, nhưng chuyện này cô không thể nói cho chồng biết, nếu không gia đình sẽ phải diệt vong. Đúng lúc mẹ Lin đang một mình trong bếp suy nghĩ lung tung, không thể quyết định được thì giờ làm việc buổi chiều của chồng cũng đã đến. 

Khi chồng cô ấy bước ra khỏi nhà, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không quay lại ăn tối và tôi sẽ giải trí một chút. Mẹ Lin và con trai Lin Jun là hai người duy nhất còn lại trong ngôi nhà rộng lớn. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, như muốn cách ly bên trong nhà với bên ngoài. 

Tim mẹ Lâm đập thình thịch. Nếu lại xảy ra chuyện gì vào một ngày mưa như vậy thì quả thực là tai họa cho trời đất. 

Cô lén nhìn về phía phòng con trai qua cửa bếp. Cánh cửa đóng chặt, như thể con trai cô vẫn đang ngủ. 

Mẹ Lin cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô tự nghĩ: Chúng ta sẽ lên kế hoạch cho tương lai sau. Chúng ta nên trốn đến đơn vị làm việc trước và tránh chiều nay! Sau khi quyết định xong, mẹ Lâm lặng lẽ bước ra khỏi bếp, bước vào phòng thay một bộ vest rồi cẩn thận đi ra phòng khách để thay giày. Bà không dám gây ồn ào vì sợ đánh thức con trai và nó sẽ làm loạn. 

Mẹ Lâm nhẹ nhàng mở cửa nhà trong khi xỏ giày vào. Một lợi thế của việc làm này là cô ấy sẽ dễ dàng trốn thoát hơn nếu Lin Jun có ý định xấu xa. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, trút xuống dữ dội. Ngay khi mẹ Lin chuẩn bị ra ngoài, bà chợt nhận ra rằng mình đã quên mang theo ô vì quá hoảng sợ. Nhưng tất cả áo mưa ở nhà đều được đặt ở ban công. Điều tệ hơn là để ra ban công, bà phải đi qua phòng con trai trước. Bạn có muốn lấy một chiếc ô? Cô đứng ở cửa do dự. 

Đúng lúc này, một luồng điện mạnh mẽ xuyên qua bầu trời xám xịt, kèm theo đó là một tiếng gầm vang dội. Mẹ Lin giật mình vì sấm sét bất ngờ. 

Vừa định thần lại, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình thắt lại, một cặp vú bị từ phía sau tóm lấy. Trong lòng mẹ Lâm lại sợ hãi, bà nhận ra rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Quay đầu lại nhìn, Lâm Quân đã đến sau lưng mẹ mình từ lúc nào. Anh ta cởi trần và mặc một chiếc quần jean. 

Mẹ Lâm sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Lâm Quân không thèm giải thích kéo mẹ vào nhà, giơ chân đóng cửa lại. 

Lúc này mẹ Lâm vừa hối hận vừa sợ hãi. Điều cô tiếc nuối là lẽ ra cô không nên bỏ lỡ cơ hội trốn thoát để lấy một chiếc ô; Điều cô sợ là không biết trong buổi chiều dài này mình sẽ bị con trai bạo hành bao nhiêu lần! Mẹ của Lin không sẵn sàng để mất cơ hội như thế này. Cô vùng vẫy và chống cự Lin Jun. Trong khi quay đầu để tránh bị mẹ xé và đánh vào mặt, anh vòng tay qua hông cô và loạng choạng kéo mẹ vào phòng ngủ của bố mẹ lần nữa. 

Ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng nặng hạt, mẹ Lâm bị con trai ném lên giường đang khóc. 

Cái gì? Mẹ, mẹ có muốn ra ngoài không? Bạn đi đâu mà trời mưa to thế? Cô không muốn đến cơ quan công an tố cáo tôi cưỡng hiếp cô sao? Muốn khởi kiện thì trước hết phải nói với bố tôi và hỏi xem ông ấy có đồng ý với việc bạn báo tội không! Lin Jun lẩm bẩm một mình, cởi quần ba lần rồi ném cơ thể trần trụi về phía mẹ mình. 

Mẹ Lin trở nên phấn khích trước sự chế giễu của con trai mình. Cô tuyệt vọng chống đỡ phần thân trên của mình và hét vào mặt con trai mình: Lin Jun, đồ súc sinh! Ngươi còn muốn tiêu diệt mẹ ruột của mình, ngươi còn không phải là người sao? Bạn vẫn còn lương tâm chứ? Lin Jun mạnh mẽ đến mức đẩy mẹ mình xuống giường. Vừa xé quần áo của cô, anh vừa cười hung ác: Mẹ ơi, con không phải là người, vậy mẹ là ai? Tôi đã hủy hoại bạn à? Đúng! Tôi muốn hủy hoại bạn, ai đã khiến bạn trông đẹp trai như vậy? Sự tàn ác của con trai bà khiến mẹ Lin hoàn toàn tuyệt vọng. Cô cầu xin Lin Jun: Xiaojun, chúng ta là mẹ con. Anh đã vất vả nuôi em lớn lên, em có thể để anh đi được không? Lâm Quân cười dâm đãng: Thả ngươi đi? Bây giờ tôi đang hưng phấn, sao có thể dừng lại dễ dàng như vậy được! Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ vui vẻ nhé. Ngoài bố, anh sẽ là ‘chồng’ thứ hai của em. Điều này được gọi là giấu tin mừng khỏi người khác. 

Mẹ Lâm giãy giụa, khóc lóc thảm thiết: "Quân quân thú nhỏ các ngươi, thả ta ra. Thả ta ra. Ta hứa, ta sẽ không bao giờ chăm sóc con nữa. Con có thể chơi bên ngoài bao lâu tùy thích. Nếu con không có tiền, ta sẽ cho con, được không?" à! Lin Jun đã xé quần của mẹ anh. Anh ta quá khỏe và mẹ anh ta không thể đánh anh ta, và anh ta nhanh chóng xé hết quần áo của bà. 

Khi anh ta dùng vũ lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ Lin đã bất tỉnh vì đau buồn. Lin Jun cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng. Mẹ cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê dưới sự ngược đãi của anh. Mẹ Lin nghiến răng và im lặng. 

Lin Jun cười điên cuồng và nói: "Mẹ ơi, nếu có cơ hội, chúng ta hãy làm điều đó trước mặt bố con và để ông ấy xem con đụ vợ ông ấy như thế nào. Haha, haha, hahaha. Thân thể của mẹ Lin bị cưỡng hiếp và bà bị sỉ nhục như vậy. Cuối cùng bà không thể chịu đựng được nữa. Bà điên cuồng cắn vào vai con trai mình. Lin Jun hét lên đau đớn và đấm vào đầu mẹ mình. Mẹ Lin ngay lập tức bất tỉnh." 

Lin Jun cưỡng hiếp mẹ mình một cách điên cuồng. Khi mẹ của Lin tỉnh dậy sau cơn hôn mê, phần thân dưới của bà bị tê và hai chân đau nhức và yếu ớt. 

Còn con trai cô thì đang đứng bên giường cầm máy ảnh chụp hình thân thể trần truồng của mẹ! Quái vật! C-bạn đang làm gì khi chụp bức ảnh này? Mẹ Lâm kinh hãi hỏi. 

Đẹp! Hãy để nó như một món quà lưu niệm. 

Lin Jun không biết xấu hổ đe dọa mẹ mình: Ngoài ra, tôi muốn gửi một bản sao của những bức ảnh này cho bố tôi, để ông ấy có thể thưởng thức vẻ đẹp của vợ mình! Nhưng sau này mẹ có nghe lời tôi thì sao, tôi có thể giữ nó cho riêng mình. 

Mẹ ơi, mẹ có hiểu ý con không? Mẹ Lin có vẻ choáng váng. 

Kể từ đó, Lin Jun hầu như ngày nào cũng đòi quan hệ với mẹ mình. Mỗi khi có cơ hội, anh đều ôm mẹ và ngâm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ hoặc nhét dương vật của mình vào miệng mẹ. 

Sau vô số tinh dịch được đổ vào cơ thể mẹ cô, mẹ của Lin Jun cuối cùng cũng mang thai...

