============================================================
  Con gái tôi và tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-02-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ điển
============================================================

Tôi và vợ đã nửa năm không gặp nhau, nói thật là tôi rất muốn quan hệ. Cô ấy làm việc trong một công ty xây dựng, và công ty này rất cơ động. Cô ấy làm việc ở bất cứ nơi nào có dự án. Cô ấy là kế toán nên đương nhiên phải đi lang thang cùng đội kỹ sư, để tôi và con gái ở nhà. Nửa năm không gặp nên gọi điện liên tục. Những câu hỏi duy nhất tôi nói với con gái là: "Con bé thế nào? Điểm số của con có tốt không? Năm sau mẹ sẽ thi đại học, đừng nghịch ngợm, v.v."

Khi nói chuyện qua điện thoại, đầu tiên tôi nói về phương pháp nuôi dạy con thông thường và một số chuyện gia đình tầm thường, còn lại là những từ không phù hợp: Chồng ơi, em nhớ anh quá, em rất mong anh đến ngay với em, em rất muốn cặc anh được đưa vào, háng của em bị đẩy lên khi bị vợ trêu chọc...

Anh đang an ủi vợ yên tâm đi làm, khi về sẽ chăm sóc em thật tốt...

Hóa đơn điện thoại rất cao, nhiều nhất là 260 nhân dân tệ. Vì hóa đơn điện thoại quá cao nên gần đây tôi đã mua một chiếc máy tính. Vợ tôi làm kế toán cũng có máy tính nên chúng tôi có thể chat video mà không tốn tiền, điều đó thật tuyệt.

Vì mới mua máy tính nên gần đây tôi bị ám ảnh bởi nó và nhận được địa chỉ trang web tên là SIS từ một người bạn. Sau khi xem xong, tôi bị cuốn hút và bắt đầu xem nó hàng ngày. Vì xem quá nhiều thứ khiêu dâm nên đầu óc tôi chứa đầy những thứ này, đôi khi tôi lại có trái tim đồi trụy nên tôi kiềm chế không nghĩ đến. Càng làm điều này, tôi càng nghĩ nhiều về nó, nên tôi cứ để nó qua đi, sẽ tốt hơn.

Một hôm tôi đi làm về. Về đến nhà, tôi thấy con gái tôi đang rời khỏi máy tính với vẻ mặt bối rối. Tôi cảm thấy vẻ mặt của cô ấy không được tự nhiên nên tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô ấy nói cô ấy đang kiểm tra thông tin. Tôi tự nghĩ rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn xảy ra với con gái tôi.

"Vào phòng học đi" tôi nói.

Con gái tôi năm nay 17 tuổi, đã lớn rồi. Thành thật mà nói, con gái tôi rất xinh đẹp, với mái tóc quấn khăn choàng màu đen và chiều cao 1,65.

Sau khi con gái tôi về phòng, tôi ngồi trước máy tính và bật máy tính lên. Tôi mở trình duyệt và tìm thấy URL SIS trên thanh địa chỉ. Tôi nghĩ: Rất tiếc, hôm qua tôi đã quên xóa URL. Cô ấy chắc chắn đã duyệt trang web này.

Con gái tôi đang lớn dần và tôi không thể nói rõ ràng được. Này, tất cả là lỗi của tôi vì không cẩn thận. Lần sau tôi phải cẩn thận hơn.

Tôi nhanh chóng hỏi những người bạn biết tin học cách ngăn trẻ em duyệt các trang web người lớn. Tôi cũng nhân cơ hội này để hỏi một số kiến ​​thức về máy tính. Tôi đã thực hiện một số xử lý kỹ thuật trên máy tính như bạn tôi đã nói, nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn. Trong những ngày tiếp theo, tôi luôn cảm thấy vẻ mặt của con gái mình rất khác.

Để theo dõi thêm những gì con gái tôi làm gần đây, tôi đã đến "Thành phố Máy tính" và mua một chiếc máy quay mini và giấu nó sau tấm rèm. Sau đó tôi đi làm. Tôi trở về rất muộn sau khi làm thêm giờ vào ban đêm. Khi tôi về đến nhà, con gái tôi rót trà cho tôi và xoa lưng cho tôi. Cô ấy nói tôi mệt và nói: "Được rồi, chúng ta đi làm bài tập về nhà thôi." Tôi vào phòng khóa cửa, lấy chiếc máy quay mini giấu kín ra rồi kết nối với máy tính để mở những hình ảnh video đã lưu trữ.

Tôi thấy con gái tôi nhanh chóng bật máy tính sau khi tan học và sau khi nhấp nhanh vào một số phím trên bàn phím, màn hình SIS xuất hiện ngay lập tức. Đầu tiên cô đọc một số bài báo, sau đó mở trình duyệt ảnh. Tôi không ngạc nhiên trước những hình ảnh đó nhưng con gái tôi chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này. Tôi thấy con gái tôi đút tay vào quần, tay liên tục chuyển động và mắt không hề rời khỏi màn hình. Tôi thấy cô ấy đứng dậy, rời khỏi máy tính và rời khỏi phòng.

Khoảng một phút sau, cô ấy quay lại. Tôi thấy cô ấy đang cầm một chiếc xúc xích giăm bông đã bóc vỏ trên tay. Cô từ từ cởi quần ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của cô con gái lớn. Nó rất nhiều lông và giống với của vợ tôi. Cô từ từ nhét xúc xích giăm bông vào âm đạo và đẩy qua đẩy lại. Có lẽ áo của cô ấy bị vướng nên cô ấy cũng cởi áo ra. Ngực của cô con gái rất đầy đặn và dường như ngực cô còn to hơn ngực mẹ. Cô cầm miếng xúc xích trong tay và liên tục đẩy vào đẩy ra. Một lúc sau, bà thấy cơ thể con gái mình căng cứng, tay tăng tốc. Sau khoảng 2 phút, cô con gái dần dần thả lỏng cảm xúc và trông rất hài lòng. Cô mặc quần áo và xem Internet một lúc trước khi rời đi.

Vừa nhìn thấy bộ dạng của con gái, tôi trở nên ảo giác, trong đầu có ảo tưởng đưa âm đạo của con bé vào.

"Cha, có một vấn đề con không giải được, con muốn kiểm tra máy tính."

Giọng con gái. Tôi chợt tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, tôi tự tát mình thật mạnh: “Cô ấy là con gái của anh”, tôi thầm nghĩ.

Tôi nhanh chóng giấu thiết bị, bình tĩnh lại và mở cửa. Cuối cùng tôi nhận ra rằng con gái tôi đã duyệt các trang web người lớn trong vài ngày qua. Không có cách nào, tôi bị kẹt cáp mạng.

Những ngày tiếp theo tương đối yên bình và tôi dần quên đi mọi chuyện. Một ngày chủ nhật của tháng sau, tôi thức dậy vào buổi sáng và thời tiết rất tốt. Tôi đồng ý cùng con gái đi sở thú. Tôi bế chăn, chăn bông của con gái ra ban công phơi nắng. Do không gian ban công có hạn nên chăn của tôi không bị phơi nắng. Sau khi thu xếp xong mọi việc, sau bữa sáng, tôi và con gái lên xe buýt đi sở thú. Sau khi đến sở thú, chúng tôi đã thấy nhiều loại động vật hoang dã, bao gồm sư tử, hổ, voi, bò rừng, lừa châu Phi, ngựa vằn, ngựa đồng cỏ, v.v...

Con gái tôi rất hạnh phúc và có rất nhiều niềm vui. Khi xe chạy tới chuồng lừa hoang, một con lừa đực động dục leo lên lưng con lừa cái. Bộ phận sinh dục dài của anh ta xuyên qua con lừa cái. Với cú đẩy nhịp nhàng, mặt con gái tôi đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạy đi thật nhanh. Cô chạy một đoạn dài trước khi dừng lại. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi cuối cùng cũng buông bàn tay đang làm tôi đau ra.

Tôi đi cùng con gái tôi đến một số nơi khác. Đã 12 giờ trưa, bụng tôi kêu lên vì đói: “Con gái, con có đói không?” “Tôi nói: “Tôi đói rồi”, nên tôi tìm một nhà hàng sạch sẽ ngồi xuống, gọi một chai rượu trắng nặng nửa cân và gọi một số món con gái tôi yêu thích.

Vừa lúc tôi chuẩn bị ăn xong thì trời u ám, tôi chợt nhớ ra ở nhà còn đang phơi chăn, tôi nói: “Ồ không, ở nhà còn có chăn đang phơi.”

Tôi vội uống nốt một hai ly còn lại rồi ngồi vào bàn với con gái rồi vội vã về nhà. Vừa bước ra khỏi cửa khách sạn, trời bỗng đổ mưa. Trời mưa rất to và tôi không mang theo ô. Thời tiết buổi sáng rất tốt. Ai có thể nghĩ đến việc mang theo một chiếc ô?

Chắc chăn đã bị thấm nước rồi. Tôi yêu cầu một chiếc taxi. Về đến nhà, chăn đã ướt đẫm. Con gái tôi tức giận đến mức nói: “Đây là một người cha tồi. Bố hư, xin hãy trả tiền chăn cho con.” “Con có biết hôm nay trời mưa không?” Dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ không mưa,” tôi nói. Thấy mọi chuyện không thể thay đổi được, tâm trạng con gái tôi dường như đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô bật TV và xem các chương trình giải trí một lúc. Chạy được một ngày, cả hai chúng tôi đều kiệt sức và mệt mỏi. Tôi nói: Con có thể ngủ trên giường của bố. Thôi nào, con gái tôi ngủ rất nhanh, tôi ngồi trên giường xem TV một lúc. Dần dần, mí mắt trên của tôi bắt đầu đấu tranh với mí mắt dưới và tôi trở nên buồn ngủ. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là 8 giờ tối. Tôi bảo con gái tôi dậy, đánh răng và rửa mặt.

Sau bữa tối, tôi và con gái đều có tinh thần vui vẻ nhờ được ngủ đủ giấc. Bài tập về nhà của con gái tôi đã được làm xong vào thứ bảy. Cô ấy ngồi trên giường của tôi và xem TV. Tôi cũng ngồi trên giường. Cơ thể con gái tôi rất nóng và giường cũng rất ấm. Tôi lại nghĩ đến vợ mình. , Thật thoải mái khi có người đắp chăn. 10 giờ, chúng tôi tắt đèn và đi ngủ. Con gái tôi đang nằm cạnh tôi, giống như vợ tôi. Thân hình bụ bẫm của cô đã là một cô gái lớn rồi. Đã lâu tôi không quan hệ với vợ, bên cạnh có một người phụ nữ khác, trên người cô ấy vẫn còn nồng nặc mùi nữ tính. Mùi hương cơ thể con người khiến tôi nhớ người vợ yêu dấu của mình. Tôi nhớ lại cảnh con gái tôi xem các trang web người lớn. Dần dần, phần dưới cơ thể tôi nóng lên và lông mi âm đạo của tôi sưng lên dày hơn và dài hơn. Tôi cố tình kiểm soát những suy nghĩ sai trái của mình, nhưng hình ảnh con gái tôi luôn ở trong tâm trí tôi. Sức nóng ở phần dưới cơ thể tôi phát triển thành sức nóng khắp cơ thể. Tôi cảm thấy dưới chăn đã rất nóng rồi. Con gái tôi nói: “Ở dưới chăn rất nóng.” Cô cởi đồ lót và chỉ mặc một chiếc quần đùi. Tôi không thể chịu được nóng nữa nên cũng cởi đồ lót và chỉ mặc một chiếc quần đùi.

Tôi và con gái đang trò chuyện thì bàn tay con gái tôi vô tình chạm vào tay tôi. Cơ thể tôi run lên dữ dội, có lẽ vì đã lâu không quan hệ nên con gái tôi nhanh chóng rút tay lại. Tôi có thể cảm thấy tim con gái tôi đang đập và nó quay đi một cách bất thường. Quay lưng về phía mình, tôi nghiêng người lại gần cơ thể con gái mình một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù vẫn còn một khoảng cách nhất định với cơ thể tôi nhưng lông mi âm đạo của tôi đã chạm nhẹ vào mông con gái tôi. Tôi không dám đến quá gần. Tôi sợ làm cô ấy sợ. Lông mi âm đạo của tôi đã nóng rồi. Con gái tôi dường như cảm thấy có gì đó nóng hổi sau mông. Tôi không thể kiểm soát được sự run rẩy của lông mi âm đạo của mình. Dường như nó đang gõ cửa để vào. Tôi cảm thấy cơ thể con gái mình nóng lên. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy. Tôi lặng lẽ cởi quần. Lông mi âm đạo của tôi cuối cùng cũng nhảy ra và dựng đứng lên cao. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉ giả vờ như không biết gì. Tôi vuốt tóc con gái và nhẹ nhàng vuốt ve dái tai của nó. Con gái tôi nói rằng sự đụng chạm của tôi rất thoải mái và nó nói rằng nó rất phấn khích. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Đúng, tôi đã nói chỉ cần em vui thì bố tôi cũng vui. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình lại gần cơ thể con gái tôi và lông mi âm đạo của tôi đã chạm nhẹ vào khe hở giữa mông của con gái tôi. Lúc này, lông mi âm đạo của tôi đã chảy và trơn trượt, phần thân dưới của tôi lại hướng về phía cơ thể con gái tôi. Con gái tôi đến gần hơn, lông mi âm đạo của nó cắm vào khe hở giữa mông. Khi lông mi âm đạo của cô run rẩy, mông cô tràn đầy nước tình yêu trơn trượt. Con gái tôi ban đầu duỗi thẳng chân và quay lưng về phía tôi. Lúc này, con gái tôi nhấc chân lên làm tư thế quỳ, mông cử động thoải mái. Sau đó cô ấy vô tình tiến lại gần lông mi âm đạo của tôi, nhưng lưng cô ấy vẫn hướng về phía tôi. Lông mi âm đạo của tôi đã chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi thấy toàn thân con gái tôi run rẩy dữ dội. Tôi không khỏi ôm lấy phần thân trên của con gái mình và đặt lòng bàn tay lên bộ ngực săn chắc của nó. Trên bộ ngực cương cứng, hơi thở của con gái dồn dập, thân thể hơi vặn vẹo. Thân dưới của cô con gái dính đầy nước tình trơn trượt, quần ướt sũng. Do tác dụng của chất bôi trơn, lông mi âm đạo đã được luồn qua khe hở ở mép quần, ngay sát cửa âm đạo của con gái.

Tôi đã cảm thấy con gái tôi chảy rất nhiều nước. Tôi lại đẩy về phía trước và phần quy đầu đã đi vào âm đạo. "Ồ" con gái tôi rùng mình và hét lên. Tôi nghĩ mình đã làm tổn thương cô ấy nên không dám tiến xa hơn. Vì con gái tôi mặc quần, lông mi âm đạo khó chịu nên tôi từ từ rút lui. Tôi nhẹ nhàng cởi quần cô ấy ra, trên quần cũng như trên giường đều có nước. Chúng tôi không thể cảm nhận được những điều này nữa, và một số chỉ là niềm vui. Con gái tôi vẫn không quay mặt về phía tôi, quay lưng về phía tôi, hoặc Ở tư thế vừa rồi, phần thân dưới của tôi áp sát vào mông con gái. Vì không có tấm che nên lông mi âm đạo bị ép trực tiếp vào cửa âm đạo. Tôi không vội chèn nó vào. Tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui hạnh phúc này. Con gái tôi lại đến gần tôi hơn, lông mi âm đạo Sau khi đi vào một chút, tôi và con gái vui mừng khôn tả. Mông của con gái tôi di chuyển nhịp nhàng về phía tôi và nó bắt đầu rên rỉ. Tôi bắt đầu thở dốc, dùng tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn. Tôi đã rất hạnh phúc.

Cơ thể con gái tôi quay về phía tôi, tôi rút lông mi âm đạo ra và nằm lên cơ thể con gái tôi. Làn da cực kỳ mịn màng của con gái tôi mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tôi nắm lấy núm vú của con gái tôi và nhẹ nhàng mút chúng. Chất lỏng tình yêu bên dưới chúng tôi đang tràn ngập. Tôi hướng dẫn con gái nắm lấy lông mi âm đạo của mình. Bàn tay mềm mại của con gái tôi nắm lấy lông mi âm đạo của tôi và đặt chúng vào lối vào âm đạo của con bé. Tôi đi vào từng chút một, cửa âm đạo thật chật. Nó thoải mái gấp trăm lần so với cái âm đạo lỏng lẻo của vợ tôi. Tôi từ từ đẩy mí mắt âm đạo của mình tăng tốc, chỉ vào được nửa đường nhưng chưa bao giờ dám thâm nhập sâu. Tôi sợ làm tổn thương cô ấy. Con gái tôi rên rỉ và lại la hét. Bàn tay của con gái tôi ôm lấy cơ thể tôi. Tôi cũng vô cùng phấn khích. Tôi không tự chủ được mà đâm mạnh vài lần. Con gái tôi kêu lên: “Ôi, đau quá”. Thấy con gái đau đớn, tôi dừng lại, dùng lông mi âm đạo chạm nhẹ vào màng trinh bị tổn thương. Sau 20 phút, cơn đau chấm dứt. Sau khi tôi mát-xa, niềm vui của con gái tôi lại đến. Bây giờ tôi có thể đẩy mạnh. Khi cơ thể con gái tôi run rẩy lên xuống khi tôi đánh và nó rên rỉ nhẹ nhàng, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Cơn khoái cảm bắt đầu tăng lên, tốc độ tăng dần và tiếng rên rỉ của con gái tôi cũng dồn dập hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể con gái mình đang siết chặt. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Chưa kịp rút mí mắt âm đạo ra, tôi đã xuất tinh toàn bộ vào cơ thể con gái. Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng. Ngày hôm sau, tôi đến hiệu thuốc mua mấy viên thuốc tránh thai để bù đắp cho sai sót ngày hôm qua...

Trong nhiều ngày liên tiếp, con gái tôi phớt lờ tôi. Khi tôi nói chuyện với cô ấy, khuôn mặt cô ấy không có biểu cảm gì, như thể tôi không có ở đó. Tôi tự trách mình sâu sắc. Lẽ ra tôi không bao giờ nên làm điều đạo đức như vậy với con gái mình. Tôi đang trong trạng thái tâm trí và đầy suy nghĩ. Tôi nên làm gì trong tương lai? Tôi phải đối mặt với con gái và vợ tôi như thế nào đây?

… Sau vài ngày, tâm trạng của con gái tôi dần dần cải thiện, khuôn mặt nó cũng dần có chút biểu cảm khi nói chuyện với tôi. Nhìn con gái như vậy tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi đã làm tất cả việc nhà từ giặt quần áo, nấu ăn, dọn dẹp... kể cả quần áo cho con gái tôi. Tôi vội vàng đi rửa chúng. Lúc đầu, con gái tôi rất xấu hổ. Cô ấy nhờ tôi giặt đồ lót cho cô ấy. Thấy tôi chăm chú như vậy, cô cũng quen. Tôi không để con gái tôi làm bất cứ điều gì. Lại qua nửa tháng, tiếng cười trong nhà lại trở về quá khứ. Tôi và con gái thân thiết hơn trước. Chúng tôi không còn coi trọng việc thay quần áo trước mặt nhau nữa. Cho dù là đồ lót thì vì mối quan hệ đó cũng không thành vấn đề. Có gì cấm kỵ vậy? Đôi khi tôi cù cô ấy nhưng cô ấy lại bỏ chạy. Tôi sẽ đuổi kịp cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy sẽ dùng tay đánh tôi, "Bố hư, bố hư." Tôi dùng miệng hôn lên miệng cô ấy rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, hút lấy nhau một cách thỏa mãn. Dần dần Con trai tôi phát ra một âm thanh... ừ... ừm... nữa, và lông mi âm đạo của tôi lại dựng lên, ấn vào quần thể của con gái tôi. Mặc dù có một lớp quần ở giữa nhưng con gái tôi vẫn cảm nhận được rõ ràng, à... à... à... Tay con bé giữ mông tôi sát vào phần dưới của nó, xoa lên xuống. Con gái tôi mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang muốn tôi thâm nhập.

"...Bố...con muốn..." Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Lúc này, tôi nhìn thấy máy tính và nói với con gái: “Mẹ sẽ kết nối máy tính với internet. Chúng ta cùng xem internet người lớn một lát nhé. Con gái mẹ không cần phải tránh xa internet người lớn nữa”. "Tôi có xấu hổ khi nhìn vào nó không?" con gái tôi nói. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý rồi. Tôi đứng dậy và tìm thấy hai đầu pha lê dành cho cáp mạng và một cặp kìm. Chỉ mất vài phút để làm điều đó. Tôi cắm cáp mạng, bật máy tính và vào trang web SIS. Đầu tiên, mở hình ảnh. Tôi cho con gái tôi xem phim. Lông mi trong một bức ảnh dày và dài, mặt con gái tôi đỏ bừng khi nhìn thấy. Tôi tìm được một bộ phim của người nước ngoài và tải về máy. Trong khi tải xuống, chúng tôi đã xem hình ảnh. Con gái tôi không thể chịu nổi nội dung trong ảnh. Tôi bị kích thích và thở hổn hển một chút. Tôi cho tay vào quần của con gái tôi, nó rất ướt. Tôi cởi quần của con gái tôi ra và thấy môi âm hộ của con gái tôi sưng đỏ và quả thực có rất nhiều lông. Tôi đặt tay lên âm vật của con gái và xoa nhẹ.

Hơi thở của cô ấy càng lúc càng lớn... Huh... Huh... Huh... Huh... Huh, cả người cô ấy ngã vào vòng tay tôi, "...Bố... Con chịu không nổi nữa rồi... Huh..." Được rồi, phim cuối cùng cũng được tải về, tôi mở file phim ra xem. Hóa ra đó là một bộ phim sex tập thể châu Âu, có ba nam và hai nữ. Người đàn ông đang dùng lưỡi liếm âm vật của người phụ nữ. Người phụ nữ đang tận hưởng nó trong khi ôm lấy âm vật to và dày của người đàn ông kia. Lông mi, lúc này, người đàn ông vừa liếm âm hộ đã đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ của mỹ nhân. Tôi tăng âm lượng lên và nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ...ah...ah...ah...ah...ah...âm thanh đó. Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa. Bố ơi, bố vào nhanh nhé. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Tiếng rên rỉ của những người phụ nữ trong phim...ah...hum...ah...ah...ah...Bố...

Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của con gái tôi. Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi run rẩy.

Tôi đẩy âm hộ của con gái tôi lên xuống

Tiếng vo ve của con gái tôi biến thành một âm thanh quyến rũ... Ah... Oh... Oh... Nhanh lên... Bố... Ah..., tôi tăng tốc, chống lại tình yêu của con gái tôi hết lần này đến lần khác... Ôi... Con gái ngoan của tôi... Ah... Bố... Con yêu mẹ chết mất... Con gái... con là vợ của bố Vâng...Bố...thật tuyệt khi được đụ mẹ...ah...ồ...nhanh...nhanh...ah...Tôi muốn...cơ thể con gái tôi căng cứng lên. Tôi biết con gái mình sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ và trở nên bạo lực hơn rất nhiều...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah. Ah...con gái tôi và tôi ôm nhau thật chặt...ah...ah...!

Họ xuất tinh một cách điên cuồng vào âm đạo của con gái mình... Họ ôm nhau ngủ thiếp đi, với con cặc vẫn còn trong cơ thể con gái.
