============================================================
  Con điếm nhà máy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b7%a5%e5%bb%a0%e6%b7%ab%e5%a8%83/
  Ngày       : 2020-01-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Năm Qiu Shuzhen chọn em gái Hồng Không, tôi làm công việc ép áo sơ mi cho một xưởng may trên đảo Hồng Không. Đó là một nhà máy nhỏ kiểu gia đình với bốn toa phẳng, một chiếc máy mài và một chiếc giường ủi. Các công nhân đều làm công việc theo sản phẩm, các mảnh cắt và thành phẩm được thu gom và vận chuyển bằng xe điện. Ông chủ bận việc khác nên ít khi đến đây. Thế là không gian nhỏ bé này trở thành thiên đường tình dục của tôi và một số nữ công nhân.

Vì là nam trong số các đồng nghiệp và chưa lập gia đình nên tôi trở thành mục tiêu để các bạn nữ trêu đùa, trêu chọc. Thực ra, tôi cũng rất vui khi được chơi đùa với họ, đôi khi tôi có thể nhân cơ hội chạm vào cơ thể họ để thỏa mãn ham muốn của mình. Trong số đó, người đùa giỡn với tôi nhiều nhất chính là Lý Cẩm Lan. Cô ấy là một thiếu nữ tầm hai mươi tuổi, khuôn mặt tròn trịa, trắng trẻo và hồng hào. Cô ấy có một cặp vú sưng tấy trên thân hình bụ bẫm, cặp mông tròn trịa hơi hếch lên trên. Cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. Jin Lan có tính cách vui vẻ và hào phóng, giống như một người cô hay cười, và cô ấy luôn khiến tôi cảm động rất nhiều khi nói chuyện với tôi. Tôi đã từng chạm vào đôi bàn tay mập mạp trắng nõn của cô ấy, vô tình chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Nhưng anh không dám dễ dàng trêu chọc cô.

Ngoài ra còn có ba nữ công nhân khoảng ba mươi tuổi, một trong số đó là Trịnh Huệling, dáng người trung bình. Cô ấy công bằng và công bằng, và luôn nở nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp. Một người là Chu Tư Yên, với thân hình săn chắc và làn da màu đồng mịn màng đáng yêu. Ngoài ra còn có một cô béo tên Liu Jinhua nặng 200 pound. Tuy béo và vụng về nhưng anh ấy cũng rất vui tính và nói nhiều.

Người trẻ nhất trong số công nhân là Chen Xiumei, mới mười tám tuổi. Cô ấy trông thanh tú và thon thả, với làn da mỏng manh. Nhưng anh ấy khá nhút nhát và hiếm khi nói đùa với tôi ngoại trừ những cuộc nói chuyện nghiêm túc trong công việc.

Một đêm nọ, Huiling và tôi đang làm thêm giờ trong nhà máy. Chúng tôi vẫn trò chuyện và cười đùa như thường lệ. Bởi vì có một nam một nữ ở cùng phòng nên nội dung cuộc trò chuyện của họ đặc biệt rõ ràng hơn bình thường. Huệ Linh nói đùa rằng nếu ở một mình sau giờ làm việc sẽ buồn chán, sẽ tìm kiếm sự an ủi từ cô gái thứ năm.

Tôi đánh con rắn, đặt nó lên cây gậy và nói: “Chị Huệ Linh, nếu chị thông cảm cho em thì chị cũng có thể an ủi em.”

Tuệ Linh kêu lên một tiếng, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên, dáng vẻ càng động động hơn bình thường. Tôi đi bộ đến chỗ đậu xe của cô ấy bằng cách giao nguyên liệu quần áo. Khi đưa đồ cho cô ấy, tôi cố tình dùng mu bàn tay chạm vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Huệ Linh không hề né tránh. Cô ấy liếc nhìn tôi một lúc mà không tỏ ra tức giận. Tôi cố tình đánh rơi một số vật liệu quần áo xuống đất rồi xuống dọn dẹp.

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của Huiling. Những ngón chân gọn gàng của cô lộ ra dưới đôi dép màu tím. Bàn chân trắng như tuyết và đôi giày cao gót màu hồng của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. Tôi không nắm lấy tấm vải mà đưa tay chạm vào chân Huệ Linh.

Huệ Linh vẫn tiếp tục làm những việc đang làm, im lặng để tôi chơi đùa và nhéo đôi chân bé nhỏ của bé. Tôi mạnh dạn chạm lên tận đôi chân xinh xắn và mịn màng của cô ấy. Huiling mặc một chiếc váy dài màu đen, tôi có thể nhìn thấy hai bắp đùi trắng như tuyết của cô ấy, chiếc quần lót màu tím quấn chặt vào âm đạo căng phồng của cô ấy.

Tôi không nhịn được mà chui vào dưới váy cô ấy, dùng môi nhẹ nhàng hôn vào bên trong bắp đùi thanh tú của Huệ Linh. Huệ Linh nhột nhột khép hai chân lại và kẹp chặt đầu tôi. Tôi cố gắng đứng dậy, lao vào vòng tay của Huiling và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Huệ Linh yếu ớt chống cự bằng cánh tay mềm mại của mình. Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó bên dưới tôi. Khi cô ấy được yêu cầu chạm vào dương vật cương cứng của tôi, bàn tay của Huiling co lại nhưng cuối cùng cô ấy vẫn giữ được dương vật của tôi qua quần.

Tôi lại co người lại, để tay Huệ Linh luồn vào trong quần lót và quấn quanh đầu tôi. Bàn tay mềm mại của Huiling nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và đặt nó vào, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, luồn tay qua cổ áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Thân thể Huệ Linh run rẩy, muốn đưa tay ra đỡ lưng tôi, nhưng bụng tôi vừa sưng lên, cô ấy đã kẹp hai tay vào giữa thắt lưng của tôi, không thể cử động. Thấy âm mưu của mình thành công, tôi chỉ việc vén áo của Huệ Linh lên, để lộ một cặp vú trắng nõn mềm mại, sau đó tôi cầm lấy hai quả bóng mềm mại xoa bóp.

Hai tay Huệ Linh bị mắc kẹt, cô ấy chỉ có thể để tôi phóng túng và phù phiếm. Sau đó tôi đưa tay dọc theo cạp quần của Huệ Linh và quấn quần lót quanh đầu cô ấy. Đầu tiên, anh chạm vào lớp lông mu dày, sau đó chạm vào môi lớn ẩm ướt. Tôi cố tình dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Hui Ling, khiến tinh dịch của cô ấy chảy ra từ âm đạo và làm ướt lòng bàn tay tôi.

Huệ Linh run giọng nói với tôi: “Chết tiệt, tôi bị anh hủy hoại, anh muốn làm gì tôi?”

Tôi cười vui vẻ nói: “Tôi sẽ nhét vật trên tay anh vào vật trên tay tôi và quấn quanh đầu tôi, anh có đồng ý không?”

Tuệ Linh đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại nói: "Anh trêu tôi táo bạo quá, nếu tôi không đồng ý, anh có thả tôi ra không?"

Tôi buông tay Huệ Linh ra, bế cô ấy lên giường ủi, đưa tay cởi váy cô ấy ra.

Huệ Linh nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng lột trần tôi ở nơi công cộng, xấu quá.”

Tôi chỉ có thể vén váy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Ồ! Nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của Tuệ Linh, lông mu phủ đầy lông đen dày đặc. Lỗ thịt đỏ tươi đã chảy nước miếng. Điều này càng khiến tôi bị kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra, áp quy đầu vào cửa âm đạo của Huiling và hạ mông về phía âm đạo của cô ấy.

Khi tôi nghe thấy tiếng “vết bẩn”, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Huiling. Huiling cũng hét lên “Ayo” và ôm chặt lấy cơ thể tôi trong sự phấn khích. Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình quanh âm đạo của Huiling và mặt Huiling đỏ bừng. Mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự xâm chiếm cơ thể của tôi. Tôi nắm lấy đôi chân thanh tú của Huiling, nâng cặp đùi hồng hào của cô ấy lên rồi bơm và nghiền nát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy.

Huiling thở hổn hển khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, cuối cùng cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức không thể không rên rỉ lớn tiếng. Tôi đặt hai chân của Huệ Linh lên vai mình, buông một đôi tay ra chạm vào ngực cô ấy, nhào nặn hai đống da mỏng và thịt mềm mại. Huệ Linh đột nhiên ôm chặt lấy tôi, thân thể run rẩy. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước, làm ướt đẫm dương vật của tôi.

Tôi biết Tuệ Linh đã đạt đến cảnh giới sung sướng nên không cưỡng hiếp phần dưới của cô ấy nữa, cúi mặt xuống, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Đôi môi lạnh lùng của Huệ Linh yếu ớt hôn tôi, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy.

Tôi ngẩng đầu hỏi Huệ Linh: “Em chơi vui không?”

Huệ Linh mở to đôi mắt quyến rũ, nói: “Tôi sẽ không nói cho anh biết.”

Tôi hỏi lại: “Chồng em có chơi thế này với em không?”

Huệ Linh lại nhắm mắt lại nói: “Ta cho ngươi chơi đùa với nó, sao còn hỏi người ta những chuyện xấu hổ như vậy?”

Tôi vuốt ve mặt cô ấy và nói: “Chị Huệ Linh, em vẫn chưa ra ngoài.”

Huệ Linh cười nói: “Dưới đó ướt quá, lau đi rồi chơi nhé.”

Thế là tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Huiling. Anh bước vào nhà vệ sinh, lấy giấy vệ sinh, cẩn thận lau nước dịch ra khỏi âm đạo của Huệ Linh. Rồi anh tìm kiếm bộ lông mu ướt át của mình. Tôi sờ vào âm vật của cô ấy.

Huệ Linh bắt chéo chân nói: “Muốn chơi thì tôi chơi, đừng trêu tôi nữa.”

Tôi cười nói: “Anh không thích tôi dùng ngón tay cưỡng hiếp anh sao?”

Huệ Linh dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của tôi nắm lấy dương vật của tôi, mỉm cười quyến rũ: “Tôi muốn anh dùng cái này để cưỡng hiếp tôi.”

Lúc đó đã là chín giờ tối. Tôi đề nghị mọi người cởi quần áo ra chơi, Huệ Linh miễn cưỡng đồng ý. Vì thế tôi cởi bỏ mọi thứ trên cơ thể mình. Sau đó hắn lột trần Tuệ Linh, hai người khỏa thân ôm nhau nằm trên giường ủi.

Huiling nói: “Tôi đụ anh trên đó thì sao?”

Sau khi tôi nói đồng ý, Huiling đã chủ động nằm lên người tôi, chĩa dương vật vào lối vào âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt từng inch dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy di chuyển hông lên xuống nhịp nhàng hơn, khiến dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Chơi được một lúc, Hui Ling dừng lại, thở hổn hển và nói rằng cô không thể sống sót. Tôi ôm cô ấy vào ngực, sau đó để dương vật của mình di chuyển lên từ bên dưới và tiếp tục giao hợp. Bộ ngực mềm mại của Huiling áp sát vào trái tim tôi, giống như mùi thơm ấm áp của nephrite. Huiling cũng cố tình hợp tác với các chuyển động của tôi và đẩy bộ phận kín của cô ấy vào dương vật của tôi, đảm bảo rằng âm đạo của cô ấy có thể vừa khít với dương vật của tôi nhất có thể.

Chơi được một lúc, Huệ Linh lại bị nước suối tràn ngập lần thứ hai. Tôi lật cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống, rồi dựa vào da thịt cô ấy và nhanh chóng bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Huệ Linh vui vẻ kêu lên, tôi vội vàng dùng môi bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy còn đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút nó. Cuối cùng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Thắt lưng và cột sống của tôi cảm thấy tê cứng. Dương vật của tôi nhảy lên và xuất tinh vào âm đạo của Huiling.

Tôi mệt mỏi xoay người trượt khỏi người Huệ Linh. Huệ Linh lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che lại âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, Huệ Linh bước ra, tôi đứng dậy mặc quần áo.

Tôi ôm cô ấy và hỏi đùa rằng cô ấy có muốn quan hệ tình dục với chồng khi về đến nhà không. Huệ Linh mỉm cười đánh tôi rồi cầm túi xách vội vàng rời đi.

Tôi ngủ trong cái bọc của nhà máy. Đêm đó, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi sau khi nhớ lại cuộc vui vừa qua với Huệ Linh. Tự nhiên tôi ngủ rất ngon.

Sau thời gian này, tôi và Huệ Linh thường tìm cơ hội để quan hệ tình cảm. Sau khi tan làm, Huệ Linh quay lại nhà máy để hẹn hò với tôi. Vì vẫn còn sớm nên chúng tôi không thể cởi trần và quan hệ tình dục. Huệ Linh cởi quần lót, quỳ trên ghế, tôi lấy dương vật của mình ra như khi đi tiểu, vén váy của Huệ Linh lên và đưa vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tôi nghĩ dù có người mở cửa bước vào cũng sẽ tránh bị phát hiện kịp thời.

Nhưng không ngờ, khi chúng tôi đang vui vẻ thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra, Chu Tố Nhan bước ra khỏi bánh bao. Khi nhìn thấy dương vật của tôi vẫn còn cắm vào âm đạo của Huiling, cô ấy không khỏi hét lên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi muốn lao ra khỏi cửa. Tôi vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi túi của Huệ Linh rồi lao ra cửa chặn Tô Diễn lại. Lúc đó tôi thậm chí còn chưa kịp đút dương vật vào quần.

Tôi nói với Tô Yên: “Chị Chu, chị không được tiết lộ bất cứ điều gì về tôi và chị Huiling.”

Tô Diễn đỏ mặt nói: “Tôi không quan tâm đến việc của anh, để tôi đi.”

Khi cô ấy chuẩn bị mở cửa, tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Đừng rời đi. Bạn phải cho chúng tôi sự tự tin nào đó trước khi bạn có thể rời đi."

Tô Diễn đáp: "Tôi xin thề."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em không thể tin vào lời thề của mình. Chúng tôi sẽ không yên tâm nếu em không đóng góp một phần."

Vừa nói vừa đặt tay lên dương vật của tôi, Tô Yên rút tay lại như bị điện giật. Tôi sẵn sàng để cô ấy đi và ôm cô ấy vào lòng. Tô Diễn tuy thân thể cường tráng, nhưng cô ấy không bao giờ có thể chiếm được vòng tay của tôi. Lúc này Huệ Linh cũng đi tới cởi quần Tô Diễn. Tô Diễn vừa cười vừa mắng, giãy giụa, nhưng rốt cuộc quần trong và ngoài của cô đều bị cởi ra, chỗ đáng xấu hổ hoàn toàn lộ ra.

Tôi đặt cơ thể Suyan lên trên đống quần áo và dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay. Tôi thấy lông mu của Suyan cũng đen và nhiều dầu, nhưng môi bé lại dày và ẩm. Huiling giữ cánh tay của Suyan, tôi nhanh chóng đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo nóng bỏng của Suyan. Suyan cảm thấy tình hình đã kết thúc và ngừng chiến đấu. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại và để dương vật của tôi bơm qua lại trong âm đạo mỏng manh của cô ấy.

Một lúc sau, Tô Yên bắt đầu hưng phấn, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch, miệng bắt đầu ngân nga. Huệ Linh buông tay cô ra, giúp cô cởi quần áo. Thân hình săn chắc của Suyan bỗng trở nên mềm mại mềm mại, để cho Huệ Linh cởi trần cho cô. Tôi đặt đùi Suyan xuống và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Ngực của Suyan rất khỏe và đàn hồi. Cầm chúng trên tay, một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Làn da của Suyan có màu đồng, lỗ chân lông rất mịn, khi chạm vào có cảm giác mềm mại và mịn màng. Tô Diễn tuy đã nuôi hai đứa con nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng do sức khỏe tốt. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy có cảm giác như một cô gái trẻ vừa bị cưỡng hiếp. Khi tôi thường xuyên bơm, biểu cảm của Su Yan chuyển từ nửa đẩy sang bất lực, rồi từ bất lực chuyển sang nhiệt tình. Tận hưởng quan hệ tình dục theo ý muốn của bạn.

Sắc mặt Tuệ Linh đỏ bừng, toàn thân cảm thấy khó chịu. Tôi đề nghị Hui Ling cũng cởi quần áo và chơi cùng. Huệ Linh ngoan ngoãn cởi hết quần áo ra. Hoàn toàn lộ ra một đôi da thịt trắng như tuyết. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Suyan và ném nó vào vòng tay của Huiling. Huiling nhẹ nhàng quàng tay qua cổ tôi. Và dương vật to lớn của tôi đã thấm đẫm nước ép tình yêu của Suyan, dễ dàng xâm chiếm âm đạo đang chảy nước miếng của cô ấy. Huiling vặn vẹo cơ thể để hợp tác với việc tôi cưỡng hiếp cơ thể cô ấy, bởi vì cô ấy vừa chứng kiến ​​​​sự giao hợp giữa tôi và Su Yan đã khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, và cô ấy càng không kiềm chế được vào lúc này.

Tô Yên đứng dậy, cũng không đi thay quần áo. Cô ấy khỏa thân ngồi nhìn Huiling và tôi quan hệ tình dục từ khi đứng lên cho đến khi tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và đụ cô ấy. Sau đó, cô ấy lật người và Huiling đè lên tôi và dùng âm đạo của cô ấy để sử dụng dương vật của tôi.

Chơi được một lúc, Huệ Linh đã thở hổn hển, cuối cùng một dòng nước tình từ sâu trong âm đạo của cô ấy chảy ra, yếu ớt trượt xuống bên cạnh tôi. Tôi chỉ vào dương vật đang cương cứng của mình và bảo Tô Yên lại gần chơi đùa với nó. Lúc này Tô Yên không còn ngượng ngùng nữa. Cô ấy bước lên cơ thể tôi một cách hào phóng, sau đó ngồi xổm xuống như một con mèo, cầm dương vật ướt át của tôi trong tay và ấn quy đầu vào môi âm hộ dày của cô ấy một lúc. Sau đó cô ấy ngồi xuống mông và nuốt trọn dương vật của tôi.

Hui Ling nói đùa: "Zhou Suyan thật khéo léo. Cô ấy thường xuyên chơi trò đổ nến với chồng mình".

Tô Yên giơ tay tát vào đùi Tuệ Linh rồi chửi: "Huệ Linh thật vô liêm sỉ, chính cô ta đã cướp mất người đàn ông đó, sợ người ta phát hiện sẽ ép tôi xuống nước."

Tôi mỉm cười nói: "Mọi người đến đây để vui vẻ. Chị Chu đừng ngại ngùng và hãy vui vẻ nhé."

Tô Diễn nói: “Tôi đã cưỡi một người đàn ông rồi, vẫn chưa vui.”

Vừa nói, anh ta vừa ấn mạnh mông xuống và hét lên: “Ồ, cái này dài quá, đập vào bụng tôi rồi.”

Huệ Linh còn nói: "Hắn không chỉ có đáy dài mà còn dày và cứng. Khi hắn ở dưới ta chơi với ta, hắn nhanh chóng làm cho ta mất đi hắn. Nhưng hắn đủ kiên trì, ta thua hắn mấy lần, hắn mới chơi xong với ta, ta thật sự không chịu nổi hắn. Du Suyan và ngươi có thể chơi cùng nhau. Ta không cần phải một mình đối mặt với hắn, bị hắn chơi chết."

Suyan vẫn im lặng và tập trung dùng âm đạo của mình để sử dụng dương vật của tôi. Cô ấy co bụng thật mạnh và mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi chơi đùa với bộ ngực to đang di chuyển lên xuống trên ngực cô ấy. Anh dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào núm vú cô. Suyyan mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt, dần dần trở nên hưng phấn. Tôi cũng di chuyển dương vật của mình xuống để hợp tác. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng hào hứng lần đầu tiên xuất tinh vào âm đạo Suyan.

Huệ Linh lấy khăn giấy ra đưa cho Tô Diễn. Tô Yên cẩn thận dùng khăn giấy che lại nơi tôi và cô ấy đang giao hợp. Sau đó cô ấy từ từ đứng dậy và để dương vật của tôi thoát ra khỏi âm đạo của cô ấy. Sau đó, Huiling cúi xuống và cẩn thận lau sạch dương vật dính đầy nước tình yêu của tôi. Nhìn chiếc đồng hồ lớn trên tường, đã gần tám giờ. Hai người phải vội vàng quay lại nấu ăn. Sau khi vội vã mặc quần áo, họ chỉnh lại tóc cho nhau rồi vội vã rời đi.

Kể từ khi Suyan và tôi quan hệ tình dục, nhà máy nhỏ của chúng tôi càng tràn ngập mùa xuân. Huiling và Suyan thường kể những câu chuyện cười vui nhộn. Điều đáng phẫn nộ hơn là anh ấy thường xuyên giễu cợt tôi và Jin Lan. Đó thực sự là lợi dụng tôi để trêu chọc dục vọng và ham muốn của Jin Lan. Có vẻ như hai người họ có ý định để Jin Lan giẫm lên cô. Để mọi người có thể chơi trò chơi tình dục với tôi bất cứ lúc nào mà không cần đắn đo.

Một ngày nọ, nguyên liệu quần áo trên xe vẫn chưa về nên Kim Hoa không phải đi làm như thường lệ. Chín giờ rưỡi sáng, điện thoại reo, Cẩm Lan đi nghe máy. Hóa ra chính là Tú Mai gọi điện đến nhà máy xin nghỉ phép, nói rằng cô có việc phải làm nên không thể đến được. Sau khi Jinlan nói với mọi người, Huiling và Suyan đều nhìn nhau và mỉm cười. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể thử hương vị thịt của con điếm nhỏ Jinlan này.

Ăn trưa xong, Cẩm Lan nói: “Hôm nay nóng quá, chắc phải ba mươi độ.”

Tô Diễn cười nói: “Sợ nóng thì cởi quần áo ra đi.”

Cẩm Lan cũng chỉ vào ta, cười nói: “Ta mặc áo sơ mi, cởi ra sẽ không có ích lợi gì cho tên hôi hám này.”

Huệ Linh nói: “Ngươi cũng biết hắn hôi.”

Tô Diễn nói: “Các ngươi suốt ngày tán gẫu, cũng đừng ngại giúp hắn một chút.”

Cẩm Lan đánh cô nói: "Đồ khốn Suyyan, nếu cô dám cởi quần áo, tôi sẽ giúp cô cởi."

Huệ Linh cười nói: "Được rồi, Tô Diễn, ngươi chỉ cần hy sinh bộ dáng của mình, xem Kim Lan có dám đi cùng ngươi hay không. Nếu nàng dám, ta sẽ làm."

Tô Diễn lớn tiếng đáp: “Được”, sau đó xắn áo lên cởi ra. Một chiếc áo ngực được để lại ở phần thân trên. Jin Lan không thể ngờ rằng Su Yan, người thường có vẻ đàng hoàng hơn, lại rộng lượng như vậy vào lúc này. Ngẩn ngơ một lúc, lẽ ra cô nên cởi áo ra, nhưng hôm nay cô không mặc áo ngực nên vội lấy quần áo che ngực lại, nhưng tấm lưng trắng nõn của Cẩm Lan hiện rõ. Tuệ Linh tinh nghịch đưa tay chạm vào làn da trắng nõn của cô, nhưng Cẩm Lan cười tránh né, sau đó quay người quát: “Huệ Linh chết tiệt, cô cứ bảo tôi cởi áo, lời nói của cô không tính.”

Huệ Linh nói: "Ngươi dám cởi quần sao? Nếu ngươi dám, ta cùng ngươi cởi."

Cẩm Lan bình tĩnh lại, nói: “Nhìn ngươi thật ngu ngốc” rồi mặc lại quần áo.

Tô Diễn lợi dụng cô không cẩn thận mà túm lấy áo của Cẩm Lan. Jin Lan nhanh chóng đuổi theo và tóm lấy cô, để lộ một cặp ngực căng tròn trắng như tuyết. Núm vú hơi hếch lên giống như hai quả nho đỏ tươi. Trong lúc hai người đang trò chuyện, Huệ Linh bước tới cởi thắt lưng cho Cẩm Lan. Cẩm Lan muốn rút tay lại để bảo vệ cạp quần, nhưng Tô Diễn lại giữ chặt tay cô. Huệ Linh vội vàng cởi cúc quần Kim Lan, để chúng rơi xuống. Đôi chân hồng hào của Cẩm Lan vừa lộ ra, Huệ Linh đã sờ vào quần lót của cô. Dù Jin Lan có chống cự thế nào thì chiếc quần lót màu đen duy nhất cô mặc vẫn bị Huệ Linh xé toạc. Jinlan quay lưng về phía tôi, tôi nhìn thấy cặp mông to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

Tôi say mê chiêm ngưỡng cơ thể của Jin Lan. Trong lúc Tô Yên đang tranh giành quần áo của Cẩm Lan, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Chúng tôi đã gọt cô ấy cho anh rồi, sao anh không nhanh ăn phần cùi trái cây mới gọt vỏ này đi.”

Tôi bước tới trước mặt Kim Lan, cô ấy đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm nói: “Người hôi hám, anh muốn làm gì?”

Tôi ôm ngực cô ấy từ phía sau và nói: “Anh muốn cưỡng hiếp em, được không?”

Cẩm Lan không chút do dự nói: “Có tác dụng thì sao, không có tác dụng thì sao.”

Giao diện của Huệ Linh nói: “Nếu được thì phạm tội ngoại tình; nếu không được thì hiếp dâm”.

Jinlan nói: "Suyan không muốn nắm tay tôi, tôi sẽ không đồng ý cho đến khi mọi người đều khỏa thân."

Vì thế Tô Diễn buông Kim Lan ra, hai người bắt đầu cởi quần áo. Còn tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của Cẩm Lan, đưa tay lên xuống. Jinlan có rất ít lông mu, chỉ có vài sợi thưa thớt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy nó ẩm ướt. Lúc này, Huiling và Suyan cũng đã cởi trần. Hai người bước tới và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi cũng tạm thời buông Jin Lan ra và để họ lột trần tôi. Huệ Linh lại đẩy cơ thể tôi, còn Tô Yên thì kéo cơ thể Kim Lan, đưa chúng tôi lại gần nhau.

Jin Lan cầm lấy dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Huệ Linh nói với cô: “Cái này sao có thể so sánh được với chồng cô?”

Cẩm Lan nói: “Ta còn chưa chơi với nó, chắc là ngươi đã cho nó vào rồi, sao không so sánh với chồng của mình trước đi?”

Tôi lên tiếng: “Kim Lanmei, mặc kệ bọn họ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Thế là Cẩm Lan nằm xuống đống quần áo, giơ hai chân mềm mại trắng hồng lên, Huệ Linh và Tô Diễn mỗi người ôm một chân nhỏ. Tôi nằm xuống. Jinlan đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Wow, thật thoải mái. Phần thịt mềm mại của âm đạo trinh nguyên của Jinlan ôm chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi tò mò nhìn nơi Jin Lan và da thịt tôi gặp nhau, thấy vật to lớn của tôi đang chìm vào lỗ thịt quyến rũ giữa hai làn da trắng nõn phồng lên như bánh bao của Jin Lan. Tôi co dương vật của mình ra ngoài, lớp da mỏng đỏ và thịt mềm bao bọc trong âm đạo của Jin Lan lộ ra. Tôi đưa dương vật của mình vào lần nữa, Jin Lan thoải mái nhìn tôi và mỉm cười. Tôi bắt đầu bơm nhịp nhàng, âm hộ của Jinlan nhanh chóng tràn ngập nước suối. Cô ấy đạt đến cao trào với đôi mắt đỏ hoe và nóng bừng, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nhưng Jinlan lại có biểu hiện tình dục khác. Trong quá trình tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy luôn nở nụ cười duyên dáng. Dù hài lòng nhưng cô ấy vẫn không để tôi rút ra.

Tuệ Linh và Tô Nhan nhìn hai bên, đỏ mặt chờ trò vui, nghịch ngợm nói: "Hai tên tiện nhân các ngươi, ép ta rơi xuống nước. Hôm nay ta ướt, phải ăn cả bữa."

Huệ Linh và Tô Diễn nhìn nhau mỉm cười. Huệ Linh nói: "Kim Lan Mai, đây là lần đầu tiên ngươi lén lút ăn cơm, chúng ta làm sao có thể cùng ngươi cạnh tranh?"

Tô Diễn cũng nói: "Kim Lan Mai, ngươi yên tâm hưởng thụ đi."

Tôi đẩy nhanh hoạt động quấn dưỡng ẩm âm đạo ở Jinlan. Cẩm Lan vui vẻ hét lên: “Các chị em, em sắp hét lên đây.”

Sau đó, một loạt tiếng hét say sưa phát ra từ cái miệng anh đào của cô. Và lỗ thịt bên dưới cô ấy cũng phát ra âm thanh "ốp ố" như đệm do lực đẩy của tôi. Jinlan hết lần này đến lần khác hét lên sự an ủi và hạnh phúc với nụ cười trên môi. Huiling và Suyan ở hai bên đang quan sát cũng bốc đồng chạm vào âm đạo của cô. Tôi đưa tay vuốt ve ngực họ, nhưng Cẩm Lan độc đoán kéo tay tôi đặt lên ngực cô ấy. Tôi đang rất tập trung vào việc cưỡng hiếp Qiao Jinlan quyến rũ.

Tôi không biết đã trải qua bao nhiêu lần chạy nước rút. Cuối cùng tôi phun trào như một ngọn núi lửa, lấp đầy âm hộ của Jinlan bằng tinh dịch nóng hổi đặc quánh. Giây phút đau đớn đó, Cẩm Lan ôm chặt lấy tôi, hai chân hồng hồng kẹp chặt cơ thể tôi, khiến âm đạo của cô áp chặt vào gốc dương vật của tôi. Khi tôi đứng dậy khỏi cơ thể Jin Lan, tôi thấy lỗ thịt của Jin Lan mà tôi đã mở ra đã thấm đẫm tinh dịch tôi vừa xuất tinh.

Nhìn thân thể trần trụi của Huệ Linh và Tô Yên, lúc này cô cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, họ vẫn ghé sát vào tôi rất ân cần và cẩn thận lau nước dịch trên thân dưới của tôi. Tôi cũng âu yếm vuốt ve ngực và âm hộ của họ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của họ và đào xung quanh, khuấy động âm đạo của họ cho đến khi nước chảy ra khiến tay tôi ướt đẫm.

Lúc này, dương vật của tôi lại cứng lên dưới sự vuốt ve của họ nên tôi lần lượt thọc vào âm hộ của họ và cưỡng hiếp.

Đầu tiên, tôi chơi với Su Yan. Tôi giơ dương vật của mình lên và tiến vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Tô Diễn ưỡn cái mông to ra và vui vẻ đón nhận những cú đâm sâu của tôi vào cơ thể cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn chúng tôi và mỉm cười. Cẩm Lan vừa mới chơi xong, còn không thèm mặc quần áo. Cô ấy khỏa thân, nằm nghiêng nhìn tôi và Tô Diễn chơi đùa. Huệ Linh có chút lo lắng. Cô ấy nghiêng người ra sau tôi và ấn bộ ngực mềm mại của mình vào cơ thể tôi.

Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng trong âm đạo Suyan và âm đạo Suyan tiết ra rất nhiều nước. Khi dương vật của tôi đi vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy, nó phát ra âm thanh lớn. Âm thanh này vang vọng lên xuống cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của cô, tạo thành một âm thanh. Sau đó, tôi yêu cầu Huiling đảm nhận vị trí giống như Suyan, sau đó tôi rút ra khỏi lồn Suyan, đưa vào âm hộ của Huiling và dùng ngón tay thọc vào lồn Suyan.

Hui Ling đã ngập trong nước suối, và âm đạo của cô rất trơn tru. Quấn quanh dương vật của tôi. Âm đạo của Huệ Linh có hình dạng một cánh cửa đôi, có nhiều vạt thịt và hạt bao phủ trên đầu. Cảm giác thật thoải mái khi chạm vào dương vật của tôi. Tôi gần như muốn xuất tinh vào đó, nhưng để thường xuyên chơi trò chơi tình dục với ba người đẹp, tôi phải kiềm chế một chút.

Thế là tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh thay nhau bơm và thọc vào âm hộ của Huiling và Suyan. Mãi đến khi cả hai hài lòng mới rời bỏ thân hình đáng yêu của mình. Cẩm Lan đi tới giúp tôi lau sạch dịch tiết phụ nữ trên dương vật của tôi, tôi ôm cô ấy trìu mến hôn lên miệng cô ấy.

Nhìn cơ thể trần trụi của ba người phụ nữ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nó có cảm giác hơi giống một giấc mơ. Thật không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể quan hệ tình dục với họ cùng một lúc và chia sẻ niềm vui tình dục. Điều hiếm hơn nữa là ba người phụ nữ không ghen tị với nhau và sẵn sàng khỏa thân cùng tôi.

Sau khi Jinlan gia nhập, nhà máy của chúng tôi trở nên năng động hơn. Ngoài những trò chơi tình dục thường xuyên sau giờ làm việc vào buổi tối, uO còn cười đùa và tán tỉnh nhau một cách cuồng nhiệt vào ban ngày. Đặc biệt là Jin Lan, cô ấy thực sự rất dâm đãng. Trước đây chúng tôi thỉnh thoảng cũng vướng vào rắc rối với nhau, nhưng bây giờ chuyện đó còn gay gắt hơn. Cô ấy không coi trọng Chen Xiumei vô nhân đạo chút nào, và cô ấy đã công khai dùng tay nắm lấy vùng kín của tôi ở nơi công cộng trong khi đang cười. Hui Ling và Su Yan không thể hiện nhiều trong hành động, nhưng trong lời nói họ rất rõ ràng và quyến rũ. Và anh ta không ngừng trêu chọc và trêu chọc Chen Xiumei bằng những lời lẽ quyến rũ. Nó làm má cô ấy đỏ bừng luôn, dễ thương quá

Tất nhiên tôi muốn nếm thử trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng tôi không biết cô ấy muốn gì nên không dám tiến về phía trước. Jin Lan và những người khác có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên cố tình muốn thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa tôi và Xiu Mei.

Ngày này tình cờ lại là sinh nhật của Tú Mei. Sau khi kết thúc công việc vào buổi tối, chúng tôi tổ chức lễ kỷ niệm cho cô ấy tại nhà máy. Ngoài việc mua một chiếc bánh lớn, chúng tôi còn chuẩn bị rất nhiều đồ ăn và một chai rượu mạnh. Tú Mai ban đầu không chịu uống, nhưng cô không chịu được áp lực của mọi người nên vẫn cố gắng uống một ly nhỏ. Khả năng uống rượu của Xiu Mei thực sự rất nhẹ. Sau một ly rượu mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, Cẩm Lan cố ý khuyên cô uống.

Một lúc sau, mọi người đều có chút say. Cẩm Lan thật sự nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ, đó là trói tôi lại, ngồi nhìn bọn họ chơi bài và cởi quần áo. Cô ấy còn nói sợ tôi sẽ tức giận nếu không nhịn được nhiều tay như vậy. Nhưng tôi biết cô ấy có lý do khác nên tôi ngoan ngoãn trói họ vào ghế rồi bốn người bắt đầu chơi bài.

Người thua cuộc đầu tiên chính là Tô Yên. Cô cởi áo khoác và tiếp tục chơi bài. Sau đó, khi trò chơi bài tiến triển, trang phục trên người phụ nữ giảm dần, thậm chí cả Xiumei cũng mặc áo lót và quần đùi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy mặc ít như vậy. Vì bản tính say xỉn nên Xiu Mei không còn nhút nhát như thường lệ.

Tôi thấy thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy thậm chí còn độc đáo và tuyệt vời hơn so với Jin Lan và những người khác. Dương vật bên dưới tôi cũng không khỏi sưng lên. Khi Jin Lan nhìn nó bằng đôi mắt sắc bén, cô ấy bước tới, cởi khóa quần của tôi và thả dương vật to và cứng ra. Hui Ling và Su Yan nhìn nó và cười. Tú Mi lén nhìn qua, nhưng lại ngượng ngùng cúi đầu. Jin Lan tiếp tục nghịch dương vật của tôi, dùng tay cầm bao cao su một lúc, dùng ngón tay nghịch ngợm quy đầu của tôi.

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của những người phụ nữ này ngay lập tức. Nhưng cơ thể bị trói buộc và có chỗ cho người khác chơi đùa với nó. Jin Lan chơi một lúc rồi kéo Tú Mai lại gần và đặt tay Xiumei lên dương vật của tôi. Tú Mei rụt tay lại như bị điện giật.

Cẩm Lan cười nói với Tú Mai: “Cứ xem đi, ta sắp bắt đầu chơi rồi.”

Vừa nói, cô vừa cởi áo ngực, sau đó cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Cô ấy lại liếc nhìn Tú Mai rồi di chuyển cơ thể đầy đặn thơm tho của mình về phía tôi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng duỗi tay, dùng ngón tay giữ lấy dương vật của tôi, nhắm vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ quấn âm đạo của cô ấy quanh cây gậy thịt của tôi. Tú Mi kinh ngạc nhìn cái lỗ Kim Lan, tựa hồ hiểu được, không ngừng nuốt lấy dương vật của ta.

Lúc này Tuệ Linh và Tô Yên cũng cởi quần áo ra. Tô Diễn thậm chí còn kéo Cẩm Lan ra khỏi tôi, sau đó thay thế vị trí của Cẩm Lan bằng chính cơ thể của cô ấy. Tô Yên vòng tay qua cổ tôi, cặp vú bự của cô ấy lủng lẳng trước mặt tôi, đung đưa lên xuống. Cơ thể cường tráng chuyển động dữ dội, lỗ thịt bên dưới hút mạnh vào dương vật của tôi.

Chơi được một lúc, Suyan chủ động nhường chỗ cho Huệ Linh. Khi Huiling ngồi lên người tôi, đầu tiên cô ấy nhét dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú của tôi. Cô ấy làm tôi ngứa ngáy đến mức không cử động được, chỉ biết kêu cứu nên Huiling buông tôi ra và tập trung dùng bao cao su đặt âm đạo để nghịch cặc tôi.

Lúc này, Jinlan đến gần Xiumei và thuyết phục Xiumei cũng đến chơi. Tu Mei đỏ mặt lắc đầu, nhưng Cẩm Lan đã đưa tay cởi áo lót của cô ra. Tú Mai vội vàng dùng tay che đi bộ ngực trắng nõn trên ngực mình. Jin Lan sau đó tiến tới cởi đồ lót của Xiumei nhưng Xiumei dùng tay đẩy cô lại nhưng vô ích. Chiếc quần lót màu vàng nhạt duy nhất còn sót lại trên người cô nhanh chóng bị xé bỏ. Tô Diễn cũng đi tới bế Trần Tú Mai khỏa thân của Huệ Linh đến cho tôi. Huệ Linh nhanh chóng đứng dậy và lùi về phía tôi.

Tú Mỹ bảo Tô Yên và Kim Lan mỗi người giơ một tay một chân lên, hạ âm đạo của cô ấy xuống dương vật của tôi. Huiling nhanh chóng đi tới và yêu cầu Jin Lansuyan giữ cơ thể của Xiumei trên người tôi. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc lỗ âm đạo của Xiumei, khiến Xiumei thở hổn hển. Hui Ling lại dùng ngón tay xoa bóp âm vật của Xiumei. Cho đến khi một giọt nước tình yêu chảy ra từ khe hở mịn màng và không có lông của cô ấy, nhỏ xuống quy đầu của tôi. Huiling ấn quy đầu của tôi vào lối vào âm đạo xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy, sau đó ra hiệu cho Su Yan và Jin Lan cúi cơ thể xinh đẹp của họ về phía tôi. Không gây ra tiếng động, dương vật to cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy.

Jin Lan và Su Yan buông Tú Mei ra, đứng sang một bên xem náo nhiệt. Lúc này Tú Mai trần trụi đang ngồi trong vòng tay tôi, bộ phận kín vô nhân tính của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Tôi muốn co giật, nhưng cơ thể tôi bị trói chặt. Tôi cầu xin họ để tôi đi, nhưng họ cười và phớt lờ tôi. Sau đó, Jin Lan dạy Xiu Mei di chuyển cơ thể mỏng manh của cô ấy để âm đạo của cô ấy có thể sử dụng dương vật của tôi.

Sau khi làm được vài lần, Xiumei nói: “Đau quá, tôi không thể làm được nữa”, rồi dừng lại.

Ba người phụ nữ vây quanh tôi, một số nhéo ngực Tú Mei, một số chạm vào nơi tôi và Xiu Mei đang giao hợp. Nó khiến toàn thân Tú Mai run lên, con cặc nhỏ bên dưới bắt đầu lỏng ra và mút lấy dương vật của tôi. Chơi như vậy một hồi, rốt cuộc không nhịn được nói: "Lỗ thịt nhỏ của Tú Mai chật quá, sắp xuất tinh rồi."

Cẩm Lan cười nói: “Ta biết Tu Mỹ vừa mới sạch sẽ, nàng không cần lo lắng nàng có con.”

Cơ thể tôi căng thẳng đến cùng cực, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái và phóng một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi mới mở của Xiumei. Khi những người phụ nữ lau chúng tôi bằng khăn giấy, tôi nhìn thấy vết máu trên khăn giấy trắng. Nó chứng tỏ rằng vừa rồi Xiumei đã thay đổi từ một trinh nữ thành thiếu nữ do sự vô nghĩa của Jinlan và những người khác. Mặc dù tôi rất thích Chen Xiumei, nhưng cô ấy đã hứa hôn với anh họ của anh ấy từ khi còn nhỏ, vì vậy chúng tôi dù sao cũng không có duyên với nhau. Bởi vì mẹ và anh trai của Xiumei đã về quê và cô ấy vẫn độc thân ở Hồng Kông nên đêm đó Xiumei chỉ ở lại nhà máy với tôi.

Khoảng chín giờ, Jinlan và những người khác về nhà gặp chồng, để lại tôi và Tú Mei ở nhà máy một mình. Tôi rủ Xiumei vào nhà vệ sinh và tắm chung, Xiumei ngoan ngoãn đồng ý. Không ai trong chúng tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo nên chúng tôi khỏa thân bước vào nhà vệ sinh. Trong nhà vệ sinh, tôi siêng năng rửa sạch mọi bộ phận trên cơ thể Xiu Mei, đặc biệt là vùng kín mịn màng và không có lông của cô ấy. Tôi cẩn thận rửa sạch mọi phía trong âm đạo của cô ấy. Làn da xinh đẹp của cô ấy trắng và dịu dàng. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Cảm giác đó thực sự rất thú vị. Vì vậy, dương vật của tôi vô tình trở nên cương cứng trở lại.

Tú Mai tò mò nhận thấy những thay đổi trên quần áo của tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào dương vật của tôi. Tú Mai nhẹ nhàng cầm chiếc bao cao su và nghịch nó vài lần. Và tôi đưa tay chạm vào bộ ngực tươi tắn của cô ấy. Khi tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của Xiumei, Xiumei yếu ớt tựa vào người tôi. Chúng tôi thân nhau đến mức không khỏi có những thôi thúc mới dành cho nhau.

Tôi bế Tú Mai bước ra ngoài, đặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên chiếc giường tạm đã được dọn sẵn.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Xiumei chị, chúng ta chơi lại được không?”

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và nói: "Tôi đã giao nó cho bạn, hãy làm những gì bạn thích."

Tôi cúi đầu hôn say đắm đôi môi thanh tú của cô ấy, sau đó vùi đầu vào bộ ngực thanh tú của cô ấy và mút lấy núm vú của cô ấy. Tú Mai nhột nhột và nâng đầu tôi lên.

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Em gái Xiumei, anh có thể hôn em ở dưới đó được không?"

Tú Mai nói: “Sẽ ngứa chết, không tốt.”

Tôi nói: “Chị Tú Mai, em rất thích con mèo trần trụi đáng yêu của chị, chị để em hôn nó nhé.”

Tú Mi xấu hổ nhắm mắt lại nói: "Vậy ngươi thích làm gì thì làm, ta không quan tâm."

Thế là tôi rúc đầu vào giữa hai đùi trắng nõn thanh tú của cô ấy, đặt môi mình lên vùng kín trắng nõn và mềm mại của cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn thật đẹp. Sau đó cô đưa lưỡi vào âm đạo của Tú Mai và khuấy động nó. Tú Mai bị tôi đụ đến nỗi đôi chân hồng hào không khỏi run lên, kẹp lấy đầu tôi.

Tôi dùng ngón tay cù nhẹ vào phần thịt mềm ở đùi trong của cô ấy, cô ấy nhột đến mức mở đầu tôi ra. Tôi ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm cặp đùi và bắp chân xinh đẹp của cô ấy, cho đến tận đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy. Hôn khắp mu bàn chân trắng nõn, gót chân hồng hồng và thậm chí cả từng ngón chân của cô ấy.

Cuối cùng, anh hôn vào lòng bàn chân của cô, Tu Mei liền rụt đôi chân nhỏ lại vì sợ nhột. Tôi lao tới chỗ Tú Mei, ôm mặt cô ấy và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tú Mai cũng nhiệt tình lè lưỡi và quấn lấy lưỡi tôi.

Một lúc sau, tôi lại đi mút núm vú của Xiumei.

Tú Mai nhột nhột, đẩy đầu tôi ra nói: “Trời chua quá, không, không, để anh hôn phần dưới của em nhé.”

Tôi vui vẻ hứa với cô ấy: “Được.”

Thế là Tú Mai dụi đầu vào vòng tay tôi, há miệng nhỏ nhắn và ngậm lấy dương vật cứng rắn của tôi vào miệng. Sau đó, anh ấy mút quy đầu của tôi bằng môi như đang ăn kem, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lên xuống miếng thịt cứng của tôi. Tôi thoải mái mở mắt và tận hưởng niềm vui mà vẻ đẹp mang lại cho mình. Trong khi Xiu Mei đang nuốt dương vật của tôi, cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Tôi cũng thực sự đánh giá cao cảnh tượng tuyệt vời về khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Xiu Mei ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Tôi ôm mặt Tú Mai, hôn lên môi cô ấy, đưa tay vuốt ve cái âm hộ mịn màng đáng yêu của cô ấy rồi nói: "Chị Tú Mai, em vào lại được không?" "

Tú Mai nhìn tôi một cách ngọt ngào và gật đầu. Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, Tú Mai ngoan ngoãn nằm ngửa, dang đôi chân trắng nõn mềm mại ra để lộ vùng kín mà tôi vừa mới mở cho tôi xem. Tôi cũng hưng phấn nằm xuống, Tú Mai ôm lấy dương vật của tôi đưa vào lỗ thịt của cô ấy. Vì âm đạo của cô ấy đã ướt sẵn nên tôi hạ người xuống và đưa dương vật vào quy đầu. Sau khi Tú Mai bảo tôi chơi với bé nhẹ nhàng, tôi gỡ bàn tay nhỏ bé của bé ra. Hãy để dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy.

Sợ làm tổn thương Tú Mei, tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể ấm áp và đáng yêu của Xiu Mei, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tú Mai ôm tôi trìu mến, hai đống thịt mềm trên ngực nàng siết chặt cơ ngực của tôi. Tất cả các cơ quan trong cơ thể tôi đều tràn ngập khoái cảm, tôi không khỏi để dương vật của mình co giật nhẹ nhàng trong lỗ thịt xinh đẹp. Xiumei cũng nồng nhiệt chào đón tôi. Chuyển động của chúng tôi tăng cường không thể nhận thấy.

Lúc này, mặt Tú Mai đỏ bừng đầy yêu kiều, tôi mạnh dạn để dương vật của mình bơm vào bên dưới cô ấy. Tu Mei bắt đầu cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười hạnh phúc. Tôi liên tục đẩy dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Xiumei, khiến Xiumei bé nhỏ tỉnh dậy và rên rỉ. Tôi bơm mạnh hơn, cho đến khi toàn thân cô ấy run lên và cô ấy không thể phát ra âm thanh nào. Tôi biết Tú Mai đã vô cùng hạnh phúc, âm đạo hẹp đã ôm lấy dương vật của tôi rất chặt. Vì thế tôi nhanh chóng cảm thấy phấn khích.

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sắp xuất tinh, và Xiumei gật đầu với tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Vì vậy, tôi thả lỏng và áp cơ thể mình vào phần da thịt mềm mại và mỏng manh, phần thân dưới của tôi áp chặt vào vùng kín của cô ấy. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào cơ thể Xiu Mei cũng nhảy lên và phun tinh dịch vào âm đạo của cô ấy. Tú Mai ôm chặt tôi và chịu đựng lần giải phóng thứ hai của tôi trong cơ thể cô ấy mà không bỏ sót một nhịp nào.

Cả hai chúng tôi đều mệt nên ôm nhau ngủ. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, âm đạo mềm mại của tôi vẫn đang ôm lấy dương vật mềm mại của tôi.

Tôi âu yếm ôm Tú Mei thật chặt và vô tình đánh thức cô ấy. Tú Mai mở đôi mắt ngái ngủ và dịu dàng nhìn tôi. Lỗ thịt nhỏ bên dưới co bóp nhịp nhàng vài lần, hút lấy dương vật của tôi như trẻ con bú sữa. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Miếng thịt lại trở nên dày và cứng hơn, lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ xinh. Tôi muốn trèo lên và bơm nó ra lần nữa.

Tú Chai nhẹ nhàng ngăn tôi lại, nói: “Tối qua em làm việc vất vả quá, chúng ta nên nằm xuống ôm nhau nói chuyện.”

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi ngừng cử động, vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mình, tôi vừa nghe cô ấy kể về lễ đính hôn của mình.

Hóa ra trước khi Xiu Mei được sinh ra, Gia Bảo đã sắp xếp cho cô kết hôn với anh họ của mình. Thật không ngờ, em họ của cô lại bị thiểu năng trí tuệ bẩm sinh. Mặc dù sau khi điều trị, cuối cùng cô cũng biết cách tự chăm sóc cuộc sống hàng ngày nhưng cô khác với người thường. Mỗi lần cô và Tú Chai hẹn hò, họ luôn nói đùa. Tú Mỹ Tâm rất không muốn kết hôn với chị họ của mình, nhưng cô cũng không muốn làm cha mẹ già đau lòng nên đành phải bất đắc dĩ làm điều đó. Khi ngày cưới đến gần, Xiumei không muốn dành đêm đầu tiên cho người chồng mà cô ấy không thích, nhưng cô ấy thường rất thích tôi nên nhân cơ hội này để tôi bước vào cô ấy lần đầu tiên.

Tôi biết ơn ôm lấy cơ thể trần trụi, ấm áp và mỏng manh của cô ấy, dùng môi hôn lên má cô ấy một cách yêu thương. Cô ấy cũng dịu dàng và bám lấy cánh tay tôi. Tôi không thể không để dương vật của mình co giật trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa. Một thời gian sau, Xiumei cũng cảm động trước tôi và dần dần trở thành chính mình. Lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô tiết ra rất nhiều chất lỏng. Trộn lẫn với tinh dịch tôi xuất tinh đêm qua, con cặc của tôi di chuyển ra vào nhịp nhàng. Cuối cùng, tôi lại xuất tinh trong bàng hoàng, còn Xiumei thì rên rỉ và thở hổn hển khi cô ấy chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy lần thứ ba. Sau đó anh lại ôm tôi và ngủ thiếp đi.

Những buổi tối trong vài ngày tiếp theo, Xiumei ở lại với tôi. Chúng ta trải qua ba đêm xuân kéo dài như đôi bạn trẻ. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Mẹ của Xiu Mei trở về Hồng Kông và bắt đầu sắp xếp cuộc hôn nhân cho cô. Tú Mai xin nghỉ phép để kết hôn. Dù tôi đã mất đi một người bạn đồng hành tốt. Nhưng tôi không cô đơn, vì tôi vẫn phải giải quyết nhu cầu của ba cô gái nhỏ còn lại.

Nữ công nhân duy nhất chưa có quan hệ thể xác với tôi là Liu Jinhua. Người phụ nữ béo này ngay từ đầu đã không thể khơi dậy được sự quan tâm của tôi. Nhưng Hui Ling và Jin Lan đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi đối phó với cô ấy. Lý do chính tất nhiên là để ngăn cô ấy nói những điều vô nghĩa.

Tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy. Khi công việc sắp kết thúc, Jin Lan đã đánh Jin Hua xuống đất như một trò đùa. Bà béo ngốc như heo bị liệt trên mặt đất không đứng dậy được. Hui Ling và Su Yan bước tới và cởi hết quần áo của cô.

Huệ Linh quay lại nói với tôi: “Mau lên ngựa đi.” Tôi vội vàng cởi hết quần áo trên người. Huiling và Suyan mỗi người nắm lấy cặp đùi dày và béo của Kim Hoa, cố gắng xé chúng ra hai bên, để lộ âm đạo đầy lông của Kim Hoa. Tôi bước tới trước với dương vật to lớn của mình và thọc nó vào lỗ mỡ trên háng Kim Hoa. Trong chốc lát, tôi cảm thấy mép bọc ấm áp, mềm mại và ẩm ướt.

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mập mạp của Kim Hoa, rồi vặn eo để dương vật của tôi di chuyển vào bên trong cô ấy. Lúc này, Jinlan và những người khác đã buông Kim Hoa ra, Kim Hoa cũng chủ động vòng tay ôm lấy tôi. Cô ấy chấp nhận việc tôi cưỡng hiếp cô ấy mà không hề đấu tranh. Lúc đó tôi có cảm giác như đang nằm trên một chiếc chăn bông mềm mại. Tôi đang bồng bềnh thoải mái trên chiếc giường bằng thịt này, trong khi tôi đang dùng tay bóp chặt bộ ngực khổng lồ của Kim Hoa. Sau khoảng nửa giờ, một dòng tinh dịch được phóng vào âm đạo của cô.

Tôi uể oải nằm trên thân hình mập mạp của Kim Hoa, phải một lúc lâu mới đứng dậy được. Huệ Linh lau chỗ kín ướt đẫm của tôi, Tô Yên cũng đưa cho tôi một chiếc khăn nóng để lau dương vật và lông mu cho tôi. Cẩm Lan cũng đi tới, ba người phụ nữ vây quanh tôi vuốt ve cơ thể tôi, không để ý đến Kim Hoa đang khỏa thân nằm bên cạnh tôi. Tôi cũng yêu cầu họ cởi quần áo. Thế là tất cả họ đều cởi bỏ quần áo và ép cơ thể trần trụi gợi cảm của mình vào cơ thể tôi. Đầu tiên Jin Lan vùi đầu vào háng tôi và mút dương vật của tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Huệ Linh cũng quay người lại, lè lưỡi liếm cái túi đựng một cặp trứng của tôi.

Không muốn lãng phí thời gian, tôi một tay chạm vào ngực Suyan và tay kia đào âm đạo của Huiling. Dương vật vừa mềm ra bắt đầu cứng lại dưới cái miệng ấm áp của Jin Lan. Jin Lan nhổ nó ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu và túi lò xo của tôi. Nó làm cho miếng thịt của tôi nhảy lên nhảy lên, lòng tôi tràn ngập phấn khích.

Jinlan mỉm cười với Huiling và Suyan và nói: "Các chị em, tôi đến trước."

Sau đó, cô ấy bước thẳng lên người tôi, cầm con cặc cứng rắn của tôi trong tay và chỉ nó vào vùng kín của cô ấy. Với một động tác vặn eo và hóp hông, dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, để lỗ thịt của cô ấy chơi đùa với dương vật của tôi. Jin Lan chơi một lúc, âm đạo của cô tiết ra rất nhiều dịch tình. Nước ép chảy xuống dương vật của tôi và làm ướt lông mu của tôi.

Sau đó cô ấy ngừng cử động, nói với Huệ Linh và Tô Diễn: “Tôi không thể làm được nữa. Ai trong số các bạn sẽ tiếp tục chơi?”

Huệ Linh đứng dậy đỡ Cẩm Lan rời khỏi người tôi, sau đó nói với Suyan: “Ayan, cậu tới trước.”

Tô Diễn chỉ vào âm đạo ướt át của Tuệ Linh, đáp: “A Lăng, ngươi lo lắng sắp ướt sũng rồi, đừng đùa giỡn với nó nữa.”

Huệ Linh không khách khí nữa, lập tức để que thịt của tôi lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Nhưng Hui Ling không còn nhiều năng lực nữa nên chơi được một lúc thì nhường chỗ cho Su Yan. Suyan vẫn có một vóc dáng tốt. Không chỉ đôi chân của cô ấy cứng như sắt mà lực co bóp âm đạo của cô ấy cũng rất mạnh. Tô Yên làm việc không mệt mỏi để âm hộ của cô ấy nuốt và mút quy đầu của tôi, cho đến khi dương vật của tôi ngập đầy tinh dịch khắp lỗ thịt của cô ấy.

Một tuần sau, Tú Mei đi đám cưới về và quay lại làm việc. Mấy nữ công nhân vây quanh cô hỏi thăm nên tôi chen vào, ôm Tú Mai vào lòng hôn, rồi đưa một tay từ cổ áo lên ngực cô để chơi đùa, tay còn lại từ cạp quần đến vùng kín để chơi đùa với âm đạo của cô.

Cẩm Lan lớn tiếng nói: “Được rồi, các ngươi có thể biểu diễn trực tiếp cho chúng ta thưởng thức.”

Tôi hỏi Xiumei liệu cô ấy có đồng ý không, Xiumei gật đầu. Vì vậy, Huiling và những người khác vội vàng cởi hết quần áo cho tôi và Tú Mai. Tôi ngồi trên ghế, Xiumei dang rộng hai chân để dương vật của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, sau đó cô ấy ngồi trên cánh tay tôi. Chơi được một lúc, Tú Mei quay người lại, nằm dưới đất cong cặp mông trắng nõn để tôi thâm nhập từ phía sau.

Những người phụ nữ theo dõi trận đấu có thể thấy rõ dương vật của tôi di chuyển ra vào lỗ âm đạo màu đỏ tuyệt đẹp, họ đều đỏ mặt. Rõ ràng là cả hai đều cần dương vật của tôi để thâm nhập vào chúng. Vì vậy, tôi yêu cầu bốn cô gái xung quanh cởi bỏ hết quần áo và giày dép, vây quanh tôi và nằm xuống đất, nâng cặp mông trắng nõn lên. Sau đó tôi lấy que thịt cắm vào phần thân dưới xinh đẹp ra, nhét vào giữa hai cái mông trắng nõn bên phải của Huệ Linh, đâm thật mạnh cho đến khi Huệ Linh thở hổn hển.

Sau đó nó đâm sâu vào lỗ thịt hồng hào của Kim Lan. Lúc này, Qiao Jinlan không thể chịu đựng được việc tôi cưỡng hiếp cô ấy, âm đạo của cô ấy nhanh chóng chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Sau khi cưỡng hiếp Jin Lan, đến lượt Jin Hua. Cặp mông của Kim Hoa rất to, cặp mông trắng nõn mập mạp bị tôi va chạm làm gợn sóng.

Tôi thấy lỗ hậu của Kim Hoa rất gần với âm đạo của cô ấy nên tôi đã tinh nghịch đưa dương vật của mình vào lỗ hậu của cô ấy trong khi rút ra. Kim Hoa gào thét quái dị, nhưng lại không dám đánh. Hãy để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi trực tràng của cô ấy.

Tôi chơi Jinhua và sau đó là Suyan. Suyan là một trong những người phụ nữ có vóc dáng cân đối nhất và cô ấy cũng là người thành công nhất trong việc quan hệ tình dục. Tôi đã chơi đùa với vùng kín của cô ấy trong một thời gian dài. Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi: “Xiumei Mei và em đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Em nên chơi với cô ấy nhiều hơn nhé.”

Ban đầu tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng tôi không đành lòng để tất cả bạn gái của mình xem mà cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chỉ làm điều đó một lần với mỗi người trong số họ. Vì Suyan ân cần như vậy nên tôi vui vẻ rút que thịt ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Nhìn Tú Mai, cô ấy vẫn đang nằm trên mặt đất, giơ cái mông trắng nõn lên. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên một đống vải mềm. Đầu tiên tôi xoa bóp ngực cô ấy, sau đó tôi nắm lấy một đôi chân nhỏ nhấc hai chân trắng hồng của cô ấy lên rồi dang rộng ra. Nhìn thấy tình hình, Tô Yên thành thạo đẩy dương vật của tôi vào lỗ thịt mịn màng và không có lông của Tú Mỹ. Xiu Mei càu nhàu và một lần nữa tận hưởng khoái cảm khi giao hợp do con cặc của tôi mang đến cho cô ấy. Có lúc tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cách dương vật của mình đẩy mở môi âm hộ mỏng manh và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, khi tôi rút ra thì nó cũng đưa ra phần thịt mềm mại bọc trong âm đạo của cô ấy. Đôi khi tôi chỉ nhìn vẻ mặt say sưa của Xiumei khi âm hộ của tôi đang bị đụ.

Huệ Linh và Cẩm Lan cũng đứng lên, mỗi người giúp tôi giữ một bên chân hồng hào của Tú Mai, để tôi rảnh tay mà chơi đùa với ngực của Tú Mai. Tôi cố gắng hết sức để dương vật của mình cọ vào thành âm đạo của Xiu Mei, khiến Xiu Mei hét lên rất to. Sau đó, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo của Xiumei.

Sau khi kết thúc công việc vào ngày hôm sau và mọi người ra về, Xiumei quay lại vì quên mang theo thứ gì đó. Tôi đã từng lặng lẽ hỏi Xiu Mei về tình trạng hôn nhân của cô ấy.

Tú Mai thở dài nói: "Lần này tôi rất không muốn kết hôn, nhưng không muốn làm người lớn không vui nên đành miễn cưỡng cưới anh họ của mình. Anh họ tôi tuy ngốc nghếch nhưng cũng hiểu chuyện nam nữ, chỉ là vụng về thôi. Đêm tân hôn, tôi lên giường ngủ trước. Có lẽ có người đã đi ngủ trước. Tôi dạy anh ấy nên anh ấy cởi quần áo rồi lên giường. Lúc đầu anh ấy không chạm vào tôi, tôi sợ anh ấy sẽ nói cho tôi biết." Về chuyện đám cưới nên tôi không muốn chủ động, vì đã làm việc vất vả cả ngày nên tôi quá mệt nên ngủ quên trong giấc mơ được làm tình với em lần nữa, tôi hưng phấn tỉnh dậy, chính là chồng mới cưới của tôi đang chơi đùa với tôi, hóa ra có lúc anh ấy đã cởi quần lót của tôi ra, đưa dương vật của anh ấy vào trong cơ thể tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy. Tôi lau sạch phần dưới cơ thể và để anh ấy đi ngủ. Những đêm tiếp theo, anh ấy vẫn tiếp tục làm tình với tôi, nhưng tôi và anh ấy không có hứng thú nói chuyện nên tôi đã ngủ quên sau khi chơi với anh ấy. Ngay cả khi anh ấy đút dương vật vào trong tôi, tôi vẫn nghĩ đó là anh.”

Nói đến đây, Tú Mỹ mỉm cười vui vẻ. Tôi nhặt lại những thứ tôi quên mang theo và chuẩn bị rời đi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và luồn tay vào dưới áo cô ấy để vuốt ve ngực và âm hộ cô ấy.

Tú Mai quay lại, nở nụ cười duyên dáng hỏi tôi: “Nghe xong lời cô ấy nói vừa rồi, anh có hơi bốc đồng không?”

Tôi đã thẳng thắn thừa nhận điều đó. Tú Mei cởi nút thắt lưng và nói với tôi: “Hôm nay chúng ta cứ làm như vậy một cách bình thường nhé, vì gia đình tôi đang đợi tôi về nhà mua đồ.”

Khi cô đang nói thì quần của Tú Mai đã tụt xuống. Tôi đưa tay đẩy chiếc quần lót của cô ấy xuống. Tú Mai cũng kéo dây quần của tôi xuống và giúp tôi thả dương vật cứng ngắc của mình ra. Sau đó anh nhấc một chân khác lên và đưa âm đạo của mình lại gần cô. Chúng tôi quan hệ trong tư thế đứng, Tú Mei còn năng động và nhiệt tình hơn trước. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại tiến về phía tôi. Và anh ấy nhìn tôi với một nụ cười táo bạo. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Dịch âm đạo thấm đẫm dương vật của tôi. Với sự trợ giúp của hơi ẩm do Xiumei tiết ra, cây gậy thịt cương cứng của tôi đâm nhẹ nhàng vào âm đạo mềm mại của cô ấy.

Cuối cùng, một dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu và lấp đầy cái lỗ thịt nhỏ nhắn xinh đẹp của tôi. Tú Mai lấy trong túi xách ra một ít khăn giấy, che kín âm đạo, cúi xuống kéo quần lót lên rồi dọn dẹp phần thân dưới ướt át cho tôi. Anh nhét dương vật đã mềm của tôi vào trong gấu quần và giúp tôi kéo khóa quần. Tôi cũng giúp Tú Mai mặc quần, Tú Mai soi gương chỉnh lại tóc và quần áo. Với một tiếng "Tạm biệt", bóng người đó bay đi.

Tôi đã làm việc ở đó được hơn ba năm vì có mối quan hệ thân thiết với một số nữ công nhân. Các nữ công nhân trong nhà máy cũng không thay đổi. Phải đến khi nhà máy đó sáp nhập với một nhà máy lớn hơn, chúng ta mới mất đi thiên đường tình dục. Tú Mai không dám nối dõi tông đường cho chồng vì sợ thừa kế. Nhưng cô ấy lại đặc biệt yêu cầu tôi gieo một hạt giống vào bụng cô ấy và cô ấy đã sinh ra một đứa con trai. Jinlan còn nói với tôi rằng cô con gái nhỏ của cô ấy là kỷ vật của tôi.

Sau khi đến làm việc ở nhà máy mới, tôi vẫn làm những công việc như trước. Tôi không còn ngủ trong nhà xưởng nữa mà thuê giường riêng. Một số nữ công nhân mà tôi có tình cảm đã phải chuyển nhà máy vì địa điểm không phù hợp. Tuy nhiên, tại nhà máy mới, tôi nhanh chóng gặp được một cặp chị em, đó là Li Baozhu đến từ Thượng Hải và Lin Lifen đến từ Tô Châu. Hai người họ cũng là nữ nhân viên bãi đậu xe. Vì tôi hiểu tiếng phổ thông nên họ thường quan hệ tình dục bằng miệng với tôi nên chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau.

Lifen hai mươi ba tuổi và là một phụ nữ trẻ đã ly hôn. Baozhu 21 tuổi, tôi hẹn hò với cô ấy hai năm trước, nhưng tôi đã chia tay bạn trai và họ hiện đang sống chung. Tuy không phải là những người đẹp lộng lẫy nhưng họ có thân hình cân đối, dễ thương và đáng yêu.

Nhiều lần tôi chiếm lấy quần áo từ tay Baozhu và Lifen, cố tình siết chặt đôi bàn tay non nớt của cô ấy. Họ không hề tức giận mà chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi bỏ đi với nụ cười duyên dáng. Vì vậy tôi nghĩ có thể có một mối quan hệ lãng mạn với họ.

Một buổi chiều thứ bảy, các nữ công nhân khác đều đã về. Baozhu và Lifen ở lại làm thêm vì phải bắt một số hàng gấp. Tôi là một công nhân làm theo sản phẩm và thời gian của tôi là của riêng tôi. Thấy họ vẫn chưa rời đi, tôi đặc biệt ở lại đây để một mình đến gần họ xem mối quan hệ nam nữ có tiến triển gì không.

Sau khi Baozhu và Lifen hoàn thành công việc, họ đến gặp tôi như mong đợi. Baozhu mỉm cười nói: "Sao cậu vẫn chưa ngừng làm việc? Cậu đang đợi chúng tôi à?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, hôm nay tôi sẽ trả tiền cho anh. Tôi đãi anh bữa tối được không?”

"Anh mời chúng tôi đi ăn tối? Có mục đích gì không? Trước tiên hãy nói chuyện đó đi." Lifen rất gần tôi, và bộ ngực nhọn của cô ấy chạm vào cánh tay tôi.

"Không có mục đích gì đặc biệt, chúng ta đã quen như vậy, cùng nhau đi ăn cơm cũng không có gì sai."

Baozhu nói: "Tiểu Phân, ta không quan tâm hắn có mục đích hay không, có thể ăn là được."

Tôi đưa họ đến một nhà hàng ở Thượng Hải và gọi một số món ăn kèm rất ngon. Ăn xong tôi cười hỏi: “Hai cô nhà ở đâu, tôi đưa hai cô về nhà được không?”

Lifen nói: "Hãy đưa chúng tôi trở lại? Bạn có muốn đến nơi chúng tôi ở không? Ừm, tôi biết bạn có mục đích."

Baozhu nói: "Anh ấy ăn ngay cả khi anh ấy không muốn ăn. Còn sớm như vậy, hãy để anh ấy đến nơi chúng ta ở và nói chuyện."

Tôi cười nói: "Đúng vậy! Chỉ nói chuyện thì có sao đâu? Hai người phụ nữ các người, các người còn sợ tôi là đàn ông sao?"

Lifen nói: “Nơi đó là nhà thuê, chủ nhà thứ bảy hàng tuần mới về đất liền, cô ấy không sợ người ta bàn tán.”

“Tốt lắm, chúng ta đi ngay thôi.” Tôi thanh toán hóa đơn và đi đón họ.

Baozhu và Lifen sống trong một căn phòng trên tầng ba. Phòng tuy không lớn lắm nhưng có thiết bị vệ sinh và phòng tắm phía sau phòng ngủ. Ngay khi chúng tôi bước vào, Lifen đã bật đèn lên. Tôi thấy căn phòng có một chiếc giường lớn, hai chiếc ghế sofa nhỏ và một bàn cà phê. Tuy nội thất đơn giản nhưng không gian lại rất sạch sẽ và thoải mái.

Tôi hỏi Bảo Châu anh ấy sống ở đâu? Bảo Châu chỉ vào giường nói: “Tôi cũng ngủ trên giường này.”

Tôi đùa: “Vậy là hai cậu vẫn làm đậu phụ à”.

Lifen cười nói: "Mẹ kiếp, đúng là ngươi muốn ăn đậu hũ của chúng ta."

Bảo Châu cũng cười nói: “Đàn ông đúng là có thai, luôn muốn bắt nạt phụ nữ.”

Tôi nói: “Không phải vậy đâu. Anh chỉ muốn em ngủ cùng nhau vào buổi tối. Em nhất định sẽ làm bất cứ điều gì em muốn trong đêm.”

Lifen nói: "Không, ta và Bảo Châu là người thành thật nhất. Đừng hiểu lầm. Được rồi, ta không nói chuyện với ngươi nữa. Ngươi ngồi xuống một lát, ta vào phòng tắm thay quần áo."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã thay đổi ở đây, nó cũng mở rộng tầm mắt của tôi.”

Lifen cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, tiểu muội của ta thay quần áo có gì hay ho?"

Tôi nói: “Tôi chưa xem. Tôi rất muốn xem”.

Lifen mỉm cười và nói: "Hãy thành thật và nói những điều thú vị." Nói xong vài câu, cô mặc bộ đồ ngủ trong suốt bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại.

Tôi ôm Bảo Châu bên cạnh, cười nói: “Sao em không đi thay quần áo để anh sờ ngực em?”

Baozhu không hề giãy dụa mà cười nói: "Anh không thành thật chút nào. Ước gì Xiaofen nhìn thấy cảnh này sẽ cười."

Tôi nói: "Không sao đâu, nhanh lên, lát nữa Tiểu Phân sẽ ra."

Bảo Châu nói: “Ngươi có thể chạm vào ta, nhưng không thể nhéo ta.”

Tôi giục cô ấy: “Được rồi, chạm vào nhanh cho anh”.

Bảo Châu vừa kéo áo lên, vừa kéo lên, ngực cô đã cao lên rồi. Chúng có hình tròn và màu trắng, phía trước có hai núm vú nhọn màu đỏ.

Tôi khen: “Woa, ngực đẹp quá”.

Sau đó hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Bảo Châu hai lần. Baozhu chắc thấy sướng quá nên đẩy ngực về phía tôi. Tôi dùng miệng mút một bên núm vú, dùng tay chạm vào bên ngực còn lại, nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô ấy rồi từ từ vặn xoắn khiến Baozhu phải kêu lên "ôi ôi".

Lifen thay bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy ngực của Bảo Châu, cô ấy đưa chúng ra trước mặt tôi để tôi bú và chạm vào. Anh ấy vội vàng tiến tới kéo tai tôi nói: "Được rồi, em cũng có thể lén ăn trong khi anh đang thay quần áo. Nhanh quá."

Baozhu nói: “Này Tiểu Phân, cậu đợi chút rồi ra ngoài.” Nói xong anh đẩy tôi ra, lấy bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm.

Tôi nắm lấy tay Lifen và nói: "Xiaofen, em có thể qua đây cho anh ăn luôn tay của em không?"

Lifen ôm tôi và nói: "Em thật vô liêm sỉ. Em đã đeo chuỗi hạt trong lúc anh đi vắng và đến dụ dỗ người khác."

Tôi ôm Lifen và cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài không mặc gì. Ngoài ra, bộ đồ ngủ trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy hai đốm đỏ trên ngực Lifen và mảng đen dưới bụng cô. Tôi đẩy Lifen lên giường và hôn lên miệng cô ấy. Một tay đưa ra mép bộ đồ ngủ của cô, chạm vào điểm ngọt ngào của cô, nhưng cái bọc đã ướt đẫm nước. Lifen mềm mại như một con cừu dưới sự thương xót của tôi.

Bao Zhu cũng thay quần áo và lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy bước tới, đưa tay chạm vào mông tôi và tình cờ cảm thấy dương vật của tôi đang đẩy lên phía trước quần. Anh ta cởi khóa quần của tôi, muốn rút dương vật của tôi ra sờ vào nhưng bên hông tôi vẫn còn quần lót. Bao Zhu chỉ đơn giản là cởi thắt lưng và cởi quần của tôi.

Ngay khi quần của tôi tụt xuống, dương vật dày đã đứng một cách uy nghiêm. Bảo Châu đưa tay nhéo nhéo, sau đó hét lớn: "Ôi, Tiểu Phân, ngươi đứng dậy nhìn xem, đồ đạc của nàng lớn quá."

Lifen đang ngủ trên giường và để tôi chơi với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã cởi quần. Nghe tiếng cô khóc, anh ngồi dậy trên giường. Khi nhìn thấy dương vật to cứng của tôi, anh ta lè lưỡi cười nói: "Ồ, sao em lại cởi quần vậy? Thật xấu hổ."

Tôi phân biệt: “Không phải tôi cởi, là Bảo Châu cởi.”

Bảo Châu cười nói: “Người chết rồi, thứ đó cứng quá, đáng sợ quá.”

Lifen cũng cười nói: "Tiểu Phân, đây là chúng ta từng thấy lớn nhất."

Tôi nói: “Hai đứa cũng cởi quần áo ra đi, chúng ta chơi cùng nhau được không?”

Lifen nói: "Ta không muốn, ta cởi ra liền sẽ làm."

Tôi cố ý hỏi: “Anh định làm gì?” Bảo Châu cười nói: "Tiểu Phân, người này thật không biết xấu hổ, hắn còn muốn hỏi chúng ta muốn làm gì, mặc dù hắn biết rõ ràng."

Lifen nói: “Chính anh là người muốn cởi quần anh ấy, bây giờ tôi lại sợ”.

Baozhu nói: "Làm sao tôi biết thứ chết tiệt này lớn như vậy? Nếu biết, tôi cũng sẽ không cởi ra."

Lúc này tôi ngồi trên giường, bên trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Bảo Châu, bên phải ôm Lifen. Tôi thọc tay vào quần áo của họ, một tay chạm vào ngực Lifen, tay kia khám phá vùng kín của Baozhu. Tôi phát hiện trên âm đạo của Baozhu không có lông mu, mịn đến nỗi trơn trượt. Xin Bao thầm vui mừng, Tả Bảo hỏi: "Dương vật của tôi có được coi là to không?"

Lifen đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, cười nói: "Mẹ kiếp, nó chưa đủ lớn sao? Anh thực sự không hài lòng chút nào."

Baozhu để tôi chơi với âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cười nói: “Đàn ông khốn nạn quá, ước gì thứ này dài một mét, khiến phụ nữ chúng tôi hạnh phúc.”

Tôi nói đùa: "Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với một dương vật dài bằng chân chưa?"

Baozhu nói: “Không, bạn trai trước đây của tôi là một cậu bé, không lớn bằng cậu.”

Lifen cũng cho biết: "Đây là lần đầu tiên tôi và Xiaozhu nhìn thấy thứ gì đó dày và to như của bạn."

Lin Lifen nhìn dương vật cương cứng vừa yêu vừa sợ. Cô cầm chiếc bao cao su trong bàn tay nhỏ bé của mình và nghịch nó vài lần. Baozhu cũng chạm vào nang trứng của tôi và nói: "Xiaofen, em cứng quá phải không?"

Lifen nói: “Nó cứng quá, giống như một cây gậy, dày đến mức đáng sợ”.

Bảo Châu nói: “Tiểu Phân, em thả anh ra để anh chạm vào em được không?”

Tôi nói với cả hai: “Để anh ngủ đi. Nếu em không làm cho anh, anh sẽ cho em chạm vào”.

Lifen cười nói: "Ngươi cởi hết quần áo."

Tôi cởi áo sơ mi, Lifen cũng cởi quần lót của tôi. Bảo Châu ra khỏi giường và cởi hết quần, giày và tất của tôi. Tôi trần truồng nằm giữa chiếc giường lớn, dương vật to lớn của tôi cuộn tròn mấy lần rồi đứng thẳng giữa hai chân đầy lông của tôi. Anh ấy lắc đầu, thật uy nghiêm.

Baozhu ngủ bên cạnh tôi, cười nói với Lifen: "Tôi có thể chạm vào nó trước rồi đưa cho bạn không?"

Lifen cười nói: "Tiểu Trúc, ngươi chơi trước đi." Cô ấy nói: "Utuo] và ngồi xuống cạnh tôi."

Tôi nói với cô ấy: "Tiểu Phân, em cởi đồ ngủ ra để anh ăn ngực của em nhé?"

Lifen nói: "Được, rất tốt, ta chỉ sợ ngươi cắn ta."

Bảo Châu nói: “Anh ấy ăn rất giỏi, ăn rất thoải mái.”

Lifen cởi bộ đồ ngủ, để lộ toàn bộ cơ thể. Lifen có làn da trắng ngần, eo thon nhưng ngực khủng. Tôi để Lifen ôm cô ấy và bắt đầu liếm núm vú cô ấy bằng môi và lưỡi của mình. Lifen nhắm mắt lại để tôi ngoan ngoãn trêu chọc cô ấy.

Baozhu bóp dương vật dưới người tôi trước, sau đó cầm lấy và đeo bao cao su vào. Sau đó anh ấy nằm lên bụng tôi và lè lưỡi liếm quy đầu. Quy đầu của tôi bị quả cầu liếm, toàn thân tôi tê dại. Baozhu liếm một lúc rồi mở miệng, đưa quy đầu vào miệng rồi mút như trẻ con bú sữa. Lúc này tôi cũng đưa tay vào cái âm đạo đầy lông của Lifen để nghịch ngợm.

Khi Lifen nhìn thấy dương vật của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Baozhu, cô ấy mỉm cười và nói: "Xiaozhu, em thật sự rất giỏi, em đã mút nó đến nỗi bịt kín miệng."

Lúc này Baozhu chưa nói được nên nó đặt cái miệng nhỏ của nó lên quy đầu của tôi và lắc đầu qua lại.

Lúc này, Lifen đang mút núm vú của cô ấy và dùng ngón tay của tôi chơi đùa với âm vật của cô ấy. Tôi còn nhìn thấy Baozhu mút dương vật, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó anh ta hét lên: "Tiểu Trúc, để tôi chơi, cậu có thể lên cho anh ấy chơi không?"

Bao Zhu nhổ dương vật của mình ra, cười nói: "Được rồi, đến lượt cậu đấy, Xiaofen." Nói xong Bảo Châu đứng dậy đi lấy khăn lau miệng.

Lifen đứng dậy, nằm bên dưới tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy. Nhưng lúc này tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Khi nhìn thấy Baozhu bước đi, tôi cũng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Lifen. Sau đó, anh bước xuống đứng cạnh giường, dùng hai tay giữ đôi chân hồng hào của Lifen rồi dang rộng sang hai bên, chuẩn bị đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô. Tuy Lifen cũng muốn làm nhưng cô lại có chút sợ hãi. Anh ấy nói: "Hãy nhẹ nhàng, của bạn quá lớn và sẽ đau."

Tôi nói với cô ấy: "Hãy đặt tay lên dương vật của em, anh sẽ cố gắng đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng."

Lifen nói: "Cho vào một chút, khi nào hết đau thì có thể vào hết." Tôi đẩy dương vật của mình xuống dưới Lifen, Lifen đưa tay ra phía cửa âm đạo của cô ấy, quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại của Lifen. Tôi đẩy nhẹ nhàng và môi âm hộ của Lifen đã tách ra.

Lifen nói: "Ừ, quy đầu đã vào rồi." Ngay khi nghe tin nó đã vào trong, tôi đẩy mạnh dương vật của mình và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Lifen.

Lifen mở miệng hét lên: "Ôi, đau chết đi được. Anh không thể bình tĩnh một lúc được sao?"

Lúc này Baozhu lau miệng rồi bước ra, đúng lúc nhìn thấy dương vật của tôi đưa vào âm đạo của Lifen. Anh ta hét lên: "Ồ, các bạn nhanh quá. Tôi vừa quay lại thì các bạn đã nhảy vào".

Khi Baozhu bước ra, tôi sợ anh ấy tới gây rắc rối nên tôi quấn dương vật to lớn của mình vào Lifen rồi đâm thật mạnh.

Lifen thở hổn hển và hét lên: "Ồ, ồ, ồ, tôi sưng tấy quá. Ôi, Tiểu Trúc, cứu tôi với, hắn sắp giết tôi."

Bảo Châu nói: “Ngươi đáng lẽ phải vội vàng như vậy, ta không quan tâm.” Vừa nói, anh vừa ngồi xuống mép giường và dùng đôi mắt tinh tường quan sát dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ của Lifen. Lúc này, rất nhiều nước chảy ra từ màng bọc âm đạo của Lifen. Nó tạo ra âm thanh nhịp nhàng khi bơm. Lifen say sưa, đôi mắt quyến rũ hé mở, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy ga trải giường.

Bảo Châu nhìn nó với đôi mắt sáng ngời, đỏ mặt và nóng bừng. Chỉ cần cởi bộ đồ ngủ của bạn quá. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào ngực và âm hộ của mình. Anh ta hét lên: "Xiaofen, em ăn đủ chưa? Để đó cho anh một lát."

Lifen thở hổn hển và nói: "Nào, tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi sắp bay rồi." Nói xong cô rùng mình, toàn thân run rẩy, ngay cả đôi môi đỏ mọng cũng nhạt đi.

Baozhu vừa nhìn thấy Lifen lộ cơ thể ra ngoài liền lắc vai tôi nói: "Mau rút ra! Tiểu Phân đã mất rồi, đến lượt tôi."

Vừa nói, anh ta vừa ngã xuống và nhấc chân lên. Thấy Baozhu lắc lư thật dễ thương, tôi rút dương vật to ra khỏi âm hộ của Lifen và đồng thời hạ chân cô ấy xuống. Sau đó anh ta di chuyển đến Baozhu và đẩy dương vật ướt át về phía âm đạo mịn màng và không có lông của Baozhu. Baozhu vội vàng cầm lấy que thịt đưa vào lỗ âm đạo trơn trượt của mình. Mông tôi vừa chìm xuống thì dương vật to lớn đã bị rễ cây nhét vào.

Bảo Châu há miệng hét lớn: "Trời ơi, tàn nhẫn quá, làm tôi đau chết mất. Anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao?"

Tôi mỉm cười và nói: “Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”.

Baozhu vẫn hét lên: "Đầy quá rồi. Tôi cho cậu nổ tung à? Đừng cử động nữa."

Cuối cùng tôi ngâm dương vật của mình một lúc trước khi từ từ co giật nó. Baozhu cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, âm đạo của cô tràn đầy dịch âm đạo. Tôi đâm vào Baozhu ngày càng nhanh, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Baozhu siết chặt hai chân non nớt của cô ấy vào người tôi, tay tôi không ngừng sờ nắn cặp vú nhọn của Baozhu.

Lifen nhìn thấy Bảo Châu ở một bên há to miệng khép lại, kịch liệt thở hổn hển, liền cười nói: "Tiểu Châu, ngươi hiện tại thật thoải mái."

Baozhu trả lời: "Chà, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Lifen cười nói: "Hãy kiên nhẫn, ta sẽ xuất tinh cho ngươi ăn sớm thôi."

Âm đạo của Baozhu cuối cùng cũng bị dương vật của tôi vắt ra một thứ chất lỏng màu trắng nào đó, đôi chân hồng hào giơ cao thõng xuống yếu ớt. Nhưng tôi vẫn bơm không mệt mỏi.

Lifen đẩy ta ra, cười nói: “Bảo bối lộ ra ngoài, ngươi muốn cưỡng hiếp nàng.”

Tôi lao vào xác Lifen và nói: "Vậy thì tôi sẽ cưỡng hiếp cô."

Lifen vội vàng nói: "Không, không, ta cũng chịu không nổi." Nhưng đã quá muộn để nói điều đó, và đã sớm rồi. Dương vật của tôi đã đi vào âm hộ trơn trượt của cô ấy. Tôi cuốc đất cấm của Lifen hết lần này đến lần khác.

Lifen cau mày cầu xin sự thương xót, hét lên: "Thả tôi ra, tôi thật sự không chịu nổi. Sau này chúng ta có thể sửa chữa được không?"

Tôi thấy Lifen thật đáng thương, có làm gì cũng chẳng ích gì. Thế là anh rút dương vật của mình ra khỏi người cô.

Lúc này, Baozhu và Lifen đều ngồi dậy khỏi giường, dùng tay chạm vào âm hộ của mình. Tôi cũng cầm dương vật to và không biết phải làm gì.

Lifen đứng dậy, cầm quả cầu, mỉm cười với tôi: “Chúng ta vào phòng tắm rửa sạch trước khi chơi nhé.”

Tôi gật đầu và bước vào phòng tắm với vòng tay ôm lấy họ. Phòng tắm của họ nhỏ, không có bồn tắm, chỉ có nhà vệ sinh. Nhưng còn một thú vui khác ở chỗ ba người rúc vào nhau. Họ ngâm tôi với rất nhiều xà phòng, sau đó kẹp tôi lại với nhau như một chiếc bánh sandwich, dùng ngực họ xoa bóp cơ thể tôi. Tôi đã từng thấy điều này xảy ra trong một bộ phim mặn mà, nhưng không ngờ bây giờ tôi lại được trải nghiệm nó.

Lúc này, họ thay phiên nhau đổi vị trí trước sau, tôi sờ mông cô gái trước mặt. Họ cũng lần lượt đặt dương vật của tôi vào khe ngực của họ và giữ nó giữa một cặp vú. Sau đó, Baozhu yêu cầu tôi ngồi lên bồn cầu và bôi thật nhiều xà phòng lên dương vật của mình. Sau đó cô buông đôi chân ngọc của mình ra và cưỡi lên. Lifen ngồi xổm xuống và chĩa dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của Baozhu.

Cơ thể Baozhu từ từ chìm xuống cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng vào âm đạo của cô ấy. Sau đó anh vuốt ve nó từng cái một. Vì có hơi ẩm của bọt xà phòng nên chuyển động của Baozhu rất trơn tru. Trong lúc vuốt ve hai bộ ngực mềm mại trắng nõn như cục bột của Baozhu, tôi rất ngưỡng mộ nụ cười dâm đãng và có chút xấu hổ của cô ấy.

Một lúc sau, đến lượt Lifen lên chơi. Lifen quay lại đặc biệt để tôi có thể ôm cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Sau đó cô ấy quay lại và cùng tôi xem cảnh tượng tuyệt vời khi que thịt của tôi bị che trong cái lỗ thịt nhỏ của cô ấy. Một nụ cười đỏ tươi dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Lifen. Cô ngước mắt lên và thở một hơi dài nhẹ nhõm, đạt đến cao trào khác. Đồng thời, quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi đã xịt tinh dịch vào âm đạo của Lifen. Lifen cũng vui mừng đến mức ôm tôi thật chặt.

Lifen và tôi ôm nhau ngực nhau một lúc trước khi chia tay. Baozhu lấy vòi hoa sen rửa sạch bọt xà phòng trên người chúng tôi. Chúng tôi lau đi những giọt nước rồi cùng nhau trở về chiếc giường lớn trong phòng. Tôi nằm ở giữa, Lifen và Baozhu nằm hai bên. Dù vừa mới xuất tinh nhưng tôi không hề thấy mệt mỏi khi đối mặt với hai con người sôi nổi và đáng yêu. Cặp đối thủ của tôi liên tục chạm vào cơ thể họ, cẩn thận so sánh các bộ phận khác nhau trên cơ thể hai cô gái.

Tôi nhìn thấy một cặp mỹ nhân xinh đẹp dịu dàng, cả hai đều rất thanh tú và có bộ ngực khủng như vậy. Ngực của Lifen tương đối mềm nên không có gì lạ khi ngực cô ấy nảy lên khi bước đi. Ngực của Baozhu cứng hơn và nhỏ hơn Lifen một chút. Nhưng nó cảm thấy rất thoải mái trong tay. Bộ ngực của cả hai đều khác nhau theo cách riêng của họ.

Lifen trông hơi lười biếng vì vừa mới tiết dịch âm đạo. Nhưng vì tôi vẫn muốn chạm vào quả cầu nên tôi rất thích thú chạm vào nó.

Tôi yêu cầu cô ấy chơi trò "69", Baozhu ngay lập tức bước vào tôi một cách cố ý, nhẹ nhàng mở miệng, đưa dương vật của tôi vào và hút nó. Tôi cũng dùng gối tựa đầu sao cho miệng hướng vào âm đạo của Baozhu. Sau đó anh ta thè lưỡi liếm quả đào nhẵn nhụi không có lông của cô, Baozhu sợ hãi co rúm người lại. Nhưng tôi giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay để ngăn cô ấy cử động. Ánh đèn đầu giường êm dịu chiếu sáng rõ ràng âm đạo của Baozhu. Môi bé màu đỏ kẹp chặt âm vật, phần thịt mềm bọc trong âm đạo là từng chiếc lá. Không có gì ngạc nhiên khi nó làm cho dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của Baozhu, Baozhu không khỏi run rẩy toàn thân. Vì âm đạo của Baozhu không có lông nên tôi rất dễ hôn cô ấy. Có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Baozhu. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị dương vật của tôi chặn lại, cô ấy không thể phát ra âm thanh nào, còn chiếc mũi của cô ấy thì liên tục phát ra những âm thanh gợi cảm.

Sau đó, Baozhu cuối cùng không nhịn được nhổ dương vật của tôi ra và hét lớn: "Ôi, đau quá, anh không thể đến được. Xin hãy vuốt ve tôi vài cái."

Tôi cười hỏi: “Tiểu Trúc, em muốn giở trò gì?”

Bao Zhulang mỉm cười và trả lời: "Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn."

Tôi nói: “Sao bạn không chơi đùa với tôi một lúc rồi tôi sẽ xuyên qua bạn từ phía trước nhé?”

Baozhu ngừng nói, xoay người ngồi lên người tôi, cầm dương vật của tôi trong tay và đưa vào âm đạo của cô ấy. Thân dưới của Baozhu vặn vẹo dâm đãng như một con rắn nước, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại lộ ra vẻ ngượng ngùng. Tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú đỏ tươi của Baozhu bằng cả hai tay. Dương vật lớn bên dưới di chuyển lên trên theo nhịp của quả cầu.

Baozhu đỏ mặt thở hổn hển, cuối cùng nhẹ nhàng cúi xuống, áp cặp vú trắng nõn mềm mại vào ngực tôi. Tôi ôm xác Bảo Châu rồi lật người lại, để cô ấy ngủ bên dưới. Dương vật to lớn vẫn cắm chặt vào âm đạo của Baozhu. Lúc này không hề co giật, tôi ấn sâu dương vật của mình vào âm đạo của Baozhu.

Bảo Châu nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Âm đạo của anh ngứa quá, em cũng không ngứa.”

Sau đó tôi đẩy phần thân trên của mình lên và duỗi thẳng mông, còn anh ấy thọc dương vật của mình vào âm đạo của Baozhu. Quả cầu! Nhìn tôi mỉm cười duyên dáng, con cặc nhỏ bên dưới cũng đang mút thật chặt dương vật của tôi. Tôi vừa mới xuất tinh một lần vào trong cơ thể Lifen, và tất nhiên lúc này tôi càng bất khả xâm phạm hơn. Nó chạy cuồng loạn, đập vào lỗ thịt nhỏ của Baozhu cho đến khi nước bắn tung tóe, liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch”, “cạch cạch”.

Lifen ở bên cạnh nhìn cũng bị kích thích, đưa tay chạm vào cái nang đang run rẩy của tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, Lifen mỉm cười dâm đãng và chỉ vào âm hộ nhỏ đáng thèm muốn của cô ấy. Tôi nhìn thấy Baozhu đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức tay chân lạnh ngắt và hấp hối. Sau đó, anh ta rút dương vật to lớn ra khỏi lỗ thịt mịn màng của Baozhu, rồi nhét nó vào khe thịt phủ đầy lông đen và thịt mọng nước của Lifen.

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi dần cảm thấy nó chưa đủ hứng thú. Thế là anh ngồi lên giường với Lifen Cat và giơ cặp mông to tròn trắng nõn lên. Âm hộ đầy lông dày của Lifen lộ ra trước mắt tôi. Tôi cầm dương vật to và cứng của mình trong tay và nhắm nó vào khe hở giữa những sợi lông đen của Lifen. Lifen nói "Ồ" rồi quay lại mỉm cười điệu đà với tôi.
