============================================================
  con gái nuôi bằng tinh dịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b2%be%e6%b6%b2%e9%a4%8a%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2019-07-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Cổ điển, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Khi còn là thiếu niên, tôi thường xuyên thủ dâm; hai ba lần một ngày, tinh dịch và tôi đã rất quen thuộc với nhau.

Chủ yếu là tôi chỉ thích (và vẫn thích) xem một người phụ nữ uống tinh dịch.

Mọi bạn tình mà tôi từng quan hệ đều đã uống tinh dịch của tôi ít nhất hai lần, nếu không tôi sẽ không gặp cô ấy lần thứ hai.

Người vợ đầu tiên của tôi là một người phụ nữ thực sự khỏe mạnh, người sẽ hợp tác với bất kỳ trò chơi tinh dịch nào mà tôi đề xuất.

Ba năm sau khi chúng tôi kết hôn, cô ấy bỏ rơi tôi để theo một nhà sản xuất Hollywood, để lại cho tôi một cô con gái ba tuổi.

Khi tôi 12 hoặc 3 tuổi, tôi đã xâm hại tình dục một số bé gái sáu tuổi hàng xóm.

Họ có vẻ thích thú khi được chơi đùa với âm hộ của mình trong gara cũ (thậm chí họ còn có vẻ thích thủ dâm tôi).

Vì vậy, một cách tự nhiên, tôi thường ước mình có thể có lại trải nghiệm này.

Khi con gái Marida của tôi được bốn tuổi và vợ tôi đã ra đi được một năm, tôi nhận ra rằng có một đứa con gái riêng là cơ hội mà tôi đã chờ đợi từ lâu, mặc dù đối với hầu hết mọi người, điều đó nghe có vẻ bệnh hoạn.

Tôi đã nghĩ về nó trong nhiều tháng.

Tôi phân tích những di chứng có thể xảy ra.

cũng như……. Lợi ích bạn sẽ nhận được!

Cuối cùng tôi đã hành động và lên kế hoạch nuôi dạy con gái mình thành một cỗ máy tình dục mà tôi hằng khao khát và yêu thích tinh dịch.

Tôi quyết định bắt đầu mọi thứ bằng cách dạy cô ấy những gì một cô gái lớn làm và cách tự chơi.

Cô ấy thích nó đến mức tôi đã nhúng ngón tay út của mình vào chất bôi trơn KY và xoa bóp âm đạo của cô ấy, mặc dù cô ấy chưa đạt cực khoái lần đầu tiên cho đến khi cô ấy 9 tuổi.

Tôi khuyến khích cô ấy thủ dâm và thậm chí còn hỏi cô ấy cẩn thận mỗi ngày khi tôi đưa con gái tôi đi ngủ xem ngày hôm đó cô ấy có thủ dâm không.

Thông thường, khi chúng tôi cùng nhau xem TV, tôi sẽ yêu cầu cô ấy cho tay vào quần lót. Và cô ấy nói với tôi rằng đôi khi trong giờ học, khi không có ai nhìn, cô ấy sẽ thò tay xuống gầm bàn và bắt đầu thủ dâm. Tôi luôn động viên cô ấy vì điều đó thực sự làm tôi hạnh phúc.

Bước tiếp theo của tôi là giới thiệu cô ấy với thế giới máy rung.

Vào sinh nhật lần thứ năm của con gái tôi, tôi mua chiếc máy rung nhỏ nhất từ ​​một cửa hàng tình dục gần đó.

Tôi đã dành nhiều đêm để dạy cô ấy cách sử dụng nhưng chưa bao giờ trực tiếp đưa nó cho cô ấy.

Tôi nói với con gái rằng có một số điều mà chúng tôi, hai cha con, cần chia sẻ cùng nhau. Trước khi cô ấy thực sự hiểu rõ mọi chuyện, tôi sẽ không để cô ấy khám phá một mình.

Vì vậy, vì thích nên cô ấy cứ đòi ăn, đúng như tôi đã dự tính.

Chỉ vì lý do này mà cô đã phải nỗ lực rất nhiều để giành được chiếc máy rung.

Ngay sau khi chúng tôi bắt đầu bài học về máy rung, tôi đã dạy cô ấy cách xoa bóp cặc của mình.

Cô ấy xoa thuốc mỡ KY lên bàn tay nhỏ bé của mình và trượt nó lên xuống đùi trong của tôi.

Sau khi tôi đến, chúng tôi chơi đùa với tinh dịch và bôi lên ngực con gái tôi.

Điều này dạy cho cô ấy rằng việc xuất tinh rất thú vị và tôi không hề cảm thấy bẩn thỉu (như hầu hết các chàng trai).

Chúng tôi nói về việc người khác sử dụng tinh dịch để đạt khoái cảm như thế nào.

Đến lần thứ ba chúng tôi làm điều này, cô ấy cũng hào hứng như tôi về việc xuất tinh bao nhiêu và khi nào.

Vì vậy, tôi quyết định rằng bước tiếp theo của tôi là xuất tinh khắp bụng cô ấy để chúng tôi có thể bôi nó lên khắp da cô ấy.

Sau đó, khi tôi đặt cô ấy lên giường, chúng tôi đã làm tình như thế này hàng đêm.

Lần thứ năm, tôi xuất tinh vào lòng bàn tay và lần nữa vào ngực cô ấy.

Chỉ có điều lần này tôi cúi xuống và thực hiện một kỳ tích: liếm tinh dịch của mình trên da cô ấy.

Không phải là tôi thích tự mình nếm thử, nhưng nếu điều đó thuyết phục được một cô gái làm điều tương tự với tôi thì tôi sẽ rất thích.

(Đôi khi tôi thích hút tinh dịch còn sót lại từ cái lồn chết tiệt của mình, một mẹo nhỏ mà họ sẽ không bao giờ quên.) Tôi làm như chưa từng nếm thử nó trước đây.

Sau khi tôi liếm sạch nó, cô ấy hỏi, nó có vị như thế nào? Tôi nói với cô ấy rằng nó có vị không tệ; nhưng nó cũng không tuyệt vời.

Nhưng tôi cũng nói rằng hầu hết các cô gái đều nghĩ rằng họ ngày càng thích nó.

Lần sau tôi không khuyên cô ấy thử món này.

Tôi hy vọng cô ấy sẽ tự mình làm điều đó và cô ấy đã làm được.

Tôi xuất tinh lên ngực cô ấy và cô ấy xoa tinh dịch lên đầu ngón tay, sau đó cho vào miệng và bắt đầu liếm.

Tôi sắp xuất tinh lần nữa!

Thật tuyệt vời khi lần đầu tiên được nhìn thấy một cô bé được nếm tinh trùng của cha mình.

Ước gì tôi có thể chụp được những hình ảnh thời đó!

Cô cau mày, khuôn mặt không được xinh đẹp cho lắm.

"Ác quỷ..."

“Em sẽ quen thôi, em yêu,” tôi mỉm cười nói.

Tôi dùng máy rung quấn ở tay còn lại để mang lại cho cô ấy cực khoái chắc chắn.

Đêm hôm sau, lần đầu tiên tôi nằm trên người cô ấy.

Cô rất thích nó, nhưng cảm giác nó mang lại dường như còn nhột hơn là kích thích tình dục.

“Bây giờ đến lượt anh,” tôi nói.

Tôi đề nghị cô ấy coi cặc tôi như một cây kẹo mút và cô ấy bắt đầu mút nó một cách nghiêm túc trong vài phút.

Tôi còn nhờ cô ấy giữ lòng bàn tay thon thả, ôm lấy tinh hoàn của tôi và bóp nhẹ nhưng cô ấy thường quên cách thực hiện nên tôi phải luôn nắm tay cô ấy và hướng dẫn cô ấy.

Cuối cùng, tôi đưa cặc của mình vào miệng cô ấy nhiều nhất có thể.

Sau đó, tôi chỉ cho cô ấy cách xử lý con cặc đang đứng trước mặt cô ấy, huấn luyện cô ấy bú thật mạnh.

Tôi vòng tay quanh tay cô ấy quanh con cặc của mình để thúc giục cô ấy ấn vừa đủ áp lực và trong vòng một phút, tôi đã xuất tinh mạnh mẽ.

Tôi nghĩ chắc cô ấy không ngờ tôi lại phun nước vào miệng cô ấy nên vội vàng đẩy miệng tôi ra.

Tôi bắn một viên đạn khác lên môi và giữa mũi cô ấy và hét lên, "Cho nó vào miệng lại! Há miệng ra!" Cô ấy mở miệng và tôi tận dụng một cú nữa để lao ra và đưa quy đầu vào miệng cô ấy.

"Nuốt nó đi!" Tôi hét lên.

Khi tôi xuất tinh nóng hổi, ​​cô ấy ngoan ngoãn nuốt xuống.

Rõ ràng là cô ấy đã nuốt tất cả cùng một lúc, và đến khoảng lần thứ năm, tôi rút dương vật của mình ra, để lại một ít tinh dịch trên mũi, má và môi của cô ấy.

Dòng tinh dịch thứ năm của tôi chảy ra từ môi cô ấy.

Tôi xuất tinh khắp mặt con gái tôi với tinh dịch nóng bỏng của tôi!

Thật tuyệt vời!

"Bạn thật tuyệt vời," tôi nói với cô ấy. "Con làm bố bắn mạnh quá, ôi tinh dịch bắn tung tóe lên mặt con, trông con đẹp quá. Đi soi gương đi!" Cô chạy ra khỏi giường và đi tới tấm gương trên tường phòng ngủ, nơi cô nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch của mình.

Tôi bước đến chỗ cô ấy và rải đều tinh dịch lên má, mũi và môi của cô ấy.

Cô ấy mỉm cười với tôi trong gương, và tôi biết mình sẽ làm điều tương tự một lần nữa, có lẽ là nhiều lần.

Tôi đã làm lại nhiều lần.

Sau này, có một khoảng thời gian tôi bận rộn với công việc và chỉ có cơ hội “tập luyện” hai lần một tuần.

Nhưng tôi vẫn cố gắng giúp cô ấy thành thạo mọi hoạt động tình dục bằng miệng trong vòng hai tháng.

Điều tuyệt vời nhất là cô ấy nói rằng cô ấy thực sự thích làm việc đó.

Hãy nghĩ về nó!

Một bé gái năm tuổi; cô ấy không yêu gì hơn ngoài việc bú cặc và nuốt tinh dịch!

Vâng, đó là Marida của tôi.

Tôi chưa bao giờ thúc ép cô ấy và cô ấy thường khởi xướng những trò chơi tình dục của chúng tôi.

Tôi dành hàng giờ để liếm âm hộ của cô ấy, thậm chí đưa ngón tay út của mình vào trong khi liếm nó; hoặc, tôi sẽ nhét một que massage tẩm thuốc mỡ KY và chà xát.

Cô ấy thích nó và đòi nó mỗi khi đi ngủ.

Vì vậy, tôi bảo cô ấy ngủ trên giường của tôi để sau khi tôi xuất tinh vào cổ họng cô ấy, hai cha con ôm nhau ngủ cùng nhau.

Điều này đã diễn ra trong một thời gian dài.

Giống như bất kỳ người tôn sùng nào cũng làm, tôi bắt đầu tiến sâu hơn vào Marida.

Tôi xuất tinh lên mặt hoặc âm hộ của cô ấy và nhìn cô ấy xoa đều.

Tôi sẽ xuất tinh vào một cái đĩa nhỏ và nhìn con bé hút hết bằng ống hút, hoặc tôi sẽ xuất tinh vào thìa và đút cho con ăn, lúc đó con bé đã sáu tuổi.

Khi cháu được sáu tuổi, tôi bắt đầu cho cháu đọc một số sách và tạp chí khiêu dâm.

Tôi đã chọn chủ đề liên quan đến tinh dịch thô tục và khó coi nhất.

Tôi muốn cô ấy nhìn thấy một người phụ nữ đắm chìm trong tinh dịch và yêu nó, và tôi đã chọn ra một loạt video và tạp chí hạng nặng.

Tất nhiên sau đó tôi sẽ phải giải thích mọi chuyện về tình dục và cô ấy sẽ rất tò mò.

Nhưng tôi không thể đâm vào một đứa trẻ sáu tuổi trong bất kỳ trường hợp nào! Chết tiệt, ít nhất là cho đến khi bạn tám tuổi, phải không? Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy rằng khi cô ấy lớn hơn tôi sẽ đụ cô ấy (quan hệ tình dục thực sự).

Bạn biết đấy, điều này là không đủ.

Nhìn Marida uống tinh dịch như một thức uống đã mê hoặc tôi.

Tinh dịch của tôi thôi là không đủ.

Tại thời điểm này...tôi muốn có thêm tinh dịch cho con gái tôi.

Và cô ấy cũng cần nó.

Đôi khi chúng tôi thậm chí còn cho mười hoặc mười hai lần tinh dịch vào một chai miệng rộng và bảo quản trong ngăn đá. Khi cần dùng, chúng tôi đun nóng, hòa tan rồi cho bé ăn từ từ. Điều này cũng sẽ giúp tôi rất nhiều.

Sau khi mua một chú chó chăn cừu Đức khi nó được bảy tuổi, tôi quyết định thêm chút niềm vui vào tổ ấm tình yêu nhỏ bé của chúng tôi.

Tôi luôn cảm thấy dương vật của loại chó này có kích thước vừa phải và thích hợp nhất để bú, tôi hy vọng có thể dùng thử và cho Marida uống tinh dịch của con chó.

Vừa mua chó về, tôi đã dạy ngay cho nó cách “bóp” nó.

Tôi bắt cô ấy nằm trên sàn phòng khách, tựa đầu vào chiếc ghế tựa, trên đó có một tấm thảm da nhỏ có thể đẩy ra sau để ngăn tinh dịch phá hủy chiếc ghế tựa.

Sau đó, với con chó đứng cạnh cô ấy, tôi dạy con gái tôi cách xoa bóp thân của nó, giống như điều tôi đã thấy trong một video về động vật nào đó.

Cô ấy rõ ràng thích điều này.

Vì cô ấy đã mặc quần áo nên lần này tôi di chuyển con cặc của mình ra xa cô ấy để tránh bị bẩn, và con chó bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch.

Khoảng bốn phút sau, con chó phun một lượng lớn tinh dịch xuống sàn và Marida thích thú quan sát.

Tôi muốn cô ấy thử nhưng tôi không đề nghị và cô ấy cũng không làm.

Tôi nói với con bé rằng bóng của chó sói gần như cạn kiệt mỗi ngày, giống như bố vậy, và nếu con bé định nuôi một con vật cưng thì nó phải chăm sóc nó.

Cô ấy dường như hiểu được điều đó, và cho đến ngày nay, mối quan hệ lâu dài giữa Marida và chú chó Beast Stick vẫn tiếp tục mỗi ngày.

Trong thời gian này, tôi vẫn có thể được bú cu mỗi đêm, nhưng cũng phải tốn công sức liếm âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy bằng máy rung.

Đôi khi, đặc biệt là vào cuối tuần, chúng tôi làm việc này vào buổi chiều, và một trong những lần như vậy, trên sàn phòng khách, tôi quyết định dạy cô ấy cách bú cặc chó.

Tôi nói với cô ấy rằng nó sẽ ngon hơn của tôi.

Rõ ràng là tinh dịch của con chó sẽ nhiều hơn của tôi.

“Lần tới, khi bố liếm chỗ con đi tiểu, con hãy làm thế này,” tôi bảo con.

"Được rồi." Marida vui vẻ nói.

Marida mút con chó bằng những động tác đều đặn.

Tôi dạy cô ấy cách hút khác và bôi tinh dịch lên cơ thể cô ấy sau khi cô ấy vắt ra.

Cảnh tượng này thường khiến tôi phấn khích đến mức tôi xuất tinh ngay vào miệng cô ấy. Số lượng rất lớn, giống như cốc tinh dịch nhỏ mà con gái tôi uống mỗi tối trước khi đi ngủ.

Tôi luôn khuyến khích con uống càng nhiều tinh dịch trong cốc càng tốt, nói với con gái rằng điều đó tốt cho con và nguồn cung luôn dồi dào.

Tất nhiên, đồng thời tôi cũng khuyến khích cô ấy thủ dâm thường xuyên; nhưng điều này cũng khiến cô bé dành phần lớn thời gian ở nhà với đôi bàn tay nhỏ bé được quấn trong quần lót.

Khi chúng tôi đi cắm trại cùng nhau trong kỳ nghỉ, cô ấy sẽ thủ dâm trong ô tô hoặc để tôi sờ mó cô ấy khi chúng tôi lái xe.

Nóng quá!

Những kỳ nghỉ của chúng tôi luôn đi kèm với rất nhiều màn bú cu.

Trước sinh nhật lần thứ bảy của cô ấy, tôi bắt đầu thử dùng máy rung để thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể đưa vào được một inch.

Tôi nói với con gái rằng nếu muốn tôi đưa cặc của mình vào trong thì ngày nào nó cũng phải chuẩn bị như thế này, đưa máy rung ngày càng sâu hơn. Chúng tôi nói về màng trinh của cô ấy, việc cô ấy có thể làm rách nó như thế nào và nó sẽ đau như thế nào nhưng cuối cùng sẽ lành lại.

Cô ấy thực sự bắt đầu thủ dâm và chuẩn bị sẵn sàng.

Để có trải nghiệm cuối cùng, tôi đã hướng dẫn cô ấy cách sử dụng tay trái để vận hành máy rung đồng thời xoa bóp âm vật bằng tay phải.

Hoặc tự mình sử dụng chiếc máy đó trong khi tôi trêu chọc nụ của cô ấy.

Đó là niềm vui lớn.

Tuy nhiên, máy rung rất ngắn và ít có khả năng xuyên thủng màng trinh của cô.

Tôi đã tặng cô ấy một chiếc máy rung lớn hơn nhân dịp sinh nhật thứ tám của cô ấy; Tôi ước tính nó có kích thước bằng cặc của một cậu bé mười bốn tuổi.

Nó dài khoảng bốn inch rưỡi và đường kính một inch.

Tôi biết cô ấy đã hiểu tại sao tôi lại đưa cho cô ấy thứ đó, nhưng tôi không nói gì cả.

Tôi chỉ hy vọng, vì lợi ích của chúng ta, cô ấy sẽ xem xét món quà này.

Khi đó, tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy bú cặc của người đàn ông khác và uống tinh dịch của anh ta.

Vào sinh nhật thứ tám hoặc thứ chín của cô ấy, Marida nói với tôi rằng cô ấy gần như có thể nhét toàn bộ chiều dài của một chiếc máy mát xa lớn vào.

Tôi rất phấn khích nhưng quyết định đợi đến sinh nhật thứ chín của cô ấy trước khi tôi đưa con cặc của mình vào trong cô ấy.

Vì vậy, tôi tận dụng mọi cơ hội để đụ cô ấy bằng máy rung để thỏa mãn bản thân.

Tôi thích để cô ấy giật cặc của tôi qua lồn cô ấy mỗi đêm, sau đó tôi dùng máy rung để đưa một ít tinh dịch vào bên trong cô ấy, và sau đó, giống như chất bôi trơn, tôi xoa tinh dịch lên nụ nhỏ của con gái tôi.

Đã hơn một lần, tôi ra lệnh cho cô ấy thủ dâm con chó con trên âm hộ của cô ấy, điều đó khiến cả hai chúng tôi đều vui vẻ.

Tôi thường xuyên xuất tinh vào miệng cô ấy; Tôi cũng xuất tinh vào khe mông, ngực, cổ hoặc mặt và thậm chí cả tóc của cô ấy.

Khi tôi xuất tinh lên phía trước cơ thể cô ấy, tôi thường múc từng chút một, dùng ngón tay gom lại rồi cho hết vào miệng cô ấy cho đến khi sạch sẽ.

Hoặc đôi khi, chúng ta chỉ bôi khắp cơ thể bé và để tinh dịch ngưng tụ trên cơ thể bé nhỏ xinh đẹp của bé sau khi bé ngủ say.

Nóng quá!

Và cô ấy hoàn toàn thấy nó rất vui!

Kế hoạch của tôi đã thành công và tôi đã có được cô nàng succubus nhỏ đáng yêu của riêng mình!

Vào sinh nhật thứ chín của cô ấy, chúng tôi đã làm được một điều gì đó to lớn.

Chúng tôi thuê một căn phòng cạnh bãi biển và đêm đó tôi đã đút cặc của mình vào cái âm hộ chật nhất mà bạn có thể tưởng tượng.

Marida đạt cực khoái thực sự đầu tiên.

Sau đó, cô ấy luôn muốn làm điều này khiến tôi vô cùng không chịu nổi.

Hai lần một ngày là không đủ, cô ấy lúc nào cũng thèm khát tinh dịch.

Tôi cũng nghĩ đến việc rủ cô ấy quan hệ tình dục với một con chó chăn cừu, nhưng tôi lo rằng điều đó có thể làm cô ấy tổn thương nên không làm.

Nhưng chúng tôi vẫn để con chó tham gia vào cuộc ân ái của chúng tôi, đặc biệt là khi Marida bú con chó và tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau trong tư thế doggy.

Dưới sự giám sát và bảo vệ của tôi, cuối cùng chúng tôi cũng đã khiến cô ấy quan hệ tình dục với con chó.

Tôi bảo cô ấy nằm ngửa dưới con chó với một chiếc gối dưới mông, cô ấy có thể đặt tay lên hai chân sau của con chó và ấn vào để chúng vừa khít.

Bây giờ nó thậm chí còn biết được rằng nó có thể đi vào mà không cần nhắm mục tiêu thử nghiệm.

Bây giờ, khi con gái tôi tan học và trước khi tôi về nhà, Marida quan hệ tình dục với con chó, ít nhất hai lần một ngày.

Chúng tôi cũng để con chó tham gia cùng chúng tôi trong cuộc quan hệ ba người, và trong khi con gái tôi đang ôm một trong những con cặc của con chó hoặc của tôi trong âm hộ của nó, thì nó lại bơm con còn lại vào cái miệng nhỏ bé của mình.

Chỉ cần con chó tỏ ra hứng thú với tình dục, con gái tôi sẽ giúp nó liếm hoặc bóp ra. Hà hà! Cô ấy thực sự hiểu trách nhiệm của một người nuôi thú cưng!

Vì vậy, con búp bê tình dục của tôi, Marida, bây giờ đã mười một tuổi và hoàn toàn là một nữ thần.

Tôi cố gắng hết sức để làm hài lòng con nhưng khi không đáp ứng được nhu cầu của con gái, tôi phải để con chó bù đắp những khuyết điểm của mình.

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất đối với tôi là kế hoạch của tôi đã thành công: Tôi đã có được con điếm mà tôi mong muốn bấy lâu nay.

Giống như tất cả bạn tình của tôi, tôi chỉ xuất tinh khoảng 20% ​​tinh dịch của mình vào bên trong Marida và phần lớn vẫn còn trong miệng hoặc trên cơ thể cô ấy.

Nhưng hầu như mỗi lần sau khi xuất tinh, tôi đều đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, múc ra gần hết tinh dịch rồi từ từ đưa vào miệng cô ấy.

Hoặc cô ấy sẽ yêu cầu tôi ngồi xuống và liếm sạch từng chút một sau khi tinh dịch bắn ra ngoài.

Không khó để tưởng tượng rằng tôi luôn dùng miệng cô ấy để làm sạch cặc của mình.

Cô ấy thật sảng khoái so với những người phụ nữ khác mà tôi từng hẹn hò!

Đây là câu chuyện của tôi.

Kế hoạch tương lai của tôi có thể là chia sẻ cô ấy với những người khác, nếu tôi có thể tìm thấy nhiều hơn ba con chó cùng một lúc!
