============================================================
  Con gái tôi là một kẻ hư hỏng!
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%82%a2%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%98%af%e8%ae%8a%e6%85%8b%ef%bc%81/
  Ngày       : 2019-06-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Tôi là một bà nội trợ hạnh phúc. Hiện chồng cô đã định cư ở Trung Quốc đã lâu, hàng ngày anh sống hạnh phúc bên 3 cô con gái đáng yêu. Cô con gái lớn mới đỗ vào một trường đại học danh tiếng cách đây một năm, tính tình hiền lành, ngoan ngoãn nên rất được họ hàng và các em quý mến. Cô con gái thứ hai cũng đang học tại một trường trung học quốc gia gần đó. Cô ấy tham gia câu lạc bộ nhiếp ảnh, rất sôi nổi và hướng ngoại, nhưng cô ấy thích chơi với máy tính. Cô con gái thứ ba đang học cấp hai là cô bé dễ thương nhất. Cô ấy ôm tôi và cư xử như một đứa trẻ mỗi ngày khi tôi về nhà.

Tôi từng nghĩ chỉ cần được chăm sóc con gái mỗi ngày và cùng chúng lớn lên thì đó là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Những suy nghĩ như vậy... sụp đổ với tiếng ầm ầm khoảng năm giây trước. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc máy tính của con gái thứ hai mà tôi đã dành dụm từ tháng trước và trợ cấp cho nó 10.000 nhân dân tệ để mua nó. Cửa sổ tôi dùng để nghe nhạc ban ngày hóa ra lại là một video khiêu dâm vì lý do nào đó khi tôi mở nó hôm nay. 

"Hehehe... Da của Nanako thật mịn màng, và núm vú hồng hào thật dễ thương." 』Mặc dù nó được nói bằng một ngôn ngữ khó hiểu nhưng nó đã được cung cấp phụ đề tiếng Trung một cách chu đáo. 

"Tôi ghét điều đó, Anmei... ah uh uh... bạn không thể sử dụng lưỡi của mình... ah wu... uh... uh uh... uh uh..." và cô ấy ân cần đến mức thậm chí không cho cô ấy thở. 

“Núm vú của Nanako rất nhạy cảm và có vị rất thơm ngon… Không biết liệu mình có thể lấy được sữa từ cô ấy không.” 』Mặc dù có vẻ hơi muộn nhưng hóa ra bạn đang quan hệ tình dục đồng tính nữ ... Khiêu dâm thực sự đáng kinh ngạc. 

"A, bú mạnh quá, mạnh quá... Oooh... Ngực và núm vú của tôi thoải mái quá... Ooooh..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức ngay cả khi bú vú tôi cũng có thể cử động được. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô gái này sẽ cho con gái nhỏ của mình bú trong tương lai. 

...Tôi luôn cảm thấy rằng việc tiếp tục xem sẽ bật lên một loại công tắc nào đó. Tôi vừa xem xong cô gái xinh đẹp trong video đang mút núm vú của một cô gái dễ thương khác, rồi tôi nhanh chóng nhấn nút tạm dừng. Cảnh tượng bị đóng băng tại chỗ cả hai đang ôm hôn nhau. Nó thực sự khiến mọi người đỏ mặt và khiến tim họ đập nhanh hơn. Thực sự, thật xấu hổ khi một phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi vẫn bị ảnh hưởng bởi phim khiêu dâm. 

Tôi cầm tách trà cạnh bình phong uống một ngụm nước sôi để bình tĩnh lại. Tôi định nghe bản nhạc mà con gái tôi thường chuẩn bị cho tôi trong khi nghĩ cách đối phó với con gái tôi đã bí mật giấu loại phim khiêu dâm này. Tuy nhiên, khi tôi mở thư mục mà con gái tôi đã lưu các bài hát cho tôi, thứ xuất hiện không phải là một bài hát mà là một trang chứa đầy... video khiêu dâm. 

"Câu chuyện đầu giường của Nanako 27: Tình yêu của chị kế"... Tôi nghĩ bạn đã từng nhìn thấy cái tên này rồi phải không? Nhân tiện, đó là cô gái trong bộ phim khiêu dâm vừa rồi. Nó nổi tiếng đến mức nó thậm chí còn xuất hiện trong tập thứ 27...

"Hiếp dâm mẹ con thật sự!" Nhật ký tình yêu ngọt ngào của hai mẹ con nghiệp dư... Mẹ và con gái? Đây có phải là loạn luân? Tôi cảm thấy ớn lạnh. Có vẻ cần phải nói vài lời với con gái tôi. 

"Mẹ-Con gái chảy nước miếng"...một bộ phim khiêu dâm loạn luân khác. Con gái ơi, con có thực sự thích mùi vị này không...? 

“Mẹ Nách - Điều mà người con gái không bao giờ quên nhất chính là lông nách của mẹ”… Nói thật vớ vẩn phải không? Tôi nói tiêu đề là vô nghĩa, phải không? Sẽ thật kỳ lạ nếu thứ mà con gái tôi không bao giờ quên nhất chính là lông nách của tôi! 

"Câu chuyện đầu giường của Nanako 28: Lông nách lộn xộn của chị-sama"... Với ngài thế là đủ rồi, Nanako-sama. Và đó là lông nách... con gái tôi...

"Hiếp dâm mẹ con thật sự!" Nhật ký tình yêu ngọt ngào của một bà mẹ và con gái nghiệp dư (1)"...điều này có lặp lại không? Có cần thiết phải sao lưu vì nó quan trọng không?

"Niềm vui hậu môn cho mẹ và con gái - Địa ngục quan hệ tình dục qua đường hậu môn hạnh phúc của mẹ và con gái"...Con gái, sở thích của con đập nhanh quá...

"Loạn luân mẹ con: Ham muốn hậu môn của một người mẹ trưởng thành và con gái"... Nếu được lựa chọn, tôi thà chấp nhận rằng con gái tôi rất tôn sùng lông nách. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự là...

"Câu chuyện đầu giường của Nanako 29: Huấn luyện hậu môn của Nanako"...đủ rồi! dừng lại! Không còn hậu môn và không còn Nanako nữa!

...Không, chỉ nhìn tiêu đề hết bộ phim này đến bộ phim khác thôi cũng khiến tôi băn khoăn không biết phải đối xử thế nào với cô con gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn ở trường trung học.

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tôi thực sự muốn xem những thứ này đang chơi gì ... Tôi siết chặt chuột và đóng thư mục chứa một bộ sưu tập phim khiêu dâm chói lóa của con gái tôi và thở dài thườn thượt. Nằm bất lực trên bàn máy tính, nghe tiếng quạt điện ồn ào, nụ cười ngọt ngào, sinh động của cô con gái thứ hai vụt qua tâm trí tôi như một cánh cửa quay. Nằm lặng lẽ, đưa mắt đảo quanh tủ sách mờ ảo, anh nhìn thấy cả một dãy sách giáo khoa được sắp xếp ngay ngắn và chắc chắn, có thứ gì đó trông giống như hộp CD kẹp ở giữa. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ còn tệ hơn cả những video khiêu dâm quấn quanh máy tính... đồng tính nữ, lông nách, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, v.v. Tôi tò mò lôi chiếc hộp ra. 

"Những câu chuyện đầu giường của Nanako Phiên bản đặc biệt: Tuyển tập những bài huấn luyện giữa mẹ và con gái của huấn luyện viên Rắn Sakura!" Một màn trình diễn dâm ô kéo dài bốn tiếng đồng hồ của sáu cặp bà mẹ và con gái khổ dâm! "Chị Sakura, huấn luyện viên xinh đẹp chuyên huấn luyện những bà mẹ và cô con gái khỏe mạnh thành những con điếm đĩ, xuất hiện!"... Chuyện gì đang xảy ra với bộ phim trông như phim khiêu dâm chính hiệu này vậy! Tôi nói, con gái của mẹ, con quá ám ảnh với bộ truyện Nanako! Trên hộp còn có nhãn 1.200 tệ, thậm chí còn có tên con gái tôi viết trên đó... Ngoài ra, tựa đề tiếng Trung dán bên cạnh, viết tay bằng nét chữ của con gái tôi, nghĩa là gì...? 

“Con về đây──” Giọng nói của cô con gái thứ đột nhiên vang lên không báo trước, tôi sợ đến mức hộp đĩa CD trên tay rơi xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt thì con gái tôi đã cởi giày và bắt đầu lau nhà. 

Phòng của cô con gái thứ hai gần lối vào nhất, chỉ cách phòng khách năm giây đi bộ nên tôi thuận tay ném chiếc hộp sang một bên rồi nhanh chóng đứng dậy đi về phía cửa. Trong lúc vội vã, tôi suýt đụng phải con gái mình đang mặc đồng phục học sinh và đang cầm túi đựng đồ ăn trưa tự tay tôi làm cho nó ở cửa phòng. Hai người nhìn nhau có chút khó xử. Mặt tôi đỏ bừng vì những điều kỳ lạ của cô ấy, và tôi không biết tại sao mặt cô ấy cũng đỏ như vậy. 

"Lớp học kết thúc..." Dù tôi cố gắng gượng cười nhưng thứ phát ra vẫn là nụ cười gượng gạo thường thấy của bố mẹ tôi. 

"V-vâng...ah haha." Con gái tôi, người đã thừa hưởng hoàn toàn điều này từ tôi, cũng có biểu hiện cứng cơ trên khuôn mặt. 

"À... tôi vừa dọn phòng xong cho cậu..."

"Tôi vừa đi mua sắm với bạn cùng lớp..."

"Chính là nó..."

"Đúng vậy..."

Không, không, một cuộc trò chuyện khó xử như vậy sẽ khiến tôi liên tục nhớ đến những bộ phim khiêu dâm đó. Chắc chắn bạn chỉ nên giả vờ ngu ngốc và vượt qua, phải không? Hãy vui vẻ, vui vẻ...

"Nhân tiện, là ngày hôm nay...!" Anh muốn hành động như thể anh đang đối mặt với con gái mình như thường lệ. Mặc dù vẻ mặt của anh ấy lẽ ra phải hoàn hảo nhưng anh ấy lại phấn khích đến mức tiến lên một bước. Cô con gái sợ hãi đến mức lùi lại và kêu lên một tiếng "Woo!" và túi đồ ăn trưa trên tay cô rơi xuống đất. Cốc, cốc, cốc—có tiếng hộp cơm rỗng rơi xuống đất và tiếng va chạm kỳ lạ. 

Hai mẹ con cúi đầu, duỗi tay ra nửa chừng. Họ nhìn thấy một mảnh túi đựng đồ ăn trưa thủ công màu vàng nhạt và trắng nằm trên miệng túi, khiến chúng tôi phải thốt lên "Hả?" và "À!" cùng một lúc. 

“Ồ, cái này giống như con búp bê đầu bồng bềnh được bọc trong xe của bố phải không?” Khi con gái tôi hét lên vì lý do nào đó, tôi ngồi xổm xuống và lấy những thứ nằm giữa những chiếc hộp nhựa trong suốt ra. Nó trông giống như một khung xe có gắn một ống hút. Đứng trên đó là một vật hình nón với các góc nhọn được làm nhẵn. Toàn thân có màu xanh đậm hơi trong suốt. Dường như có một số hạt sequin được giấu trong phần băng đô của cơ thể nên trông sáng bóng. “Đẹp, nhưng khó có thể nói nó trông như thế nào…” Câu nói này làm tôi quên đi sự ngượng ngùng của mình một chút. 

“…Đó là một cái nút mông.” Không ngờ câu trả lời của con gái tôi buột ra khiến tôi chết lặng ngay lập tức. 

"...Cái gì?"

“…Một món đồ chơi làm giãn hậu môn. Bởi vì mặc nó đến lớp khiến tôi cảm thấy khá thoải mái…” Con gái tôi đỏ mặt và dùng ngón trỏ gãi má. “…Con cũng có thể thủ dâm ở trường mà.”

"Kể từ khi..."

"Thủ dâm." Anh ấy bình tĩnh nói thêm, như sợ tôi không biết. 

"Đang học..."

“Ở tầng ba tòa nhà B của trường, trong phòng vệ sinh nữ thứ ba gần cổng trường.” Bạn không cần phải nói cho tôi biết địa điểm chi tiết như vậy! Tôi không muốn biết con gái tôi sẽ làm gì ở nơi đó! “Bởi vì nơi đó đang sửa chữa nên sẽ không bị phát hiện.” Đừng thêm bất kỳ lời giải thích bổ sung! 

Tôi bị sốc trước sự bình tĩnh và phản ứng rõ ràng của con gái tôi. Ngay khi cô ấy ngồi xổm xuống, tôi theo bản năng lùi lại nhưng vô tình mất thăng bằng và ngã xuống sàn nhà mát lạnh. 

"Mọi người..." Ầm! Mặc dù lời nói của bà không còn lúng túng như trước, nhưng cô con gái má hồng lại có vẻ mặt hơi nhăn lại và duyên dáng, điều này thực sự khiến bà mẹ cảm thấy con gái mình thật đáng yêu. “…Việc tôi thích nhất là ngồi xổm trong bồn cầu, đưa ngón giữa bên trái vào hậu môn, ngoáy hậu môn và chạm vào hạt đậu để thủ dâm.” Bây giờ có vẻ như việc dễ thương chỉ là ảo ảnh...

“Sao mẹ lại nói với con chuyện này…” Tôi nhận thấy ánh mắt con gái nhìn thẳng vào đùi tôi đang lóe lên tia tà ác, tôi rụt rè cầm lấy chiếc hộp nhựa trên tay để che vùng kín của mình. 

"Thật ra... gia sư bảo tôi nói với mẹ tôi."

"Ểhhhh? Gia sư à?"

"Đúng vậy. Tôi nói tôi có một số vấn đề trong việc hòa hợp với mẹ tôi…”

"Chúng ta xảy ra chuyện khi nào... Chẳng phải ngày hôm trước chúng ta đều cùng nhau nấu nướng, ăn uống, xem TV rất vui vẻ sao? Vâng, vâng, bạn rất giỏi và giúp đỡ việc nhà. Mặc dù cậu đã làm vỡ cái đĩa..."

"Chết tiệt! Không sao đâu!" Cô con gái tức giận vì lý do nào đó đã hét lên và tiến lên một bước! Tất nhiên là tôi lùi lại và giữ khoảng cách với cô ấy. "Dù sao thì, tóm lại, tôi đã nói với giáo viên rằng tôi có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi, và tôi có nhiều giấc mơ gợi tình về mẹ tôi. Tôi lén nhìn mẹ tắm, ngửi và liếm chiếc quần lót mẹ mặc. Khi em ngủ, anh sẽ lén ôm em và ngửi mùi cơ thể của em. Cô giáo có vẻ rất phiền phức nên bảo tôi quay lại và tự mình nói chuyện với cậu…”

Ngay khi con gái tôi ra tay nói những điều mà tôi không thể chấp nhận được, tôi luôn cảm thấy con bé đã lạc vào một thế giới bí ẩn mà tôi không hề biết đến...

"Vậy, vậy, vậy, vậy!"

Bang! Chiếc cặp sách bị ném mạnh vào tường, rồi con gái tôi chồm tới và nhanh chóng tiến lại gần tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ném tôi xuống đất.

"Này! Cậu định làm gì thế!”

Tôi nhìn thấy con gái tôi hai tay ôm cổ tôi, đầu cúi xuống, miệng há hốc, thở hổn hển như một con sói rừng đói khát…

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn thỏa mãn ta, dục vọng của ta! Mẹ ơi!" A, con thừa hưởng động lực mạnh mẽ từ bố...! Nếu không nghĩ ra điều gì, mẹ sẽ thực sự bị con gái mình chinh phục! 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Để tôi nói cho bạn biết... Tôi đã là một Obasan ở tuổi bốn mươi rồi..." Để giúp con gái yêu dấu của tôi thức tỉnh, tôi nói điều này với vẻ nửa khổ dâm. 

"Không thành vấn đề! Phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ là tuyệt nhất!” Không ngờ con gái tôi lại càng phấn khích hơn! 

“Nhìn kỹ thì mặt tôi đã có rất nhiều nếp nhăn rồi…” Đây là tự hành hạ, hành hạ bản thân…

"Nếp nhăn và thời kỳ mãn kinh là nét quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành!" Làm ơn đừng làm như thể mẹ bạn đã trải qua thời kỳ mãn kinh, được chứ? Tôi mới bốn mươi hai tuổi thôi! 

“Da tôi đã già và dày, lại có vài sợi tóc trắng…” Sao anh cứ bắt tôi phải nói ra sự thật tàn khốc như vậy…

"Tóc trắng cũng chẳng ra gì, da sần sùi và ngực chảy xệ còn đáng sợ hơn!" Tôi vừa nói, đừng thêm sở thích kỳ lạ của bạn vào tôi khi chưa được phép! Mặc dù có hơi ủ rũ...

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Chúng ta là mẹ con…” Tôi vừa nói xong, đôi mắt sáng ngời của con gái tôi khiến tôi nhớ đến những bộ phim khiêu dâm trên máy tính của con bé… “Con không muốn nói…”

"Mẹ con loạn luân chắc chắn là điều đẹp nhất trên đời!" Giống như một vận động viên đang tuyên thệ, cô con gái đầy khí thế nói lớn với tay phải giơ cao. Có một khoảnh khắc im lặng. Con giơ tay lên một lúc rồi quay lại với vẻ mặt thở hổn hển trước đó, lại cúi đầu nói với tôi: “...Vậy đó, mẹ bắt đầu cởi nó ra đi mẹ nhé!”

“…Hãy nghĩ về điều đó! Bạn biết đấy, tôi không thể cởi quần áo cho con gái tôi xem! Hơn nữa, mắt của ngươi có vấn đề!" Không thể mất đà, đà của mình! 

"Ơ...chúng ta giao tiếp không tốt à?" Tôi sẽ không nói, tại sao trông bạn lại đau đớn đến thế...

"Anh là người nói từ đầu đến cuối...Tôi không cho phép anh cởi quần áo hay làm bất cứ điều gì kỳ quặc." Giọng điệu phải chắc chắn và rõ ràng! 

“Sao có thể… quá đáng…” Lúc này trông anh như sắp khóc. Tại sao lại có cảm giác như mình đang ép buộc cô ấy vậy... "Thật quá đáng... Ối... Mẹ, mẹ quá đáng... Bởi vì... việc này..." Mình phải kiên nhẫn, mình phải kiên nhẫn... Dù có vẻ không thể chịu đựng được đến mức nào, bạn cũng phải ép mình phải kiên nhẫn. Điều này cũng là vì sự giáo dục của con gái tôi và sự hòa thuận trong gia đình. “Trong trường hợp này… tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài cưỡng hiếp cô.”

"...Hả?"

Không để ý đến đôi mắt mở to của tôi, con gái tôi nhanh chóng véo vào nách tôi và hét nhỏ: “Dậy đi!”, sau đó có cảm giác đau đớn như bị véo chặt dưới nách. Tôi đứng dậy rên rỉ trước sự đối xử kiêu ngạo của cô ấy, và nhìn thấy con gái tôi đi tới chỗ tôi, nắm lấy tay tôi và bị tôi kéo lên chiếc giường đơn. Tôi liên tục cầu xin cô ấy đừng làm điều này, nhưng cô ấy không thể đồng ý với đôi mắt sáng và nước dãi nơi khóe miệng. Thế là tôi được con gái ôm vào lòng, hai đứa cùng ngã xuống chiếc giường êm ái, tôi bị nụ hôn lên miệng của con bé làm tôi mất cảnh giác. 

"Ờ-huh...!" Dù mắt và miệng tôi đã nhắm chặt nhưng đôi môi con gái tôi vẫn tiếp tục toát ra một cảm giác mềm mại cám dỗ tôi. Chồng ơi, em xin lỗi... anh mới đi được nửa năm mà em đã bị người khác cưỡng hôn, đối tượng lại là con gái của chúng ta...

"Hô hô hô, ngươi có thấy tiếc khi bị con gái sinh ra từ cuộc hôn nhân của ngươi với cha ngươi, người làm việc ở Trung Quốc đại lục, cưỡng hôn không?" Con gái tôi véo miệng tôi và nói với vẻ chế nhạo.

"Đừng đoán tôi đang nghĩ gì! A... ừm... ừm..." Ông ta tức giận hét lên một lúc, nhưng không ngờ, đó lại là cơ hội tốt để con gái ông ta ra đòn, chiếc lưỡi ấm áp của ông ta vô liêm sỉ lao vào...

Con gái tôi không biết nó đã hút bao nhiêu nước bọt từ miệng tôi. Có lẽ cuối cùng cô ấy đã quyết định làm điều đó, và cô ấy đang xoa má tôi với vẻ hài lòng. 

"Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật mềm mại và đàn hồi...ngon hơn lưỡi của gia sư." Có khen ngợi tôi cũng vô ích thôi...ơ? Câu này có gì lạ nhỉ?

"Em và gia sư của em đã hôn nhau...?"

“Không, không tính. Phải nói là tôi hôn cô ấy một cách cưỡng bức… Tôi nói muốn dùng nó làm luyện tập hôn với mẹ, nhưng giáo viên không chịu hợp tác nên tôi đành phải cưỡng hôn cô ấy trong khi xoa ngực cô ấy.”

“Anh vẫn chưa được nhớ tới…”

"A, mẹ yên tâm, giáo viên không thể lợi dụng con được. Bởi vì con đã chụp ảnh khỏa thân của giáo viên, hơn nữa con còn viết chữ xấu hổ lên người cô ấy rồi chụp ảnh. Con sẽ cho mẹ xem điện thoại của con."

"Không cần phải cho tôi xem, làm ơn. Tôi tin rằng bạn chính là người đó." Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu bạn ngoại tình với nữ giáo viên. Nhưng tôi vẫn hơi tò mò về những gì bạn viết. 

“Hmm... Tôi dùng bút viết lên bụng cô giáo: 'Nữ giáo viên ngực đĩ' và vẽ hình ngực cô đang phun sữa ở một bên. Mặt sau là 'Con lợn nái biến thái thích được học sinh nữ đụ'. Có một cặp mũi lợn dễ thương bên cạnh dòng chữ, và điều tuyệt vời nhất là 'Nữ' và 'Lợn' được viết ở hai bên mông. Nó khá tuyệt! Nó thực sự có mùi dâm đãng khi chụp ảnh." Cô con gái nói với nụ cười trên môi khi kể về việc mình đã làm nhục giáo viên như thế nào. 

"Xin đừng cười rạng rỡ khi nói về chủ đề này! Chẳng phải tôi đã bảo bạn đừng đoán xem tôi đang nghĩ gì mà! Nhắc đến chuyện đó, bạn nhớ chi tiết đến mức không bỏ sót mẫu nào..." Tôi đột nhiên hét lên phấn khích như muốn giết người. Tôi không những không thể lên tiếng mà còn không dám chọc giận con gái mình. Tôi thực sự mong cô ấy có thể quan tâm đến tuổi tác của tôi một chút. 

"Này, hehe...nó không mạnh đến thế đâu." Cô con gái gãi đầu ngượng ngùng. Sau đó, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. "À, đúng rồi!" Anh ấy bất ngờ nhấc quần áo của tôi lên. 

Tôi sợ hãi đến mức phải mất năm giây mới phản ứng được. Nhân tiện──Tôi gần như quên mất rằng mình đang bị con gái mình cưỡng hiếp. Có vẻ như con gái tôi chợt nhớ ra mình đang cưỡng hiếp tôi phải không? Con bé thực sự xứng đáng là đứa con gái đáng yêu của tôi...thật lạ! 

"Wow──Đây là bộ ngực lớn của phụ nữ trưởng thành đang bắt đầu có dấu hiệu chảy xệ! Mềm quá! To quá! Họ cảm thấy thoải mái quá──" Con gái tôi kéo áo len của tôi xuống vai tôi trong một hơi, sau đó tóm lấy và véo tôi qua áo lót, và cuối cùng kết luận rằng chúng mềm, to và thoải mái. Nhân tiện, khi cô ấy hét lên "Mẹ ơi bộ ngực lớn──", toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vùi vào giữa ngực tôi, và cô ấy không hề sợ hãi khi chiếc vòng thép ấn sâu vào mặt mình. 

"Tôi nói cho bạn biết, chúng ta hãy dừng lại...? Dù thế nào đi chăng nữa, một người mẹ và con gái của cô ấy đang làm loại việc này ..." Tôi chưa kịp nói hết lời khuyên can thì con gái tôi đã nhảy vào cuộc trò chuyện như thể đang chơi Solitaire. 

"Đương nhiên là tốt nhất!" Bị cáo trả lời một cách biến thái như vậy rồi vùi mặt vào giữa ngực, dùng hai tay tiếp tục đẩy ra bên ngoài ngực tôi. 

"Anh, anh, xin đừng thở hổn hển ở khe ngực của tôi! Và đừng liếm nó! Ahh..."

"Ngực của mẹ thật ngọt ngào..."

Cô con gái say sưa được sờ ngực, vui vẻ thở dài rồi im lặng. Chỉ còn lại âm thanh mơ hồ va chạm vào da thịt, tiếp tục tàn phá sự yên tĩnh trong phòng. 

Nếu con gái tôi không có tư tưởng dâm ô, nó vẫn sẽ rất dễ thương ngay cả khi cọ xát vào ngực tôi. Tất nhiên, điều này dựa trên tiền đề là tôi không bị cô ấy ép cởi áo. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ mặt trụy lạc của con gái, tôi tự nhiên không còn có ý nghĩ chạm vào đầu hay ôm con nữa. 

Khoảnh khắc im lặng giữa hai người bất ngờ kết thúc khi con gái họ đột nhiên hét lên. 

"...À! Đúng rồi! Sẽ không giống như cưỡng hiếp nếu không có sự sỉ nhục bằng lời nói!"

"Chúng ta bắt đầu lại nhé..."

Đôi mắt của con gái tôi một lần nữa lại lóe lên tia tà ác, nó đặt tay lên ngực trái và phải của tôi và bắt đầu xoa chúng. 

“Này, được con gái ruột xoa bóp ngực mẹ sướng quá.” Cô con gái mỉm cười ranh mãnh. Tuy nhiên, có lẽ vì hành động quá thô bạo, ngoài cảm giác khó chịu, nó dường như không mang lại cảm giác mà con gái tôi mong đợi. 

"Không phải vậy đâu! Ngực tôi bị dây áo lót ép vào đau quá..." Tôi phản ánh trung thực cảm giác bị xoa bóp ngực của con gái mình, nhưng theo ý kiến ​​của cô ấy, có lẽ đó chỉ là sự phản kháng vô nghĩa. 

"Young──anh ấy ở đây. Cảm giác khác với được bố ôm phải không? Dù sao thì tôi cũng đang dùng tay con gái xoa bóp bộ ngực chảy xệ của mẹ."

"...Đừng nói là tôi xệ! Nhưng cảm giác khác hẳn..." Và thật khó chịu... Nghĩ đến tâm trạng của con gái, tôi không nói hết câu. 

"Bạn thấy đấy. So với bàn tay thô ráp của đàn ông, khi được một nữ sinh trung học chạm vào sẽ mềm mại và thoải mái hơn phải không? Bộ ngực khủng của mẹ, con xoa, con xoa chúng──"

"Mặc dù bạn thực sự đang học cấp ba, nhưng câu nói của bạn về việc tự gọi mình là nữ sinh trung học khiến mọi người có cảm giác khêu gợi ... Này! Đừng xoa ngực trong khi nói chuyện!"

"Bộ ngực chảy xệ của mẹ thật sự rất hấp dẫn. Chà, mẹ đang nói về đâu vậy?"

“Nếu anh còn nói tôi xệ thì tôi sẽ không bị anh cưỡng hiếp.” Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong những lời nói ra khỏi miệng tôi ngay lập tức. Quên đi, tôi không muốn nghe lại hai từ đó. "Còn có, ngươi cảm giác được ngươi chạm vào mềm mại, thoải mái hơn."

"Ừ, ừ! Tôi chà, tôi chà──"

Rõ ràng bạn là người không thích bú vú trong ba chị em từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ bạn trông có vẻ không chịu nổi khi rời bỏ bộ ngực của mình. Sự tương phản quá lớn đối với cậu nhóc. 

Mỗi lần con gái tôi ấn một lực nhỏ, ngực cháu sẽ đau khi ấn vào. Tôi thực sự muốn cởi chiếc áo ngực đã khiến tôi rất đau đớn. Nhưng khi tôi nghĩ rằng điều này tương đương với việc tuân theo mong muốn của đứa con gái hư hỏng của mình, tôi cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Tốt hơn hết bạn nên chuyển hướng sự chú ý của mình và ngừng suy nghĩ về cảm giác của bộ ngực. chuyển hướng sự chú ý, chuyển hướng sự chú ý...

"Nhân tiện... việc sỉ nhục bằng lời nói đã kết thúc chưa?"

"Ơ, này này! Thế này chưa đủ làm mẹ xấu hổ à?" Cô con gái bị sốc và ngừng xoa bóp ngực. Có vẻ như kế hoạch đã thành công.

“Đó chỉ là quấy rối tình dục phiền toái thôi phải không?”

"Nói thế thì quá đáng... Chưa đủ táo bạo à? Chưa đủ gợi tình? Hay chưa đủ dâm đãng?" Nếu bạn muốn hạ nhục mẹ mình bằng lời nói, hãy chuẩn bị cho hành vi đồi trụy trước!

"Nói thế nào nhỉ? Nó không hề khiến tôi cảm thấy mình bị biến thái... Này, đừng hỏi ý kiến ​​của tôi!"

"Biến thái...Được rồi, thế này thì sao?"

Con gái tôi hít một hơi thật sâu vào ngực tôi, sắc mặt thay đổi, tỏ vẻ không thỏa mãn dục vọng, nhìn tôi trìu mến nói:

“Cơ thể mẹ nóng bừng vì được con gái chạm vào… Núm vú của mẹ chắc hẳn đang cương cứng vì phấn khích phải không?”

"Thật ra thì đau đến mức tôi không thể hưng phấn được."

“Bộ phận riêng tư của mẹ cũng tràn ngập nước dâm đãng như của tôi…”

"Đều là do ngươi chảy máu."

“A... Cổ tử cung của mẹ đã sinh ba đứa con lỏng lẻo đến nỗi mẹ phấn khích mở miệng ra…”

“Anh không thấy nói điều này thật kinh tởm sao…”

“Không thể nào. Đó là bởi vì bản năng phụ nữ trong bụng mẹ đang tỏa ra mùi ham muốn, mùi dâm đãng muốn bị con gái cưỡng hiếp và đùa giỡn.”

“Không, bản năng phụ nữ của tôi không nghĩ vậy.”

“Mẹ không nghe thấy dục vọng của thân thể sao? Thân thể sắp mãn kinh này lại hưng phấn, mong chờ được con gái ruột của mình lấp đầy.”

Mặc dù chuyện mãn kinh khiến tôi muốn véo má con gái một lúc nhưng những lời thốt ra ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi.

"Lấp đầy nó?"

"Đúng vậy!" cô con gái trả lời một cách kiêu ngạo.

"Bạn định nhét đầy túi của tôi vào đâu?" 

"Đương nhiên là tử cung của mẹ!" Cô ấy vẫn tỏ ra tự tin.

"Để làm gì?"

"Dùng trứng yêu thương của người khác!" Chà, có vẻ như cô ấy chỉ là một kẻ ngốc...

"Bỏ qua những vấn đề trong đầu của bạn... Tôi thực sự muốn xem bạn sẽ làm gì! Được rồi! Vì bạn đã tự tin như vậy nên hãy lấp đầy tôi bằng những quả trứng tràn đầy tình yêu của bạn!"

"Hừm... Ta luôn cảm thấy mình bị coi như kẻ ngốc! Nhưng mẹ kiếp, ta không biết mình là người bị cưỡng hiếp! Trứng của ta rất mạnh! Cẩn thận trứng của con gái ruột của ngươi chui vào tử cung cưỡng hiếp trứng của ngươi!"

"Nào! Nếu con gái ruột của ông thực hiện trò nguy hiểm chưa từng có như vậy, mẫu thân thật sự muốn tận mắt nhìn thấy!"

"Không, đừng tưởng tôi là kẻ ngốc! Đừng khiến tôi cảm thấy giữa cha mẹ và con cái có khoảng cách thế hệ!"

"Đây là điều tôi nên nói!"

Con gái tôi, người bị làm phiền bởi những điều vô nghĩa của cô ấy đến nỗi không thể rời khỏi sân khấu, bắt đầu la hét và cởi bỏ quần áo và đồ lót. Cô ấy còn cởi áo ngực của tôi khi tôi tránh nhìn.

「嗚吼喔喔喔喔吼啊哇啊哇嘎嗚──!」

…Cùng với những tiếng động lạ như vậy, hai mẹ con gặp nhau khỏa thân lần đầu tiên kể từ khi con gái họ lớn lên. 

"Để con nhìn rõ! Đây là thi thể của con gái yêu quý của mẹ, mẹ ơi! Thế nào!" Con gái tôi đang ôm eo tôi, ngẩng đầu, ưỡn ngực nói. 

"Hãy nhìn bộ ngực nhọn này!" Ai đó thực sự sẽ gọi bộ ngực của mình như vậy...

"Và núm vú màu hồng!" Điều này không phải có nghĩa là cô con gái ngốc nghếch của anh vẫn chưa trưởng thành sao...

"Mặc dù bức tượng bán thân nhỏ hơn của Mẹ vài kích cỡ ..." Tôi thực sự xin lỗi vì đã không chuyển bức tượng bán thân của mình cho bạn...

"Ngực không chảy xệ, cũng không vắt được một giọt sữa..." Hoá ra ngực chảy xệ và sữa mẹ đều là tách trà của bạn...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

"Sao đột nhiên lại chửi mắng mẹ mình..."

"Im đi, gieo! Đừng để tôi nhìn thấy sữa của bạn ở đó! Dù sao thì tôi cũng có bộ ngực kém! Và tôi vẫn còn rất nghèo!”

"Tôi không hiểu bạn đang muốn diễn đạt điều gì...và bạn có thể vui lòng ngừng xoa bóp núm vú của tôi trước được không? Sữa sẽ nhỏ xuống ga trải giường…”

"Gieo! Bạn gieo! Chao ôi, ôi, ôi!”

Ừm… có lẽ vì thời kỳ nổi loạn vẫn chưa kết thúc nên tâm trạng con gái tôi dao động nhiều như vậy chăng?

Để ngăn cô ấy mất kiểm soát hơn nữa, tôi ngoan ngoãn giải quyết những lời phàn nàn của cô ấy và thỉnh thoảng đưa tay chạm vào cánh tay con gái tôi. Nếu cô ấy không gọi tôi là lợn nái trong khi liên tục liếm núm vú cảm thấy hơi đau thì khung cảnh có vẻ ấm áp hơn rất nhiều. 

Vào lúc này──hai mẹ con đang trút giận và an ủi lẫn nhau thì bị gián đoạn bởi những tiếng hét kinh ngạc.

"Mẹ ơi! Em gái! Bạn, bạn, bạn đang làm gì vậy...?" Cô con gái út đang học cấp hai đứng trước cửa phòng chị gái, chỉ vào chúng tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đã bị thu hút bởi giọng nói của người chị biến thái của mình.

"Cái này... cái này..." Tôi ngập ngừng không biết phải nói gì, mặt đỏ bừng. 

"Chỉ cần nhìn là biết phải không? Con đang cưỡng hiếp mẹ con...Mẹ!" Đợi đã, con gái của mẹ, con có thể nói điều này không...mặc dù đó là sự thật. 

“Tỷ tỷ, thế này quá đáng rồi…” Cô con gái nhỏ sợ hãi run rẩy một chút. Từ tận đáy lòng, tôi mừng vì cô ấy có phản ứng bình thường. Không ngờ cô đặt cặp sách xuống, lập tức cởi quần áo ở cửa. "Chỉ có tôi mới có thể uống bà của mẹ!" Chẳng phải con bạn đã cai sữa rồi sao...! Đừng khỏa thân đến đây như không có chuyện gì xảy ra!

"Ở đây, tôi sẽ cho bạn một bên." Sau khi cô út leo lên giường chen vào cạnh cô con gái thứ hai, cô con gái biến thái đã chủ động nhường bầu ngực bên phải của tôi, hai chị em cùng bú sữa của tôi một cách hòa hợp. Chà, bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đó là người chị biến thái đã dạy những điều xấu cho cậu bé đáng yêu nhất trong gia đình chúng tôi. 

Goo, goo, goo, goo goo...

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, squish

...Xin hãy mút thật kỹ nhé. Con gái biến thái đây, đừng cắn ta nữa... còn con kia, miệng mím chặt quá, sao còn chảy sữa được? Nó vụng về đến nỗi tôi lo lắng. 

Tôi nhớ có lần tôi cho con gái thứ hai và con gái út bú cùng lúc. Tuy nhiên, khung cảnh ấm áp khi cho con bú không thể áp dụng được vào hoàn cảnh hiện tại của tôi. 

Được con gái đang học cấp 2 và cấp 2 bú, tôi luôn có một cảm giác khó tả… Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình đã bắt đầu cảm thấy thoải mái chưa, một tiếng thở hổn hển ngọt ngào vô tình thoát ra khỏi môi tôi. 

Cô con gái nhỏ với mái tóc đuôi ngựa nhỏ nhắn đáng yêu nhìn tôi tò mò, trong khi cô con gái biến thái thở hổn hển đầy phấn khích... Lúc này, chiếc điện thoại di động của cô con gái biến thái vốn được ném cạnh giường cùng với quần áo của cô ấy vang lên. Cô ấy một tay nhấc điện thoại lên, tiếp tục ôm ngực trái của tôi, tay kia liếm núm vú. Con gái của mẹ, con có thể bình tĩnh như vậy khi cưỡng hiếp mẹ và trả lời điện thoại cùng một lúc. Tôi thậm chí không biết liệu tôi có nên chạm vào đầu bạn và khen ngợi bạn hay không...

"Này, sao cậu lại gọi vào lúc này? Ta đang bận." Liếm, liếm... Cô con gái biến thái vừa liếm vừa bình tĩnh đáp lại, sau đó đột nhiên cao giọng: "A? Tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi... vâng, bạn không nói đùa đâu. Haha, Tiểu Mỹ, ngươi biến thái đến cơ hội mắng mẹ cũng không có sao? Rồi nếu tôi thắng cược, bạn sẽ đãi tôi một bữa tối và để tôi xoa ngực cho bạn. Thôi, tôi biết, tôi sẽ bú thật mạnh và cầu xin sự thương xót. Được rồi, được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức và sẽ nói chuyện với bạn sau. Ừ, ừ, anh yêu em, tạm biệt. "Con gái của ta... chủ đề trò chuyện của con với bạn bè khác với người bình thường... Nhân tiện, Tiểu Mỹ không phải là một cô gái có đầu óc tốt, khí chất xinh đẹp, tính cách lễ phép sao? Ta chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái hoàn hảo như vậy lại có thể biến thái như con gái ta... Mong con gái ngu ngốc này sẽ không dẫn người khác vào chuyện xấu."

“Chà—Đầu vú của mẹ cứng lên rồi!” Giọng nói ngạc nhiên của cô con gái nhỏ vang lên, giống như khi cô phát hiện ra khi còn nhỏ rằng Barbie có thể cởi quần áo và khỏa thân. Mặc dù cô ấy làm những việc đồi bại mà không có lý do rõ ràng nhưng cô ấy vẫn mang lại cho mọi người một cảm giác rất dễ thương.

"Hừm! Tức là con lợn nái cũng đang hưng phấn!” Bạn vẫn còn tức giận về bộ ngực của mình…đau quá!

"Bùm...đầu vú ngày càng to ra và dễ bú hơn...Bùm..." Ah, đừng bú mạnh quá...!

“Sữa quả thực dễ hút hơn trước… sữa của lợn nái… Hmm…” Hai chị em dùng sức cùng nhau thì quá sức…!

Ghét nó, cơ thể tôi thực sự nóng hơn trước rất nhiều ... Tôi thực sự không hài lòng với ham muốn sao? Bị con gái cưỡng hiếp đã đủ kinh khủng rồi, nhưng tại sao ý nghĩ đáng xấu hổ về việc thư giãn và tận hưởng lại lóe lên trong đầu bạn...?

"Ồ! Sữa mẹ nhiều đến nỗi chỉ cần vắt ra là có thể phun ra ngoài! Chị ơi, nhìn kìa! Tôi ấn--" Con gái nhỏ của tôi nhéo quầng vú của tôi và ấn nó, và sữa thực sự phun ra đúng như lời bé nói.

“Này, mẹ cũng thích lắm… Con tiếp tục bú vú đi, mẹ sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn.” Con gái tôi nói xong, bảo em gái bước sang một bên, rồi đứng dậy, nằm trên mặt tôi, quay nửa vòng rồi từ từ áp sát vào người tôi. Nhân tiện, vì ngực của tôi thực sự khá to nên con gái nhỏ của tôi vẫn có thể bú được những bộ ngực nghiêng sang một bên cạnh tôi. 

Mặc dù con gái tôi đang mặc đồ lót màu trắng có hoa văn đốm nhỏ màu xanh nhưng một vùng nhỏ trước vùng kín của con bé vẫn ướt sũng. Lớp vải thấm nước dính chặt vào vùng kín của cô, in nhẹ hình dáng chiếc khăn quấn của con gái. Và chỗ ướt đó rơi ngay trên môi tôi. Khi tôi dùng lưỡi chọc vào cái vết sưng mềm trước miệng, con gái tôi đang ngửi bộ phận kín của tôi qua quần lót, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Một trong số họ phát ra tiếng kêu đầy dục vọng giữa hai đùi tôi, còn người kia thì liên tục mút núm vú của tôi. Trong lúc kích thích tinh thần, cơ thể tôi dần dần không thể cưỡng lại được khoái cảm lần lượt ập đến. 

Với ý định dạy cho đứa con gái hư hỏng của mình một bài học, tôi đã kéo quần lót của nó sang một bên. Khu vườn hồng hào sạch đẹp của con gái tôi lộ ra hết, tôi còn phải thốt lên một tiếng kinh ngạc. Âm vật to hơn dự kiến ​​dường như đã cương cứng, còn môi bé dễ thương thì ngượng ngùng và khép chặt, mặc dù chúng đã ẩm ướt đến mức rất ngon lành. 

Tôi thực sự muốn liếm một cái... Khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi thực sự đã liếm bộ phận kín chứa đầy tinh dịch của con gái tôi. Khi chạm vào thì ấm áp và mềm mại, có vị se và mặn. Cô ấy thực sự là con gái của tôi. 

"À ừm... Mẹ liếm lồn con..." Tiếng rên rỉ của con gái tôi không còn cường điệu như trước nữa, có vẻ con bé đang rất thích thú. 

"Mẹ thiên vị... Hả." Cô con gái nhỏ tức giận cắn núm vú. Vừa hét lên vừa khẽ chạm vào tóc cô ấy và nói rằng sau này sẽ đến lượt bạn, điều này khiến cô ấy lại mỉm cười. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tấn công vùng kín của con gái mình lần nữa và bắt đầu tấn công phòng thủ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ cầu thang bên ngoài phòng. Tôi chợt nghĩ đến đứa con gái lớn của mình, nó không học ở trường đại học và ngủ ở nhà cả ngày...

"Hai đứa về nhà cứ cãi nhau hoài, em có thể im lặng được không... Này này này này này!" Cô con gái lớn mắt lờ đờ đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng không tay có nhiều cỡ quá khổ so với cơ thể nhìn thấy tôi khỏa thân và bị con gái khỏa thân đè lên giường, còn cô con gái nhỏ mặt đỏ bừng đang mút ngực chờ mẹ no, bỗng trợn tròn mắt. 

Con gái tôi, vốn đã nằm dưới sự kiểm soát của tôi, lại đột nhiên thay đổi khi nghe thấy giọng nói của chị cả. Cô em ngây thơ mỉm cười với chị rồi quay lại tiếp tục bú sữa. 

"Y tá ướt át hôi hám, cô đang ở nhà, có muốn tham gia không?" Tôi hỏi đứa con gái hư hỏng của mình, con có thô lỗ quá không, gọi em gái mình là "y tá ướt át hôi hám" phải không? Ồ, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì tôi không thể trách bạn được. Tất cả là do mẹ, con không cho mẹ và em gái con bộ ngực khủng được truyền từ đời này sang đời khác trong gia đình nên mẹ mới vặn vẹo và ám ảnh về bộ ngực như vậy...

"Đồ nho khô hôi hám, nếu còn mồm mép ác độc như vậy, tôi sẽ đánh cậu!" Ối...! Con gái lớn ngoan ngoãn của tôi từ khi nào lại trở nên thô lỗ và vô văn hóa như vậy...! Và anh ta thậm chí còn cởi quần áo và cầm điếu thuốc từ đâu đó! 

"Cứ đánh tôi và cưỡng hiếp tôi như hồi còn nhỏ đi!" Chà, tại sao bạn lại cảm thấy tự nhiên khi biết rằng đứa con gái hư hỏng của mình bị đối xử như vậy? Tôi không nghĩ điều đó đáng ngạc nhiên ... Nhưng hóa ra con gái lớn cũng là một kẻ biến thái trong chuyện riêng tư! 

"Hehehe... Xem ra tiểu cô nương ngươi ngứa ngáy rồi, bây giờ để ngươi nếm thử sức mạnh của sư phụ." Thầy, thầy, thầy? Bạn đang làm gì ở nơi riêng tư? 

Ngay lúc hai chị em đang giao tranh với nhau, cô út vừa nãy đang căng thẳng mút ngực không khỏi phát ra âm thanh. 

“Các chị, xin chị đừng như vậy…” Con gái nhỏ của tôi vẫn ngoan ngoãn. Nhìn những người chị không biết xấu hổ của mình rồi nhìn lại những người chị đáng yêu, với tư cách là một người mẹ, tôi thật hạnh phúc. “Hay là chúng ta cùng chung sống hòa bình và cùng nhau hãm hiếp mẹ tôi…nhưng sữa của mẹ là của tôi.”...Rút lại lời nói đầu. Bây giờ tôi biết rằng con gái út của tôi cũng là một kẻ hư hỏng vô vọng. 

"Vì cái đầu cà rốt thối tha, ta sẽ tha mạng cho ngươi." Cô con gái lớn định tát cô một cái nhưng bị cô em lập tức ngăn lại, tay cô quay sang nhẹ nhàng vuốt ve cô em gái hèn nhát đang bú vú mình. 

"Ồ, tôi lười quan tâm đến bạn quá, có muốn tham gia cùng tôi hay không là tùy bạn." Nói xong, đứa con gái biến thái úp mặt vào quần lót của tôi mà xoa xoa. Cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

“Mọi người cần phải hòa thuận với nhau… Hay chúng ta cưỡng hiếp mẹ trước, sau đó lên lầu làm tình tay ba nhé?” Cô con gái nhỏ nói với nụ cười hồn nhiên. Rõ ràng nội dung bài phát biểu nói về một vấn đề chắc chắn sẽ gây rạn nứt gia đình... nhưng cô ngay lập tức nhận được sự đồng tình và được các chị gái vỗ nhẹ vào đầu. "Này, hehe." Anh cười thật tươi. 

“Trong trường hợp đó, mẹ ơi, xin hãy cho con một lời khuyên.” Cô con gái lớn dập điếu thuốc vừa mới khoe, đi đến bên giường với nụ cười lười biếng. 

"Được rồi, được rồi, xin hãy cho tôi lời khuyên...?" Khi con gái tôi vuốt má và giao tiếp bằng mắt, tôi thực sự đã hợp tác với con để nói điều này. 

"Nói đến đây, ngươi không chuẩn bị thuốc đường ruột sao?" Cô con gái lớn liếc nhìn cô em đang ngửi vùng kín của tôi. 

“Tôi thậm chí còn muốn làm y tá ướt át hôi hám trước mặt mẹ, không sợ bị bà hù dọa.” Cô con gái thứ hai trả lời như đang khiêu khích. Nghe vậy, tôi không khỏi thương xót cô ấy nên đừng nói xấu nữa. 

"Câm cái miệng ngu ngốc của cậu đi và cẩn thận khi tôi cho mẹ xem những bức ảnh đó."

"Ugh...! Tôi biết, tôi biết. Ugh..."

Bức ảnh nào lại khiến đứa con gái biến thái của tôi lo lắng bị tôi nhìn thấy đến vậy... Tôi thực sự tò mò. 

Lúc này, cô con gái lớn bước qua hai chị em tôi, chen vào cạnh giường đơn dựa vào tường. Cô nằm trên mông của người chị vừa cãi nhau với cô. Một tay cô dang rộng mông của em gái mình, tay kia cô xoa bóp bộ ngực hơi nhô lên của em gái mình. Khi tôi nhìn bàn tay chị bối rối đẩy mông ra, tôi thực sự nhìn thấy cô con gái lớn của tôi lè lưỡi liếm hậu môn của em gái mình. 

"Hôm nay không có hương vị, thật sự là vô dụng." Bạn muốn loại hương vị nào? Chẳng lẽ bạn, một sinh viên đại học suốt ngày không có lớp học, đang dạy em gái mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn...? 

"A, xin lỗi, ngươi có muốn ta liếm nó không?" Con gái lớn của tôi nói một cách lịch sự sau khi nhận thấy ánh mắt tôi đang nhìn. 

"Tôi hiểu điều này ..."

"Thật sự, thật đáng tiếc. Nhưng hậu môn của cô gái này... thực sự rất tuyệt, hơn nữa nó có mùi vị ngon nhất trong số những cô gái mà tôi từng nếm qua. Nhưng đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi, dù sao tôi cũng đã huấn luyện cô ấy lâu như vậy. Haha."

"...Ha, hehe..." Cho dù ông không còn ngạc nhiên trước những gì đứa con gái biến thái của mình nói nữa, nhưng lần này ông thậm chí còn không còn sức để phàn nàn, nên ông chỉ có thể cười ngượng ngùng với con gái lớn của mình. 

Tôi duỗi ngón tay ra và vẽ một vòng quanh vùng kín của con gái trước mặt mình, rồi cuối cùng trượt đến một trong những môi bé dễ thương. Cùng lúc đó, cô con gái lớn hoàn toàn hợp tác với hành động của tôi và gần như đồng thời ấn những ngón tay dính đầy nước miếng của mình vào hậu môn của em gái. 

"Ư...hai chọi một thì quá nhiều..." Cô gái thứ hai yếu ớt phản đối, nhưng mông cô lại vặn vẹo như thể đang khêu gợi. Rất dễ thương. Dù là một đứa con gái hư hỏng nhưng ở cô ấy vẫn có điều gì đó dễ thương. 

"Như vậy là quá nhiều rồi, nên bây giờ tôi phải đi cực đoan hơn một chút." Để thỏa mãn cô con gái nũng nịu muốn được vuốt ve nhiều hơn, tôi duỗi ngón trỏ ấn vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, rồi đặt ngón tay vào giữa hai cánh hoa ướt át. 

“Cho vào, cho vào… chị cũng vậy…” Cô cứ hành động như một đứa trẻ, và người mẹ là người ít có khả năng chống cự nhất. 

Tôi và con gái lớn nhìn nhau, rồi cùng lúc đưa ngón tay vào âm đạo và hậu môn của con gái tôi. 

Tốt! Tốt! Bộ phận kín của con gái tôi phát ra những âm thanh rất đáng yêu, dịch âm đạo của cháu ấm và dính vào tay cháu. Đó thực sự là một phần riêng tư biến thái. Tôi giữ ngón trỏ ở tốc độ chậm và tiếp tục đưa ngón trỏ vào âm đạo của con gái. Lưỡi của tôi từ từ bò về phía âm vật cương cứng của cô ấy. Sau vài lần liếm, tôi ngậm âm vật cùng bao quy đầu của em vào miệng trong khi em rên rỉ thoải mái. Con gái tôi hét to hơn. 

"Haaaaah...! Mẹ đang mút âm hộ của con...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, mẹ đang bú âm hộ của người khác...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng lỗ đít của con cũng đang bị đào..." Tiếng hét tục tĩu của con gái tôi kèm theo nước bọt nhớp nháp dính vào lông mu của tôi, tôi có thể cảm nhận được lỗ mũi của con bé liên tục hít vào thở ra một cách mạnh mẽ. 

"Cô bé này hình như đã chuẩn bị từ lâu rồi, xem ra có thể đi thẳng được rồi." Cô con gái lớn chọc vào lỗ đít em gái vài cái và nói điều gì đó tôi không hiểu như thể cô ấy đang nói chuyện với tôi. Tiếp theo, cô buông mông em gái ra và thò tay vào chiếc quần trắng nóng bỏng để khám phá. Cái nhìn này giống như đang thủ dâm khi chơi với em gái vậy. "Ừ, ừ." Vừa nói, bàn tay rời khỏi vùng kín của anh lại lấy ra một chiếc chai nhựa màu xanh ướt át. Tôi đã yêu cầu cậu đừng chợp mắt khi đang cắm thứ đó...

Cô con gái lớn rút ngón tay đã đút vào hậu môn của em gái ra, xòe lòng bàn tay ra, tay kia nắm lấy cái chai nhựa trơn, ép ra vài giọt chất nhầy trong suốt như pha lê vào lòng bàn tay. Sau khi bóp xong, cô vứt chiếc lọ đi và phết chất nhầy trong suốt tỏa ra mùi thơm nhẹ đều lên các ngón tay, lòng bàn tay và mu bàn tay. Toàn bộ lòng bàn tay trái trở nên rất trơn. 

"Mẹ, nhìn kỹ." Cô con gái lớn mỉm cười nói với tôi, khiến tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào bàn tay của cô ấy với những ngón tay ấn vào hậu môn của em gái tôi. “Raisin, tôi sẽ đụ lỗ đít của anh,” cô nói nhẹ nhàng. 

Cô em gái đang rên rỉ dường như muốn nói điều gì đó, nhưng vừa thốt ra một âm tiết, cô ấy đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi những tiếng hét phát ra từ cổ họng. 

Bốn ngón tay của cô con gái lớn cạnh nhau thọc vào hậu môn của em gái rất thuận lợi. Ngón tay cái của cô rút lại và vùi vào đó. Năm ngón tay đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn trong một khoảng thời gian rất ngắn. Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời, còn cô con gái hư hỏng của tôi cứ rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng khi lỗ đít của nó bị xuyên thủng. Nụ cười trên mặt cô con gái lớn có chút dữ tợn, bàn tay trái run rẩy của cô hơi cong lại, sau đó cô lại dùng ngón tay kéo căng ra hậu môn. Một lúc sau, mu bàn tay cô bắt đầu nhét miếng quấn hậu môn được bao quanh bởi tiếng hét của em gái mình. 

"Ahhhhhh...!"

Ahhh… con gái tôi hét to quá, âm thanh ấy chắc chắn phải tràn ngập niềm vui sướng muốn lọt sâu vào tai bất cứ ai. 

Tôi nhìn hậu môn của con gái tôi bị căng ra và chuyển sang màu đỏ, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Con gái nhỏ của tôi mút mạnh núm vú của tôi và phun ra rất nhiều sữa cùng một lúc. 

Bàn tay teo tóp của cô con gái lớn đã nhét hoàn toàn vào hậu môn của em gái, tiếng hét chuyển thành tiếng rên rỉ ngắt quãng, tiếp tục kích thích gương mặt người xem đỏ bừng. Cô chỉ từ từ dùng tay trái thọc vào hậu môn sưng đỏ của em gái. Mỗi cú thúc đều khiến em gái cô rên rỉ trầm và dài. 

Lúc này, cô con gái nhỏ đang im lặng bú sữa cũng bắt đầu cử động. 

"Mẹ ơi, sữa của mẹ về rồi...ah woo!" Tôi không biết từ lúc nào con gái nhỏ của tôi đã ép tới trước và ngồi xổm lên ngực trái của tôi. Bộ phận kín sạch sẽ và không có lông của cô ấy áp vào núm vú to đen của tôi. 

“…Con hư, con muốn bị mẹ xâm phạm đầu vú à?” Tôi trở nên bạo dạn do bị ảnh hưởng bởi con gái, trêu chọc cô con gái nhỏ của mình bằng một giọng điệu phù phiếm. 

"Này... con nhét vào được không? Núm vú của mẹ..." cô con gái nhỏ rụt rè nói. 

"Không sao đâu. Hãy để núm vú của tôi thỏa mãn em đi, đồ biến thái dễ thương này." Tôi đưa tay chạm nhẹ vào má cô ấy, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

"Vậy thì, nó sắp được đưa vào rồi... Hehe... Oooh..." Khi cô bé thả lỏng sức lực và ngồi lên ngực tôi, núm vú của cô ấy cảm nhận rõ ràng cảm giác chạm vào âm hộ đang căng cứng của mình. 

Tuy nhiên, tại chỗ tiếp giáp chặt chẽ giữa ngực và âm đạo, một dòng nước màu đỏ tươi chảy ra. 

Phải chăng đây là...

"Ôi...đau quá...trinh tiết của con đã bị núm vú của mẹ lấy mất rồi..." Những lời mà cô con gái nhỏ nói với vẻ mặt lẫn lộn đã xác nhận sự nghi ngờ khó chịu của tôi. 

"Nó có đau không? Chúng ta hãy rút nó ra trước nhé?" Nhìn vùng kín của con gái nhỏ chảy máu, dù cười nói không sao nhưng người mẹ cũng không khỏi lo lắng cho con. 

"Không sao đâu mẹ. Con chỉ muốn được núm vú và cặc của mẹ xâm nhập..." Vú, núm vú và cặc... Con xin lỗi vì mẹ đã phát hiện ra... Nỗi lo lắng của tôi lập tức tan biến. Phải nói rằng, núm vú của tôi, chỉ hơn hai cm, thực sự dài hơn một chút. 

“Nếu không có vấn đề gì thì ngực của mẹ… núm vú và cặc sẽ cho con sử dụng miễn phí.” Thật là nực cười khi đích thân nói ra thuật ngữ mới toanh này ... Hai người đằng kia đủ rồi, đừng nhịn cười! 

"Ừ, hehe. Con yêu mẹ nhất!" Cô con gái út cười rạng rỡ. Ah, đúng là một đứa biến thái nhỏ đang chữa lành. 

Tôi đưa tay lần lượt nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn xinh xắn rồi quyết định cho con gái nhỏ bóp ngực để thủ dâm. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi chơi với âm vật của cô ấy. 

Thoạt nhìn, vùng kín của cô bé phẳng lì và dẻo dai. Ngoại trừ quầng vú và vùng kín nằm sát nhau thì thực sự không có dấu hiệu nhô ra ở đâu cả. Cô còn phải kéo môi âm hộ đang khép kín của mình sang một bên để nhìn thấy âm vật nhỏ ẩn trong bao quy đầu. Vì vậy, tôi dùng ngón tay cái kéo môi bé bên phải của cô ấy về phía lòng bàn tay mình, sau đó đặt đầu ngón trỏ vào bao quy đầu xinh xắn của cô ấy và xoa bóp âm vật của con gái nhỏ tôi. Không ngờ ngay khi tôi giúp nó làm việc đó, nó giống như bật một loại công tắc nào đó, khiến con gái nhỏ của tôi rên rỉ như một con chó cái đang động dục. 

"A, a, a! Núm vú và cặc của mẹ đang đút vào lồn con, sữa vẫn chảy vào... sướng quá..." Cô con gái nhỏ đỏ mặt, bắt đầu nói mấy câu xấu hổ. 

Lẽ ra phải như thế này... Tuy nhiên, con chó nhỏ của chúng tôi đột nhiên run rẩy toàn thân sau khi nói điều này. 

"A, a, a, a, Đậu Đậu sắp lạc rồi, lạc rồi... ugh!" Tiếng la hét tục tĩu và cơn cực khoái của cô con gái nhỏ kết thúc bằng việc tôi xoa bóp thường xuyên... Tôi nói chị ơi, chị không diễn lúc 8 giờ còn năm phút nữa là hết phim, sao lại kết thúc ngay sau khi tôi bắt đầu trêu chọc chị. Đó không phải là thứ bạn có thể thừa kế mà chỉ là thứ mà bố bạn đã không đáp ứng được. "Hừ... Doudou bị mẹ đụ... bị mẹ đụ... sướng quá... ừ này..."

...hoặc bất cứ điều gì. Bây giờ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác đáng yêu của cô con gái nhỏ của mình, điều đó thật đáng giá. Tôi mỉm cười, chạm vào đầu cô ấy và bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt, cô ấy rất vâng lời. 

“Mẹ ơi…” Tôi vừa hứa sẽ ngoan nhưng lại quay lại xem hai cô con gái biến thái kia đang tiến triển đến đâu. Cô con gái nhỏ lại nghiêng người về phía trước và nghiêng về phía khuôn mặt giống quả táo của mình. Sau đó cô bĩu môi với một cử chỉ nghịch ngợm có thể giết chết sự tỉnh táo của mẹ cô.

Chirp──Con gái nhỏ của tôi hôn tôi thật sâu rồi nằm trên vai trái của tôi với nụ cười trên môi. "Con yêu mẹ nhất!" và thêm một bản hit ngọt ngào khiến tôi mất trí lần nữa. 

Mài, mài, mài—trong lúc đứa con gái nhỏ của tôi thỉnh thoảng xoa bóp tôi một cách dễ thương, mắt tôi đã nhìn về phía cô em gái biến thái đang chơi đùa. Chà, có lẽ tôi nên nói qua đường hậu môn. 

"Uh... uh... uh... uh... ugh! Đ-chậm lại... ha uh...!" Tiếng kêu của cô gái thứ hai dao động giữa khoái cảm nhẹ và đau đớn nhẹ, tạo ra một bầu không khí khó có thể phấn khích. 

"Tôi đã đụ cái lỗ hôi hám của mình như thế này và tôi vẫn chưa lên đỉnh, đồ khốn nạn!" Thỉnh thoảng, cô con gái lớn lại nói những lời xúc phạm thậm chí khiến tôi có chút ngượng ngùng, nhưng tôi cảm thấy động tác của cô ấy có chút bơ phờ. 

Tôi luôn cảm thấy khó khăn khi đột nhập vào mối quan hệ giữa chị em… Nhìn vào vùng ngoại vi hậu môn màu đỏ và mút thật chặt lòng bàn tay, tôi có cảm giác như nhìn thấy được nhưng không ăn được. 

Mắt tôi đảo quanh hai người, mắt tôi bị thu hút bởi chiếc chai nhựa mà con gái lớn của tôi hình như đã lấy ra từ vùng kín của nó. 

Sau khi nhìn vào hậu môn liên tục bị đụ của cô con gái thứ hai, rồi nhìn vào vùng kín chưa được chạm tới của cô con gái lớn, tôi quyết định lợi dụng thứ này để đánh lén cô con gái lớn đang không ngờ tới. 

Tôi ấn nhẹ miệng chai nhựa 2 lần để ép ra chất nhầy trong suốt, mát lạnh. Tôi bôi nó lên ngón tay và có cảm giác như nó khô nhanh chóng. Vì vậy, tôi nhấn thêm vài lần nữa cho đến khi toàn bộ mặt trước và mặt sau của lòng bàn tay phải lấp lánh. Tôi nháy mắt với cô con gái nhỏ đang im lặng nhìn tôi, rồi cô bé nhanh chóng bò đến chỗ chị cả của mình. Dùng nụ hôn dễ thương mà hai chị gái không thể cưỡng lại làm vỏ bọc, cô lén lút cởi khuy quần nóng bỏng của chị cả bằng cả hai tay. Tôi đang nghĩ chỉ cần cởi quần của em gái ra thì sẽ không bị mắng hay nghi ngờ làm gì phải không? Kết quả là cô con gái nhỏ ân cần của tôi đã thực sự làm điều này và sau đó đã bí mật ra hiệu chiến thắng cho tôi. 

“Em gái tôi chỉ quan tâm đến việc đụ người khác, em cũng muốn lỗ của mình à?” Cô con gái lần này có vẻ quan tâm đến khoái cảm thể xác của em gái mình nên hỏi với giọng điệu dễ thương. Bàn tay đặt trên mông em gái tôi liên tục mở ra và thả lỏng. 

Cái mông khỏe mạnh và săn chắc của cô con gái lớn liên tục bị đẩy ra, hậu môn sẫm màu với vài sợi lông hậu môn không ngừng lộ ra trước mặt tôi. Nó trông thực sự hấp dẫn. Tuy nhiên, so với hậu môn, vùng kín ẩm ướt cũng có làn da khỏe mạnh của con gái tôi lại hấp dẫn tôi hơn. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lại với nhau, sẵn sàng nhét vào con gái tôi. 

"Ồ, nhóc con nghịch ngợm, đừng lo lắng cho anh nhiều như vậy. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là trước hết phải làm cho hai người thoải mái." Anh ấy có thái độ đáng sợ với cô con gái thứ hai nhưng lại trở thành một người chị ân cần khi nói chuyện với em gái mình. Cái này gọi là đối xử khác biệt...

Mặc dù trong lòng không khỏi phàn nàn về những động tác khéo léo như vậy của con gái nhỏ, nhưng tôi vẫn cảm thấy vui mừng đến mức muốn chạm vào đầu con bé và nói với chị nó rằng, con đã làm rất tốt. 

Bật, tắt, bật, tắt... tốt, ngay bây giờ! 

"Chị ơi, mở nó ra!" Khi tôi nói điều này, tay phải của tôi đã tiến vào vùng kín của cô con gái lớn đang nằm, và với sự hợp tác của cô con gái nhỏ, tôi nhắm vào lỗ âm đạo đang tràn ra và đâm thẳng vào đó. 

"Ối!" Hai ngón tay nhẹ nhàng đưa vào trong một hơi thở, khiến cô con gái lớn không kịp chuẩn bị mở to mắt và hét lên. "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

"Tại sao bạn lại hỏi điều này khi âm hộ của bạn quá ướt?" Rất tiếc, có vẻ hơi tệ khi tôi nói điều này. Nhưng một khi nó bắt đầu, những lời lẽ tục tĩu cứ hiện lên trong đầu tôi, và sự thôi thúc muốn nói ra chúng rất mạnh mẽ. "Chỉ chơi với em gái tôi thôi chưa đủ sao? Hãy để mẹ chơi với con điếm dâm đãng của bạn nữa." Vâng! Tôi đã nói rồi! Tôi đã bạo hành con gái mình bằng lời nói! Thêm một điểm! 

“Nói mới nhớ, âm đạo của cô trông giống như…” Ngón trỏ và ngón giữa bọc trong chất nhầy ấm áp lan ra trái phải, thành thịt mềm mại của cô con gái lớn bị đẩy ra dễ dàng như vậy. So với chị gái đang liếm hậu môn của mình, độ kín của âm đạo có sự khác biệt rất lớn. "Có vẻ hơi lỏng... Tôi cần nhét lại." Đánh giá ngón tay tôi chạm vào gần như có thể co giãn được, khi con gái lớn vội vàng nói chờ, tôi đưa ngón đeo nhẫn và ngón út vào trong âm đạo màu hồng. 

"Huuu! Đừng, đừng chơi với âm hộ của tôi như thế này... ừm...!" Mặc dù tinh dịch vẫn chảy và tay tiếp tục thọc vào hậu môn của em gái tôi nhưng cậu bé ngu ngốc vẫn nói những điều dối trá. 

"Âm đạo của con bạn lỏng lẻo quá. Bạn không dùng máy rung cực lớn để thủ dâm sao?" Tôi cố tình nói điều gì đó để trêu chọc con gái tôi đang vặn eo và tiếp tục dùng tay phải đẩy tới đẩy lui vùng kín của con gái. 

"Ừ, ừ... ugh! Bởi vì tôi... à ừm... muốn giống mẹ... ugh... có một cái âm hộ lỏng lẻo... ugh!" Khoảnh khắc cô con gái lớn kìm tiếng khóc, tay phải của tôi đã ôm chặt trước lỗ của cô ấy, tôi đẩy nó vào đúng lúc cô ấy nói "song lỏng lẻo". 

“Cái âm hộ bị máy rung xâm nhập này nhất định phải đạt cực khoái mẹ ạ.” Tôi mỉm cười nói với con gái lớn của mình trong khi thọc nắm đấm vào nơi sâu nhất. Sau khi dùng tay phải đo độ sâu âm đạo của con gái, ông nhanh chóng co giật toàn bộ bàn tay phải khi con gái cô rên rỉ. 

"Ahhh, ahhh... ừ... ừ ừ ừ...!" Như muốn chịu đựng nhưng cũng đang tận hưởng nỗi đau, cô con gái lớn liên tục hét lên. 

"A ha ha, âm hộ của ngươi kêu ré lên. Tay của mẹ còn sướng hơn cả máy rung lạnh đúng không? Ta đi đụ con khốn kiếp này của ngươi!" Càng nói chuyện tục tĩu với con gái, ông càng hưng phấn, chuyển động của tay phải và tiếng hét của con gái cô không ngừng tăng tốc. 

"Cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi thật tuyệt... ugh... ờ... không, không, đừng đánh vào tử cung của tôi...!"

"Ồ, bạn có muốn được chơi cùng không?" Khi nắm đấm của tôi đã đưa hết cỡ, tôi cố tình giơ đốt ngón tay giữa lên và xoa xoa chỗ lõm của bức tường thịt mềm mại. 

"Đau... Đó là cổ tử cung... Đừng chọc vào... Nôn, nôn!"

Nhìn đứa con gái lớn nhìn xen kẽ đau đớn và vui sướng, liên tục nôn nao, tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng cũng có cảm giác vui sướng. Thay vì nói rằng thật đau đớn khi bị tôi chọc vào, vẻ mặt của cô ấy dường như đang tận hưởng cảm giác đau đớn và nôn mửa. 

"Cổ tử cung của con gái khốn nạn của bạn không cảm thấy dễ chịu khi bị chọc vào cổ tử cung sao? Bây giờ tôi sẽ tiếp tục đập nát âm đạo đĩ điếm của bạn và đập vào tử cung đĩ điếm của bạn." Ông ta kéo nhẹ cổ tay đã bị bộ phận riêng tư của con gái nuốt chửng, rồi dùng lực di chuyển bàn tay phải đã hoàn toàn nằm yên trong cơ thể con gái cô. 

"A ugh! Ah ugh! Ha ừ, ừ...!" Khi nắm đấm bắt đầu thọc vào âm đạo, cơn đau trên mặt cô con gái lớn biến mất, giờ chỉ còn lại biểu cảm bàng hoàng trên khuôn mặt đỏ bừng, kèm theo một tiếng hét khó chịu. 

“Âm đạo lỏng lẻo này thật nóng và nhớp nháp… Bàn tay của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị bức tường thịt đẩy vào.”

"Á, ừ... cùng lúc bị hai bên ức hiếp... ha... quá đáng... haha... Con điên mất..." Cô con gái lớn toàn thân run rẩy, hai mắt trợn lên như không chịu nổi khoái cảm của cơ thể, đầu lưỡi đầy nước miếng lủng lẳng trên môi, lắc lư quyến rũ. 

Lúc này tôi mới để ý rằng con gái út của tôi đã lẻn vào vùng kín của chị gái và mút âm vật của chị một cách hung dữ. Làm tốt lắm người chị kỳ quặc này! 

"Đã sướng như vậy thì phát điên đi. Đồ con gái khốn nạn, âm vật của ngươi bị chị gái mút, âm đạo của ngươi bị mẹ đụ, nước dãi chảy ra nhiều như vậy. Ngươi sắp lên đỉnh nên phát điên à?"

"Ha, haha... Nó đang đến... Tôi đang đến... Uh-uhhhhhhhhh!"

Dù tay hơi đau nhưng tôi vẫn dùng hết sức tăng tốc khi con gái nói sắp lên đỉnh. Tay phải bơm với tốc độ cao trông như đang đập vào lồn con khốn này. Đồng thời, chị tôi cũng mút rất to, phát ra tiếng xèo xèo liên tục, thời điểm của chị cũng khá hoàn hảo. 

Cô con gái lớn vốn đã trợn mắt thè lưỡi đã bị hai mẹ con chúng tôi tấn công. Toàn thân cô ấy bất giác run lên dữ dội để chào đón đỉnh điểm, rồi cuối cùng ngã đè lên người tôi. Khuôn mặt nóng bừng của cô ấy áp vào ngực phải của tôi, cô ấy đang cười khúc khích và rên rỉ khe khẽ, và cơ thể cô ấy vẫn đang co giật. Khi tôi rút nắm tay phải ra, dương vật căng cứng của con gái tôi bị chèn ép đến mức tôi không thể cử động được, tôi phải dùng lực mới kéo nó ra. 

Khi tôi rút tay phải ra, con gái út của tôi ngừng mút âm vật của em gái và quay trở lại vú trái của tôi. Cô ấy nói muốn bổ sung năng lượng và bắt đầu bú sữa trở lại. 

Cơ thể cô con gái lớn thỉnh thoảng co giật cũng ảnh hưởng đến nắm đấm thọc vào hậu môn của cô em gái. Bây giờ nó đã lỏng ra và một nửa rơi ra ngoài hậu môn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ đít của cô con gái thứ hai bị nắm tay kéo ra, liếm môi trên rồi giúp kéo bàn tay ướt đẫm của cô con gái lớn ra. Cái lỗ đít bị nắm đấm nới lỏng co lại dưới tiếng rên rỉ của đứa con gái biến thái. Khi nó được đẩy ra ngoài, bạn có thể nhìn thấy tư thế tục tĩu của lỗ đít kẹp thành ruột hơi nhô ra ngoài. Tôi vỗ mạnh vào mông đứa con gái hư hỏng của mình và bảo nó quay lại. 

"Mẹ, mẹ..." Cô con gái biến thái ngơ ngác nhìn, tựa hồ bị chị gái làm tình rất vui vẻ. 

“Bây giờ chỉ còn lại đứa con gái biến thái chưa lên đỉnh của anh thôi.” Tôi quàng tay trái qua cổ con gái, ôm chặt con và hôn lên đôi môi ẩm ướt của con. “Mẹ ơi, bây giờ con sẽ dùng nắm đấm tẩm tinh dịch của chị con để mẹ tận hưởng cực khoái như một kẻ ngốc như chị con vậy.” Vừa nói, tôi vừa phớt lờ hai cô con gái vẫn đang ôm ngực tôi mà ngồi dậy. Bàn tay phải nắm chặt của tôi đang đẩy mông của cô con gái thứ hai ra và chạm vào cái mông hơi cong lên. 

"Con sắp bị mẹ đụ rồi... con phấn khích quá...!" Cô con gái biến thái ngẩng đầu liếm núm vú đang run rẩy trước mặt, sau đó rên rỉ sung sướng. "Mời vào, ahhh...!"

Cái lỗ đít được con gái lớn nới lỏng dễ dàng nuốt chửng nắm tay chứa đầy tinh dịch của tôi, lực cản của cơ vòng cũng sụp đổ trong nháy mắt. 

Tôi bước một bước lớn về phía trước, để cái mông đang nâng lên của con gái tôi tựa vào đùi tôi, sau đó vùi nắm tay vào sâu hơn và bắt đầu đẩy từng bước nhỏ. 

"Haha. Con gái biến thái, con không thấy vui khi bị mẹ nhét nắm đấm vào cái lỗ đít bẩn thỉu của mình sao?"

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu, thật nóng... ôi..."

“Hậu môn của đứa con gái biến thái của ông có thích được chơi đùa không? Nó phát ra âm thanh sền sệt.”

"Tôi... thích... món ưa thích của tôi... ahh!"

Để con gái dễ chịu hơn, trong lúc tay phải còn đang co giật, tôi nhân cơ hội dùng tay trái đi vào vùng kín của con gái. Tôi cong ngón trỏ và ấn ngón cái để xoa nhẹ âm vật của con gái tôi.

"A, đừng, đừng địt Doudou... Con muốn tiếp tục bị mẹ đụ...!" 

"Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục đụ anh, nhưng trước đó... tôi phải làm việc này trước đã!"

"Ugh...! Ối, ugh, ahhhhhh...!" Cô hét lên không ngừng khi âm vật bị cọ xát dữ dội. Cô ấy quả là một đứa con gái hư hỏng.

"Tiếng kêu của ngươi đã thay đổi, so với trước càng dâm dục hơn, không phải là biến thái nữ nhi sao?"

Đẩy mạnh vào, véo thật mạnh! Tiếng kêu đau đớn và sung sướng của con gái tôi khiến tôi run rẩy. 

"Điều này chẳng phải tốt hơn so với việc lén lút thủ dâm ở trường sao? Lỗ đít của bạn bị nắm đấm xâm phạm, âm vật của bạn bị trêu chọc ... Bạn thực sự là một đứa con gái biến thái, thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn." Có lẽ bị ảnh hưởng bởi những lời lẽ tục tĩu vụng về mà đầu óc không hài lòng của bà nghĩ ra, nhưng giờ đây bà cảm thấy một niềm vui khó tả khi được dùng lời nói hạ nhục đứa con gái hư hỏng của mình.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hay đến mức tôi không thể nói được. Hình như tôi muốn lên đỉnh phải không?" Tôi bóp mạnh âm vật yếu ớt của con gái mình và tăng tốc độ tay lên một chút. "Tôi sẽ bóp nát âm vật dâm đãng của anh! Sau đó tôi sẽ nhét hậu môn của đứa con gái biến thái của anh cho đến khi nó mất kiểm soát với ruột của mình! Hãy tận hưởng đi!" Ahhh, anh ấy càng lúc càng hào hứng khi nói chuyện...!

"Không... đừng... uh-huh! Con vẫn muốn bị mẹ đụ vào mông và lỗ đít của con... nên... uh-huh... đừng để con xuất tinh... uh-huh, uh-huh!" 

"Đã muộn rồi. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu chạy hết tốc lực. Hãy để lỗ đít và âm vật của đứa con gái biến thái cùng nhau xuất tinh!"

"Sao thế này... ugh! Ugh! Tôi đang lên đỉnh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Tôi bị mẹ đụ đến mức cực khoái rồi...! Ôi...!" Khi tiếng hét của con gái tôi lên đến đỉnh điểm, cơn co thắt của lỗ đít đột nhiên tăng lên, chặt đến mức chèn ép tôi. Trong dòng điện nóng hổi này, cảm giác mềm mại và nhớp nháp xâm chiếm nắm tay đưa sâu vào hậu môn. 

A, không ngờ cô con gái hư hỏng mà tôi vừa nhắc đến lại không kiềm chế được... Vừa bẩn vừa đáng yêu. 

"Ừm...!" Khoảnh khắc nắm tay dính đầy bùn đất được rút ra khỏi cơ thể, cơ thể cô con gái rung chuyển dữ dội. Cái lỗ đít không thể đóng lại cứ phát ra những tiếng ken két, cọt kẹt, cô nhổ ra những dải phân mềm khi co rút và nở ra bên ngoài.

Tư thế nhổ phân của đứa con gái hư hỏng... cho dù không có hứng thú như vậy thì chỉ nhìn thôi cũng không khỏi phấn khích. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo âm vật sau khi đạt cực khoái của con gái mình và vuốt ve thành ruột đỏ tươi nhô ra từ lỗ đít của nó. Con gái còn chưa kịp thở hổn hển, nắm tay dính đầy dịch âm đạo, dịch ruột và dịch phân đã lại ép vào hậu môn đỏ bừng và hôi hám. 

"Ahhh...!" Cô con gái biến thái hét lên sung sướng. Các chị em của cô nhìn thấy cảnh này đều phàn nàn rằng mẹ mình quá thiên vị. 

“Sao chỉ có chị gái con làm được nhiều lần như vậy… Con cũng muốn mẹ…” cô con gái nhỏ nói với giọng sắp khóc, ôm lấy cánh tay tôi. 

“Con cũng muốn được mẹ làm như vậy… Lần này con chơi với lỗ đít của mẹ đi…” Con gái lớn nói vào tai tôi rồi liếm tai tôi như đang động dục. 

Còn con gái thứ hai của tôi bị sa hậu môn và vẫn còn phân, nó ôm chặt eo tôi bảo tôi đụ nó trước. 

“Tôi nói cho anh biết… nếu anh vẫn muốn nó đến thế thì ít nhất anh phải làm cho người mẹ mà anh sắp cưỡng hiếp cảm thấy thoải mái trước đã, đúng không?” Cuối cùng, tất cả các bạn đều thích nó! Mặc dù tôi cũng thích nó...

Khi nghe những lời của tôi, cả hai cô con gái đều tỏ ra sốc. Dòng chữ “Ôi chao, tôi quên cưỡng hiếp mẹ tôi” hiện rõ trên mặt họ. Ngay cả cô con gái thứ đang xoa eo tôi cũng hét lên như đang nhớ lại chuyện đó. 

Nhưng... không sao đâu. 

Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy các con gái của mình cư xử như những đứa trẻ thật đáng yêu đối với tôi, tôi sẽ tiếp tục thỏa mãn cơ thể của chúng. Còn những chuyện khác thì hãy đợi đến sau khi làm tình. 

Ai bảo em đáng yêu thế...ai bảo con gái tôi là kẻ hư hỏng.

