============================================================
  con dâu thông minh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%81%b0%e6%98%8e%e7%9a%84%e5%85%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6/
  Ngày       : 2025-01-31
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Mặc dù Âu Dương Hùng đang xem TV nhưng tâm trí anh đã bay đến cô gái đáng yêu được quấn trong phòng tắm. Làn da hồng hào, thân hình nóng bỏng và gợi cảm cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đó, chuyện gì sẽ xảy ra nếu... bạn cởi bỏ tất cả? Ouyang Xiong rất ham muốn. Đối với anh, đàn ông phải biết trân trọng phụ nữ đẹp. Điều này không liên quan gì đến đạo đức gia đình. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp.

Tất nhiên, Âu Dương Hùng cũng ít nhiều chịu ảnh hưởng của AV Nhật Bản, và thứ anh thích xem nhất là những bộ phim về loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Bởi vì anh cảm thấy ở tuổi của mình, bố vợ vẫn có thể tận hưởng thân hình trẻ trung và âm đạo săn chắc của anh, đồng thời anh cũng là vợ của con trai mình. Anh luôn tận hưởng niềm vui bị cấm đoán.

Ở quê tôi thỉnh thoảng tôi cũng nghe chuyện bố chồng ngoại tình với con dâu. Người con trai đi làm xa nhà đã lâu. Con dâu vì cô đơn và nhu cầu thể xác đã bị bố chồng dụ dỗ mà ngã vào háng ông. Âu Dương Hùng đôi khi ảo tưởng rằng bố vợ là mình và con dâu là Trần Kiều Tuyết.

Âu Dương Hùng thấy con dâu đã lâu không ra, trong lòng thầm nghĩ, phụ nữ thích sạch sẽ, tắm rửa lâu như vậy. Đột nhiên Âu Dương Hùng hai mắt sáng lên, hắn nghĩ ra một ý tưởng: Nếu ta giả vờ đau bụng muốn đi vệ sinh, sau đó giục Tiểu Tuyết đi ra ngoài, có thể Tiểu Tuyết vội vàng quên cởi quần áo, như vậy cơ hội của ta sẽ đến. Âu Dương Hùng nghĩ tới đây, vội vàng đi tới cửa phòng tắm, nghĩ cách làm thế nào để giả bộ hấp dẫn hơn.

Lúc này, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng "bóng bàn". Âu Dương Hùng sửng sốt một chút, mới gõ cửa, thăm dò hỏi: "Tiểu Tuyết, xảy ra chuyện gì vậy?" Không ai trả lời. Âu Dương Hùng đập cửa, lo lắng hét lên: "Tiểu Tuyết, làm sao vậy? Tại sao không mở cửa?" Âu Dương Hùng cảm thấy có gì đó không bình thường, nhưng lại không biết chìa khóa ở đâu nên đành đá cửa. Cũng may cửa không phải cửa sắt nên anh đá mở hai ba lần. Âu Dương Hùng xông vào, cảnh tượng trước mắt khiến dương vật của hắn lập tức cúi chào.

Vòi phun nước vẫn đang phun nước, nhưng trên sàn lại có một thân hình gợi cảm gợi cảm, nhưng Âu Dương Hùng không kịp chậm rãi thưởng thức. Ông tắt vòi phun nước, mang khăn tắm khô quấn cho con dâu rồi ôm eo bế cô ra ngoài. Ông nhẹ nhàng đặt con dâu lên ghế sofa, rồi lấy khăn khô cẩn thận lau nước trên người cô.

Ông không để bất kỳ giọt nước nào đọng lại trên cơ thể con dâu, vì vậy Âu Dương Hùng lau đi rất cẩn thận và cẩn thận. Anh từ từ đưa từ chiếc cổ trắng đến bộ ngực trắng nõn thẳng tắp, chậm rãi lau chùi. Tuy nhiên, chiếc khăn đã trở thành bàn tay to lớn của ông, và bộ ngực của con dâu ông thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay phải của ông. Âu Dương Hùng không dám dùng quá nhiều lực, tay trái dọc theo làn da mềm mại mà di chuyển tới lui. Từ cái bụng không một chút mỡ thừa đến cặp đùi thon và cặp mông căng tròn, Âu Dương Hùng đều hưng phấn.

Trong lòng hắn cũng đang đấu tranh giữa trời và người: Lên? Vẫn không đi à? Cơ hội tốt như vậy, nhưng sau khi đi qua thôn này lại không có cửa hàng nào như vậy. Rồi anh nhìn vào chiếc lều dựng dưới háng mình. Nó trông giống như một thanh kiếm đang chờ được rút khỏi vỏ. Chỉ chờ lệnh của chủ nhân, anh ta đã đi theo chủ nhân và lao vào cô gái đáng yêu này, giết chết cô cho đến khi cô mất đi bộ giáp.

Nhưng Âu Dương Hùng vẫn thở dài, đè nén dục vọng trong lòng. Dù sao Tiểu Tuyết cũng là con dâu, là vợ của con trai ông. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh. Phong cách của anh ấy không phải là hành động như một con vật trong khi những người khác đang gặp nguy hiểm. Hơn nữa, khi một người bất tỉnh, cô ấy cư xử như một con búp bê bơm hơi, mặc dù con dâu của ông ta trông hơi giống một con búp bê bơm hơi.

Nếu bạn yêu cô ấy, bạn là một con thú, nhưng nếu bạn không yêu cô ấy, bạn còn tệ hơn cả một con thú! Âu Dương Hùng giễu cợt nghĩ. Này, vượt qua cơn nghiện tay cũng không tệ đâu.

Âu Dương Hùng sau khi gọi điện đến bệnh viện, tìm bộ đồ ngủ cho con dâu mặc, sau đó nhéo thật mạnh Trần Kiều Tuyết mấy cái, nhẹ giọng hô: "Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, tỉnh lại đi!" Một lúc sau, Trần Kiều Tuyết mới nhàn nhã tỉnh lại. Cô ôm cổ, choáng váng nói với bố chồng: "Bố ơi, con bị sao vậy? Chà, đau quá!"

Âu Dương Hùng lo lắng nói: "Vừa rồi ngươi ngã trong phòng tắm, ta cõng ngươi đi ra ngoài, đã gọi xe cứu thương."

Trần Kiều Tuyết lúc này mới tỉnh lại, nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm, mặt cô đỏ bừng. Cô đứng dậy và thấy mình đang mặc đồ ngủ. Cô lắp bắp, "Bố, ừm, bộ đồ ngủ này... ừm, cái này..." Âu Dương Hùng vẻ mặt không thay đổi nói: "Ừ, con mặc cho bố." Trần Kiều Tuyết mặt đột nhiên đỏ đến cổ, nghĩ thầm, thật xấu hổ! Chồng bạn mới đi công tác được vài ngày mà bạn đã nhớ một người đàn ông đến thế? Vẫn muốn về gặp bố vợ à? Cuối cùng, cô bị bố chồng mang đi và yêu cầu ông mặc quần áo cho cô. Thật xấu hổ! Nghĩ đến việc bị bố chồng cởi trần, cơ thể cô không khỏi nóng bừng. Rồi tôi nghĩ, ừ, bố chồng tôi không biết ông đã ăn đậu phụ của tôi chưa? Này, tôi đã xem hết rồi, và tôi vẫn không quan tâm mình đã lau hay chưa. Tôi chỉ không biết, bố chồng tôi có nhân cơ hội làm chuyện đó với tôi không? Ông ấy không dám, tôi là con dâu của ông ấy!

Tôi không cảm thấy có vật lạ nào xâm nhập vào phần thân dưới của mình. Trần Kiều Tuyết thở phào nhẹ nhõm.

Âu Dương Hùng nhìn thấy mặt con dâu tái nhợt đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Tiểu Tuyết, con không sao chứ?" Chen Jiaoxue lấy lại tinh thần và ngượng ngùng nói: "Không. Bố, cảm ơn bố." Âu Dương Hùng giả vờ. Cô vui vẻ cười nói: "Thằng ngốc, con đang nói cái gì thế? Đây là việc bố nên làm. Nếu đèn tắt, con sẽ chăm sóc bố hoặc bố sẽ chăm sóc con! Một gia đình không thể nói về hai việc khác nhau!" Trần Kiều Tuyết ngoan ngoãn gật đầu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Chen Jiaoxue mặc một chiếc váy ngủ có dây màu trắng, lười biếng dựa vào giường đọc tạp chí. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được một phần nhỏ đùi của cô. Cô cong chân trái, để trong nháy mắt có thể nhìn thấy ánh nắng mùa xuân quấn quanh khuôn mặt. Âu Dương Hùng Chi nhảy lên mấy cái khi Đoàn Dao bước vào. Đôi bắp chân trắng nõn không tì vết, cặp đùi cong từ gốc tạo thành một vòng cung hoàn hảo, trên chiếc quần lót trắng cắm sâu vào vùng kín của cô có vài bông hoa mận hồng.

"Tiểu Tuyết, đến giờ uống thuốc rồi."

“Cha, con không muốn ăn.” Chen Jiaoxue giật mình, nhăn mặt nói với bố chồng: "Đắng quá!" Âu Dương Hùng cười nói: "Là thuốc đắng, uống sớm khỏi bệnh, cổ sẽ không đau!" Chen Jiaoxue đến bệnh viện ngày hôm đó và thấy rằng không có gì nghiêm trọng, nhưng cổ cô ấy bị bầm tím và bầm tím. Bác sĩ kê một số loại thuốc Trung Quốc và dặn cô hãy chăm sóc bản thân thật tốt và nghỉ ngơi. Vì vậy Âu Dương Hùng đã lo việc nhà.

Âu Dương Hùng nói thêm: “Quảng Minh vừa gọi cho tôi, anh ấy nói mấy ngày nữa sẽ về, em không muốn anh ấy nhìn thấy em như thế này phải không?”

Chen Jiaoxue không còn cách nào khác ngoài cau mày cầm lấy chiếc bát tối màu và uống từng ngụm nhỏ. Nhìn thấy con dâu như vậy, Âu Dương Hùng không khỏi cười "haha". Chen Jiaoxue nhìn thấy bố chồng cười, cô cảm thấy xấu hổ và nhấp một ngụm. Không ngờ cô lại nghẹn ngào không nhịn được ho. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô và lắc lư, và núm vú của cô ấy lấp ló trên bộ đồ ngủ.

Con dâu ông không mặc quần áo tục tĩu. Âu Dương Hùng âm thầm nuốt nước bọt. Ông cảm thấy bộ quần áo che nửa kín của con dâu mình còn quyến rũ và quyến rũ hơn vẻ ngoài trần trụi của cô. Con yêu tinh nhỏ đáng ghét này - đây là biệt danh mà Âu Dương Hùng đặt cho con dâu của mình.

Nghĩ nghĩ, Âu Dương Hùng lập tức đi tới, nhẹ nhàng vỗ lưng con dâu, trách móc nói: "Ngươi, sao uống nhanh như vậy? Còn cảm thấy khó chịu sao?"

Chen Jiaoxue cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và ngượng ngùng nói: "Bố, con không sao. Nếu bố còn việc gì thì đi bận đi!" Sau đó cô uống hết thuốc một ngụm rồi đưa bát cho bố chồng.

Âu Dương Hùng nhìn con dâu uống thuốc xong, hài lòng nhận lấy bát, ân cần nói: "Vậy con hãy nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì thì gọi cho ta, ta sẽ đến bất cứ lúc nào."

Trần Kiều Tuyết trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô có một người chồng yêu thương cô và một người bố chồng luôn quan tâm đến cô. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô chân thành nói: “Cảm ơn bố, bố thật tốt với con!” Âu Dương Hùng vui vẻ nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi lại nói ngu xuẩn rồi! Được rồi, không cần nữa, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài." Sau đó, anh bước ra ngoài với chiếc bát trên tay.

Trần Kiều Tuyết nhìn theo bóng lưng của bố chồng, đột nhiên cảm thấy bố chồng cũng có vẻ nam tính. Khuôn mặt không hề già nua của anh chỉ khiến người ta cảm thấy rất vững vàng. Bộ ngực rộng và khỏe đó chắc hẳn sẽ rất thoải mái phải không? Chen Jiaoxue đang suy nghĩ lung tung.

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Âu Dương Hùng ngâm nga một giai điệu, treo quần áo lên mắc áo phơi khô. Anh cẩn thận treo chiếc quần lót ren trắng mỏng như cánh ve rồi treo lên cho khô. Một cơn gió nhẹ thổi qua, chiếc quần lót khẽ lay động, như đang kể lại câu chuyện về cuộc đời khốn khổ của anh đêm qua.

Nó căm ghét nhìn ông già trước mặt, nhớ lại trải nghiệm của mình: nó đã hạnh phúc biết bao kể từ khi được bà chủ mua lại. Nó là người bạn thân thiết nhất của tình nhân và bảo vệ những bộ phận riêng tư nhất của tình nhân. Mặc dù tình nhân thỉnh thoảng có dính một chút nước tiểu, thỉnh thoảng khi nóng lên sẽ tiết ra một ít chất lỏng dính, nhưng nó vẫn sẵn sàng làm như vậy vì chủ nhân của nó quá xinh đẹp. ?Phục vụ một mỹ nữ là điều anh tự hào nhất, cô chủ rất thích anh, thường xuyên tắm rửa thơm tho cho anh. Rất nhiều chị em của anh đều bị nam chủ vứt bỏ hoặc xé xác, nhưng chỉ có anh là người còn sống khỏe mạnh.

Ngày hôm đó, nam chủ bộc lộ thú tính, áp sát nữ chủ. Anh ta tưởng tôi cản đường nên nắm lấy đầu tôi muốn xé xác tôi ra. Lúc đó tôi thật ngu ngốc và đã nói hết suy nghĩ của mình. Chính bà chủ đã cứu tôi khỏi miệng hổ. Tôi yêu cô chủ của tôi. Nhưng từ khi ông già này đến thì cuộc đời khốn khổ của tôi cũng đến.

Chuyện là thế này: sau khi cô chủ bị thương, nhiệm vụ giặt quần áo rơi vào tay ông già này là ai? ?

Tôi biết anh ta có ý đồ xấu xa và đang để mắt tới tôi. Tối qua cô chủ nhà tắm xong, anh lẻn vào phòng tắm bế tôi lên phòng anh để quấn đồ. Áo ngực của em gái tôi cũng đã nằm trong tay anh. Anh ấy ngửi chiếc áo ngực và liên tục nói: "Thơm quá, thơm quá." Anh ta lại mở tôi ra, trên đó vẫn còn dấu vết nước tiểu của cô chủ. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi cảm thấy rất lạ. Lão già này không cảm thấy bẩn sao?

Bước tiếp theo là cơn ác mộng của tôi. Anh ta ấn thẳng vào tôi một cây gậy dày và cứng. Nam chủ cũng có cây gậy này, nhưng nó to và dày hơn nam chủ một chút. Có lần tôi thấy ông chủ ở dưới chân giường dùng gậy đâm vào cô nhân tình mạnh đến nỗi cô ta không ngừng la hét. Có lẽ cô chủ không vâng lời nên người đàn ông đang dạy cho cô một bài học.

Ông già này đè tôi ở đó và xoa bóp tôi ở đó, hơi thở trở nên rất đặc, và ông ta không ngừng hét tên bà chủ. Không biết mình bị tàn phá bao lâu, chỉ biết rốt cuộc mình nóng nảy với con cặc đó như thế nào? ? Chất lỏng phun ra từ miệng que nhỏ làm ướt toàn thân tôi rồi bị bỏ sang một bên. Tôi thật đáng thương!

Âu Dương Hùng không biết chính mình đang suy nghĩ cái gì quần lót. Ông chỉ vui vẻ treo từng bộ quần áo lên, nghĩ về khoảng thời gian mùa xuân trên giường của con dâu. Anh thở dài, còn trẻ thì tốt!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Âu Dương Minh trở lại, Trần Kiều Tuyết cũng gần như đã khỏe lại. Tối hôm đó, cả nhà ăn uống vui vẻ và uống chút rượu vang đỏ trong kỳ kinh.

Chen Jiaoxue hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo phông để lộ bờ vai trắng ngần. Đường viền cổ áo rất thấp. Chiếc áo lót màu đen quấn quanh khe ngực đầy đặn và trắng nõn của cô hiện rõ. Màu đen trắng làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng của Chen Jiaoxue.

Bên dưới, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát, và điều hấp dẫn hơn nữa là cô ấy còn đi tất lưới màu đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng khiến Ouyang Xiong và con trai bị sốc về mặt thị giác.

Thân hình quyến rũ đung đưa khi cô bước đi, cùng khung cảnh mùa xuân thỉnh thoảng hiện ra khi cô cúi xuống, tất cả đều khơi dậy những phản ứng sinh lý cơ bản nhất của đàn ông trong họ, đặc biệt là Âu Dương Minh Minh, người có đôi mắt tràn ngập dục vọng trần trụi. Âu Dương Hùng cũng có, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài. Suy cho cùng, những người ngồi trước mặt ông đều là con trai và con dâu của ông. Chen Jiaoxue uống một ít rượu vang đỏ. Khuôn mặt cô ấy đã ửng hồng và trông cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa.

Ăn xong, Trần Kiều Tuyết thu dọn bát đĩa đi vào bếp rửa, Âu Dương Hùng thì ra phòng khách xem TV. Âu Dương Minh nói muốn giúp Trần Kiều Tuyết nên cũng lẻn vào phòng bếp. Trần Kiều Tuyết đang rửa bát. Âu Dương Minh từ phía sau vòng tay ôm lấy eo Trần Kiều Tuyết, tựa đầu vào vai cô, hít một hơi thật sâu, dịu dàng nói: "Em yêu, anh nhớ em rất nhiều! Em có nhớ anh không?"

Cổ của Chen Jiaoxue cảm thấy ngứa ngáy vì hơi thở nóng của Ou Yangming, cô không thể không cười khúc khích và nói:

"Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm! Này, đừng như thế, anh còn đang rửa bát!" Thì ra tay Âu Dương Minh đã luồn vào trong vạt áo của anh, bóp chặt bộ ngực cao chót vót đó. Chen Jiaoxue vội vàng ấn bàn tay không đều xuống, quay lại và nói một cách quyến rũ.

Âu Dương Minh nhéo má vợ, hưng phấn nói: "Em yêu, chúng ta làm điều gì đó thú vị nhé!" Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình.

Lúc này Trần Gia Tuyết mới phát hiện trên mông cô có một cây gậy cứng đang đẩy lên đẩy xuống. Chen Jiaoxue biết nó là gì. Mặt cô tái nhợt. Cô lo lắng liếc nhìn về phía phòng khách và thì thầm: "Anh điên rồi, bố anh vẫn ở bên ngoài, khi ông ấy bước vào sẽ xảy ra chuyện gì?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Âu Dương Minh cảm thấy không thích hợp, đành phải tức giận từ bỏ ý nghĩ xấu xa đó. Tuy nhiên, bàn tay to đã chuyển từ sờ ngực sang cặp mông tròn trịa và mềm mại. Chen Jiaoxue bất lực đến mức quay người lại ôm chồng. Anh hôn lên cổ cô rồi nói: "Chồng ơi, anh phải rửa bát. Làm việc với anh như thế này thật khó khăn với anh, em hãy kiên nhẫn đi tắm trước đi, xong việc anh sẽ đi tìm em." Nói xong, anh ấy nháy mắt tinh nghịch, và bạn biết ý anh ấy là gì.

Âu Dương Minh cười khô khan, sau đó miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy. Anh ngửi mùi hương còn sót lại trên tay, nói với vẻ thích thú: "Được rồi, vợ, nhanh lên đi, anh ở trong phòng đợi em!" Trần Kiều Tuyết đẩy Âu Dương Minh ra khỏi bếp, cười nói: "Biết rồi! Đi tắm đi, người nặng mùi quá."

Đêm mùa hè cũng nóng nực, Âu Dương Hùng cũng không có tâm trạng xem TV. Sau khi con dâu làm xong việc nhà, cô chào ông rồi lẻn vào phòng, điều này khiến Âu Dương Hùng rất khó chịu. Trước khi con trai ông về, con dâu đã cùng ông đi xem TV. Thật là một niềm vui khi bình luận về thời sự, buôn chuyện và nói về phim thần tượng với cô con dâu xinh đẹp của ông, đặc biệt là khi con dâu thỉnh thoảng mặc quần áo mát mẻ.

Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra sau chiếc váy ngủ ngắn, khe ngực trắng sâu dưới chiếc áo sơ mi mỏng có dây đeo, chiếc áo ngực gợi cảm có thể mơ hồ nhìn thấy dưới lớp áo trong suốt, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. Những bộ quần áo khiêu khích này khiến Âu Dương Hùng vốn sợ nóng cảm thấy mát lạnh như đang ăn kem.

Về phần Chen Jiaoxue, cô ấy từng ăn mặc như thế này ở nhà. Đôi khi thời tiết quá nóng, cô chỉ mặc bộ áo liền quần ba điểm ở nhà. Sau khi bố chồng đến, cô đương nhiên không dám ăn mặc như vậy vì sợ bị bố chồng mắng. Tuy nhiên, sau khi quen biết cô vài ngày qua, Chen Jiaoxue phát hiện ra bố chồng cô là một người rất dễ gần và có tính cách khác thường. Đôi khi anh còn thảo luận với cô về số đo cơ thể của các siêu mẫu trên sàn catwalk. Bạn biết đấy, bản thân Chen Jiaoxue là một người mẫu nghiệp dư! Vì thế sau này nó trở thành điều đương nhiên. Đối với cô, sự quyến rũ của một người phụ nữ là để thể hiện.

Bố chồng thỉnh thoảng lén nhìn cô, điều này khiến Chen Jiaoxue thầm tự hào về thân hình của cô. Theo cách nói của cô, nó giống như trẻ và già. Âu Dương Hùng đương nhiên biết đôi bạn trẻ đang nói cái gì. Đối với những người trẻ, chia tay còn hơn là một đám cưới.

Chỉ là ông vẫn còn có chút ghen tị với nhan sắc của con trai mình, vì khi còn nhỏ ông được bố mẹ ra lệnh, vợ ông cũng vô cùng bình thường. Nghĩ đến cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc của con trai, rồi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, ông bất lực thở dài, uể oải trở về phòng ngủ. Càng lớn anh càng không thể thức khuya như những người còn trẻ. Đi ngủ sớm rất quan trọng đối với cơ thể.

Khi chuẩn bị bước vào phòng, ông liếc nhìn phòng ngủ của con trai nhưng không ngờ cửa lại hé mở. Âu Dương Hùng nghi hoặc: “Con trai và con dâu làm chuyện như vậy mà không đóng cửa sao?” Anh nghĩ đến cảnh bố chồng lén lút theo dõi con trai và con dâu ân ái trong bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, anh không khỏi có chút bối rối.

“Tôi cũng có tầm nhìn đó à?” Âu Dương Hùng nhẹ nhàng đi tới, cẩn thận thò đầu vào trong bánh bao: “Ừ, sao không có ai?” Ông rất thất vọng vì không được chứng kiến ​​màn cận chiến trẻ trung và tao nhã của con trai và con dâu.

Lúc này, cách đó không xa phòng tắm truyền đến thanh âm, Âu Dương Hùng chợt ý thức được bọn họ đang tắm quýt! Âu Dương Hùng bước vào, đi tới chiếc giường lớn phủ ga trải giường màu trắng. Phía trên chiếc giường lớn là ảnh cưới của con trai và con dâu. Trong ảnh, cậu con trai đẹp trai, phóng khoáng với nụ cười tự tin trên môi. Cô con dâu bên cạnh mặc váy cưới màu trắng. Chú chim nhỏ tựa vào vai con trai, vẻ mặt vui vẻ.

Trên giường, có mấy mảnh quần áo vương vãi bừa bãi. Âu Dương Hùng nhặt một miếng tất đen nhẹ như không, đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, một cỗ mùi thơm tươi mát xông vào lòng. Âu Dương Hùng đôi khi cảm thấy kỳ lạ, làm sao con dâu của mình có thể mặc được chiếc quần lót nhỏ cỡ lòng bàn tay đó, lại mặc chiếc quần tất nhỏ như vậy trên tay. Ông ta đã chạm vào mông con dâu, chuyện này không hề nhỏ! Phụ nữ thật sự được làm từ nước, yếu đuối và không xương đến vậy sao?

Lúc này, trong hành lang vang lên tiếng bước chân, cắt đứt suy nghĩ của Âu Dương Hùng. Anh muốn ra ngoài nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Làm sao anh có thể giải thích cho họ tại sao sau này anh lại ở đây? Trò chuyện với họ? Không đùa đâu.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Âu Dương Hùng hoảng sợ. Anh nhìn quanh và thấy rằng không có nơi nào để giấu ai cả. Ánh mắt anh chợt nhìn thấy chiếc giường lớn, trùng hợp đến kỳ lạ, anh nhấc tấm trải giường treo lên, chui vào gầm giường lớn, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Con trai và những người khác bước vào phòng ngủ ngay sau khi Âu Dương Hùng chui xuống gầm giường, nhưng sự khác biệt chỉ là vài giây.

Âu Dương Minh nắm tay vợ đi vào phòng vừa nói vừa cười. Chen Jiaoxue chỉ đang quấn một chiếc khăn tắm lớn. Cô ngồi trên giường và cẩn thận lau sạch mái tóc ướt trên đầu bằng khăn khô. Âu Dương Minh lấy ra một túi quần áo, có chút thần bí nói với vợ: "Bà xã, nhìn xem, anh mua đồ cho em." Trần Kiều Tuyết mỉm cười giật lấy túi nói: "Là cái gì? Để ta xem xem." Chen Jiaoxue vứt đồ trong túi lên giường. Có quần áo tiếp viên hàng không màu xanh, quần áo y tá màu trắng, quần áo thỏ đỏ, v.v. Chen Jiaoxue chết lặng.

Cô quan sát một lúc lâu mới lao về phía Âu Dương Minh, nhe răng giơ móng vuốt: “Anh, đại biến thái, biết mua những thứ này sao?” Âu Dương Minh cười nịnh nọt, ôm lấy vợ đang lao về phía mình, van xin nói:

"Vợ ngoan của anh, em mặc nó cho anh xem được không? Để xem vợ anh mặc vào có quyến rũ và xinh đẹp hơn không. Anh rất muốn xem nên em làm được không?"

Trần Kiều Tuyết nhìn chồng mình bị bao bọc một cách đáng thương, không khỏi mỉm cười. Cô dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán Âu Dương Minh, nói: "Anh, anh, em không biết xưng hô với anh thế nào. Được, anh muốn như thế nào, nhưng anh phải nhắm mắt lại đợi em." Sau khi đeo vào, anh chỉ có thể mở mắt ra, nếu không tôi sẽ không đeo nữa." Âu Dương Minh giơ tay đầu hàng: "Được, được, tôi không nhìn, anh có thể thay!" Nói xong, cô quay mặt vào bức tường lớn, nhắm mắt lại, sau đó Trần Kiều Tuyết run rẩy thay quần áo.

Dưới gầm giường, Âu Dương Hùng không khỏi ngứa ngáy khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa con trai và con dâu. Anh cẩn thận quan sát môi trường tối xung quanh mình để xem liệu anh có thể nhìn thấy ánh sáng bên ngoài hay không. Anh khẽ nhấc tấm trải giường lên, nhìn thấy chiếc gương dài chạm sàn trong tủ đối diện, vì chiếc gương này có thể phản chiếu hầu hết khung cảnh trong phòng. Ông nghĩ thầm: “Con trai, con có muốn vui chơi một mình không? Không được, mọi người cùng vui vẻ nhé!" Chen Jiaoxue chọn ra một bộ đồng phục tiếp viên màu xanh lam, mặc vào xong, cô nhìn trái nhìn phải rồi hài lòng nói:

"Được rồi, ngươi có thể quay lại nhìn!"

Âu Dương Minh nghe xong những lời này, có chút sốt ruột quay người lại. Cảnh đẹp trước mắt khiến hắn thở gấp, ánh mắt biến thành hình trái tim. Tôi nhìn thấy Chen Jiaoxue đang đứng thẳng, đội một chiếc mũ màu xanh lam che mái tóc đen vào mặt, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh bó sát, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng lộ rõ hơn; Bộ ngực của cô hơi hé mở, một nửa đường khe ngực hình bán nguyệt trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, trên cổ cô quấn một chiếc khăn lụa màu xanh lam.

Viền áo được Chen Jiaoxue cố tình thắt nút, để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú dưới làn da trắng như tuyết. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh cực ngắn, bên dưới là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, trông rất cao ráo và gợi cảm; Còn phía sau mông, một cái lỗ nhỏ hình quả đào được khéo léo mở ra, vừa vặn ôm lấy đường cong của rãnh cong ở mông, giống như một quả đào hồng mọng mọng nước, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Rốt cuộc, đây không phải là đồng phục tiếp viên hàng không thực sự. Về mặt thiết kế, nó làm nổi bật vẻ gợi cảm và cám dỗ của phụ nữ, và Chen Jiaoxue chắc chắn là diễn viên xuất sắc nhất, thể hiện sự quyến rũ và gợi cảm của phụ nữ mà không làm mất đi phong thái trang nghiêm.

Âu Dương Minh không biết mặc đồng phục tiếp viên sẽ hấp dẫn đến thế nào, Âu Dương Hùng có thể nhìn rõ qua gương, dương vật dưới háng của hắn đã nâng lên cao, hắn không khỏi lén lút dùng tay nắm lấy dương vật của mình, chậm rãi vuốt ve. Âu Dương Minh Minh càng không chịu nổi, trong mắt tràn đầy dục vọng, chỉ muốn đốt Trần Kiều Tuyết thành từng mảnh.

Trần Kiều Tuyết bắt chéo hai cái đùi thon dài của mình lại với nhau, cởi mũ ra đeo vào ngón trỏ tay phải, xoay nhẹ, cười ngọt ngào nói: “Thế nào? Nó trông có đẹp không? Chồng." Âu Dương Minh nuốt nước bọt nói: "Nhìn đẹp quá, nhìn đẹp quá, chỉ là may cho em thôi, vợ à! Thật gợi cảm! Nếu bạn thực sự trở thành tiếp viên hàng không, máy bay thậm chí sẽ không thể bay được. Haha!" Chen Jiaoxue bước đi chậm rãi trên sàn catwalk, ném mũ sang một bên, đi đến Âu Dương Minh, đặt tay trái lên vai Âu Dương Minh, dùng ngón trỏ phải nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực anh, dùng giọng quyến rũ nói: "Thật sự đẹp trai như vậy sao? Bạn có phần thưởng nào không? Hả?" Âu Dương nhìn vợ đang trêu chọc mình, không kìm được dục vọng cháy bỏng trong lòng, đột nhiên ôm eo Trần Kiều Tuyết đi về phía giường lớn. Khi Trần Kiều Tuyết bị chồng ôm, cô kêu lên "A", vội vàng vòng tay qua cổ chồng.

Âu Dương Minh ném vợ lên giường, còn Trần Kiều Tuyết thì nằm nghiêng về phía cô. Chiếc váy ngắn bó sát co lại, thậm chí một phần quần lót màu trắng của cô cũng bị lộ ra ngoài. Âu Dương Minh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp như sói rồi lao vào thân hình gợi cảm và hấp dẫn của vợ.

Âu Dương Hùng rất chán nản. Ông ta đang ở dưới gầm giường, con trai và con dâu sắp bắt đầu cuộc chiến tay đôi phía trên ông ta. Đó là một loại tra tấn đối với anh ta. Và từ góc nhìn trên giường, ông chỉ nhìn thấy cặp đùi mịn màng của con trai và cặp đùi trắng nõn mềm mại của con dâu. Ông không xem được chính xác phần nào vì con dâu bị con trai đè xuống.

Âm thanh "Baji, Baji" từ phía trên truyền đến, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của con dâu. Âu Dương Hùng nghe âm thanh đoán chừng con trai mình nhất định đang ăn bộ ngực lớn của con dâu. Ông cũng đã chạm vào cặp vú ngọc của con dâu mình. Chúng thật đẹp, tròn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào, và những núm vú đỏ như chà là đó khiến anh chảy nước miếng. Đáng tiếc người thực hiện thay đổi không phải là ông mà là con trai ông.

"Nếu người đàn ông ở trên đó là tôi thì tôi sẽ hạnh phúc vô cùng về mặt tình dục. Tôi muốn cô ấy nếm thử sức mạnh từ khẩu súng cũ của tôi." Ouyang Xiong nói một cách tục tĩu.

“Phù”, một chiếc áo sơ mi xanh rơi xuống, sau đó một chiếc váy khác bị ném xuống, rồi áo lót, quần lót lần lượt nằm rải rác dưới gầm giường. Trên giường, Trần Kiều Tuyết không còn khỏa thân nữa. Cô bị Âu Dương Minh lột ra thành một con cừu trắng nhỏ. Cô ấy có khuôn mặt giống như cá và ngỗng. Trên bộ ngực tuyết cao của cô, hai quả chà là đỏ dần dần dựng lên trong không trung. Chân phải của cô hơi cong lên, một bàn tay to lớn tà ác xoa qua xoa lại ở đùi cô, thỉnh thoảng sượt qua vùng kín màu hồng, khiến Trần Kiều Tuyết khẽ run lên, cặp mông tròn trịa không khỏi đẩy lên, như đang khao khát thứ gì đó.

Đôi mắt của Chen Jiaoxue quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể trắng như ngọc dần dần chuyển sang màu hồng, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Cô khẽ thở hổn hển, ôm đầu chồng đang vùi vào giữa ngực mình mà bú, bối rối nói: "Ồ... Chồng ơi, dừng lại... đừng bú nữa, mau địt em đi, em gái ngứa quá... Thôi, em không chịu nổi nữa..."

Thảo nào Chen Jiaoxue lại phản ứng như vậy. Cô có Bạch Hổ nổi tiếng, ham muốn tình dục gấp nhiều lần người khác, đồng thời cô cũng rất nhạy cảm. Hơn nữa, Âu Dương Minh đi công tác hơn mười ngày, ham muốn tình dục không được thỏa mãn nên đành phải kìm nén. Sau khi Âu Dương Minh trở về, ham muốn của cô như thủy triều dâng trào, mất kiểm soát.

Âu Dương Hùng dưới gầm giường chịu đựng những va chạm bên trên, cũng rất hưng phấn. Trên tay anh đang cầm một chiếc quần lót màu trắng, chiếc quần lót đó rất khổ sở. Nó tình cờ rơi xuống mép giường. Âu Dương Hùng nhìn thấy. Anh chậm rãi duỗi một ngón tay, móc một góc quần lót, chậm rãi, chậm rãi kéo xuống gầm giường.

Tất nhiên, hai người trên giường đều không hề hay biết. Vào lúc này, ai sẽ quan tâm đến việc đồ lót rơi xuống sàn? Âu Dương Hùng ôm lấy sự ngạc nhiên bất ngờ này, vùi mũi vào trong chăn, hít thật sâu hương thơm say lòng người. Có lẽ đó là chiếc quần lót mà con dâu tôi mới thay sau khi tắm xong nên không có mùi nước tiểu trên đó mà có mùi thơm thoang thoảng.

Âu Dương Hùng biết đó là mùi hương nữ tính. Một số phụ nữ sinh ra đã có mùi hương. Tuy có nhiều mùi hương khác nhau nhưng chắc chắn đó không phải là mùi nước hoa. Mùi này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta hưng phấn. Ouyang Xiong ấn quần lót vào dương vật cương cứng của mình và di chuyển nó một cách hào hứng. Thịt của con dâu tôi không có, tôi có thể uống chút canh thừa được không?

Một tai nạn đã xảy ra với đôi vợ chồng trên giường. Âu Dương Minh đặt hai chân của vợ lên vai, chỉ dương vật cứng cáp và sáng bóng của mình vào môi âm hộ màu hồng. Vùng kín đã bị ngập rồi. Anh ta cầm dương vật, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ mềm mại vài lần, thấm dịch âm đạo lên đó, duỗi thẳng eo rồi đưa vào phát ra âm thanh "bốp".

Chen Jiaoxue cảm thấy một cây gậy nóng được đưa vào âm đạo của cô, nơi đã trống rỗng và cô đơn từ lâu. Dương vật dày và sưng tấy lấp đầy âm đạo của cô đến tận chuôi kiếm, khiến cô phải thốt lên “ah”, hai tay ôm chặt ga trải giường và kêu lên đầy an ủi.

Nhưng vào lúc này, cây gậy trong cơ thể hắn đột nhiên càng sưng lên. Âu Dương Minh mặt đỏ bừng, toàn thân run lên mấy cái, nhanh chóng thúc mấy cái, hắn liền nằm bất động trên người vợ. Một lúc sau, anh ta bực bội nói: “Ồ, vẫn không được. Tôi chỉ nhét nó một lần và xuất tinh rất nhanh. Cơ thể tôi vẫn chưa hoàn toàn điều chỉnh được! Vợ à, anh xin lỗi."

Âu Dương Hùng choáng váng dưới gầm giường. Con trai ông có bị xuất tinh sớm không? Thì ra Âu Dương Minh sau khi kết hôn đã quá buông thả trong đời sống tình dục. Mặc dù sau đó anh đã lấy lại được sức khỏe nhưng anh vẫn bị mất sức và bị xuất tinh sớm.

Lần này, ngoài chuyến công tác, anh còn ra nước ngoài để xin lời khuyên y tế từ các bác sĩ nước ngoài.

Rốt cuộc có vợ đẹp ở nhà mà không thể khoe ra thì thật là bực bội.

Mặc dù Chen Jiaoxue đầy ham muốn không được thỏa mãn nhưng cô vẫn chống lại ham muốn của mình. Dù muốn đá người đàn ông cầm súng bạc và đầu nến này ra khỏi giường nhưng một người phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn tình dục cũng khủng khiếp không kém, đặc biệt là cô ta với vũ khí nổi tiếng.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu và xấu hổ của chồng, lòng cô lại dịu lại. Cô chỉ có thể lặng lẽ thở dài, không thành thật ôm chồng, an ủi nói: “Chồng ơi, cú đánh anh vừa bắn thật mạnh, em thấy thật thoải mái. Không sao đâu, em sẽ khỏe lại thôi, anh vẫn đang đợi em chinh phục được anh!”

Âu Dương Minh nhìn vợ ân cần, ôm nàng cảm động nói: “Bà xã, em thật tốt bụng, anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

Trần Kiều Tuyết vùi đầu vào ngực chồng, ngơ ngác nói: “Chồng, em cũng yêu anh.” Tân Bảo thở dài: “Khi nào thì tôi mới có thể tận hưởng được cuộc ân ái hoàn hảo đó? Tôi thực sự, thực sự muốn nó!" Âu Dương Minh đưa tay tới tủ giường lấy màng bọc, lấy ra một hộp viên nang, rót một cốc nước rồi uống, có chút xấu hổ nói với Trần Kiều Tuyết: "Tôi mang cái này từ nước ngoài về. Mình nghe nói dùng rất hiệu quả nên mua về dùng thử. Thật không may, thuốc Tây có tác dụng phụ nghiêm trọng. Tôi cảm thấy rất buồn ngủ và muốn ngủ sau khi uống thuốc."

Trần Kiều Tuyết lo lắng nói: “Nếu tác dụng phụ nghiêm trọng thì đừng dùng! Tốt hơn là chúng ta nên xem y học Trung Quốc. Mặc dù nó không mang lại kết quả ngay lập tức nhưng nó vẫn rất hiệu quả.”

Âu Dương Minh nghịch con thỏ ngọc trên ngực vợ, cười nói: "Nhưng chồng ngươi đã không thể chờ đợi được nữa rồi! Rời xa một mỹ nhân như ngươi mà không thể hưởng thụ, thật đau lòng biết bao!" Âu Dương Minh ngáp một cái rồi ngủ thiếp đi. Cô hứng thú nói: “Nhìn xem, thuốc này tác dụng rất nhanh, tôi cảm thấy buồn ngủ.” Trần Kiều Tuyết hôn chồng, nhẹ nhàng nói: "Vậy anh đi ngủ đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em không thích ngủ khỏa thân, để em xuống mặc đồ lót đi!"

Âu Dương Hùng ở dưới gầm giường nghe xong liền hoảng sợ. Ông ta cầm trong tay chiếc quần lót của con dâu và giấu dưới gầm giường của họ. Sau này anh nên giải thích thế nào đây? Dù có giải thích thế nào cũng vô ích. Phải làm gì? Phải làm sao đây... Âu Dương Hùng lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu.

Chen Jiaoxue đầy lo lắng rời khỏi giường, nghĩ: "Ồ! Sau này tôi sẽ tự mình giải quyết.

Tôi không muốn điều này, tôi muốn một con cặc to nóng bỏng, một con cặc lớn! ”Chen Jiaoxue đói khát nghĩ.

Cô liếc nhìn gầm giường, ừm, sao lại thiếu đồ lót? Cô nhìn quanh và không thấy nó. Có lẽ nó ở dưới gầm giường? Không suy nghĩ nhiều, cô quỳ xuống và nhấc tấm trải giường lên. Âu Dương Hùng nhìn thấy một đôi chân trắng nõn đang bước trên sàn nhà. Đôi chân ngọc đó mỏng manh đến mức khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Sau đó, ga trải giường được vén lên, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, bộ ngực ngọc bội rũ xuống vì nằm sấp, khẽ đung đưa theo động tác của con dâu. Cảnh đẹp thật đẹp, nhưng Âu Dương Hùng lại không có ý định ngắm nhìn. Ông chỉ lúng túng đưa chiếc quần lót trên tay cho con dâu, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho cô không được để con trai chú ý.

Trần Kiều Tuyết vén chăn lên, không ngờ bên trong lại có người quấn. Cô giật mình và kêu lên. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là bố chồng tôi. Mặt anh ta đỏ bừng, anh ta đang cầm chiếc quần lót của mình với vẻ mặt xấu hổ, vẫy tay một cách tuyệt vọng.

Âu Dương Minh ở trên giường quay đầu lại hỏi: "Em yêu, sao vậy?" Tâm trí của Chen Jiaoxue đột nhiên thay đổi. Cô cởi quần lót, đặt ga trải giường xuống, giả vờ vuốt ve trán cô nói: “Vừa rồi em không chú ý, lúc đang cởi quần lót vô tình bị đập vào đầu. Không sao đâu, đi ngủ đi!” Sau đó, cô leo lên giường, ngủ cạnh Âu Dương Minh.

Trái tim đang đập loạn xạ sau khi bị bố chồng hù dọa đã bình tĩnh lại một chút, cô nghĩ: "Tại sao bố chồng mình lại bị nhốt trong phòng? Ông ấy cũng trốn dưới gầm giường! Chẳng lẽ ông ấy luôn có ý đồ xấu xa và đặc biệt đến đây để xem tôi và chồng tôi ân ái? A, thật xấu hổ. Bố chồng tôi chỉ nhìn thấy tất cả những gì tôi đã làm, và những gì tôi đã làm với chồng tôi vừa rồi. Mọi chuyện đều được ông ấy biết. Đáng lẽ tôi phải gọi cho ai đó, nhưng tại sao." Không phải tôi đã gọi sao? Ông ấy là bố chồng tôi, mọi việc trong gia đình sẽ ổn thôi! Nếu chồng tôi phát hiện ra, mọi người sẽ xấu hổ, lại càng xảy ra chuyện khó chịu hơn. Tôi không muốn chứng kiến chồng và bố chồng đối đầu nhau.”

Trên thực tế, Chen Jiaoxue nhìn thấy bố chồng cô có vẻ xấu hổ khi ông vẫy tay với cô dưới gầm giường, điều này khiến cô vô thức nói dối. Có thể bố chồng rất quan tâm và bảo vệ cô nên cô không muốn nhìn thấy cảnh gia đình bất hòa, hoặc còn có những nguyên nhân khác. Nói tóm lại, Âu Dương Hùng đã may mắn vượt qua bài kiểm tra này.

Âu Dương Minh cạch một tiếng tắt đèn trong phòng, nói với vợ: “Đi ngủ đi, chúc ngủ ngon.” Trần Kiều Tuyết “Ừm”, nghĩ đến bố chồng vẫn trốn dưới gầm giường, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, thân thể có chút lạnh lại có chút nóng. Âu Dương Hùng nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm cảm kích con dâu. Ông đợi con trai đã ngủ say mới dám lén lút lẻn ra ngoài.

Trần Kiều Tuyết không ngủ được, bố chồng cô vẫn đang trốn ở bên dưới, "A, vừa rồi hắn đang cầm quần lót của tôi trong tay, hắn không thể dùng nó để làm chuyện như vậy phải không?" Cô nghĩ chiếc quần lót nhỏ mình đang mặc có thể đã bị bố chồng thủ dâm, thân hình càng nóng hơn: “Bố chồng, chắc ông ấy rất thích mình phải không? Thứ đó của ông ấy chắc phải to lắm phải không? Không biết nó còn dùng được không?”

Trần Kiều Tuyết vừa nghĩ tới con gà trống, cô không khỏi kêu lên một tiếng, một ít chất lỏng ẩm ướt không khỏi chảy ra từ vùng kín của cô. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, chậm rãi vuốt ve môi âm hộ của mình. Dần dần, chuyển động của bàn tay ngọc bọc trong quần lót ngày càng lớn. Chen Jiaoxue chỉ đơn giản nhấc mông lên và cởi chiếc quần lót vừa mặc vào. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cúi người sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và xâm nhập vào cơ thể cô từng cái một. Nghĩ rằng bố chồng ở dưới đó và cô đang thủ dâm ở trên, sự kích thích kỳ lạ khiến niềm đam mê của cô bùng nổ như thác.

Đôi tay vẫn không thể thay thế được con cặc to và nóng bỏng đó! Đôi mắt của Chen Jiaoxue quyến rũ như lụa. Phụ nữ bị động dục thực ra cũng giống như đàn ông khi bị động dục. Họ cần phải trút giận. Khi ham muốn lên đến đầu thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, Chen Jiaoxue là một người phụ nữ như vậy. Cô đã bị đánh bại bởi ham muốn. Cô nhìn ông già đang dần ngáy? ? Gong, một ý tưởng táo bạo và điên rồ chợt lóe lên trong đầu cô. Cô từ tủ giường lấy ra một chiếc bao cao su, lặng lẽ chui ra khỏi giường, chui vào gầm giường.

Âu Dương Hùng đang nghĩ cách thoát ra ngoài. Đột nhiên, một thân thể rực lửa từ trong bóng tối lẻn vào, ôm lấy cơ thể Âu Dương Hùng. Một hơi thở như hoa lan thì thầm vào tai Âu Dương Hùng: “Ba, yêu con.” Âu Dương Hùng không thể tin vào mắt mình. Anh cảm thấy như thể mình đang mơ. Con dâu nằm trên ngực ông, con dâu nói “yêu mẹ”. Lúc này anh cảm thấy thật hạnh phúc. Ông ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của con dâu. Dù trong bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, Âu Dương Hùng vẫn chính xác hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, vương vấn chiếc lưỡi hoa cà, hút lấy hương thơm ngọt ngào. Bàn tay to vuốt ve qua lại cặp mông thẳng và đàn hồi, cảm nhận độ cong tròn trịa. Bàn tay to còn lại leo lên đỉnh ngọc cao chót vót của con dâu, xoa nắn núm vú đang nhô lên.

Anh ôm thật chặt vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này, như muốn cọ xát cơ thể yếu đuối và không xương này vào cơ thể mình. Miệng anh chậm rãi hôn xuống, từ cổ đến ngực, liếm mút... Mùi sữa thoang thoảng khiến Âu Dương Hùng cảm thấy đây là mùi vị của mẹ mình. Bàn tay to di chuyển từ mông đến đùi trong. Khi che đậy bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, họ bàng hoàng phát hiện mình đã ướt đẫm.

Âu Dương Hùng cười tà ác. Anh trượt xuống dưới con dâu, dang hai chân ra ngoài, vùi đầu vào vùng kín của cô. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng và không có lông. Chất lỏng chảy ra từ người phụ nữ khi động dục có mùi hôi thối nhưng đối với con dâu ông thì không nồng đến thế. Nó chỉ nhẹ nhàng và không kinh tởm. Anh ta chỉ đơn giản dùng miệng chặn toàn bộ môi âm hộ và hút chất lỏng mịn bao phủ nó. Đối với Âu Dương Hùng nhiều năm không liếm âm đạo, quả thực là như vậy.

Trần Kiều Tuyết bị bố chồng mút đến mức không khỏi siết chặt hai chân lại, kẹp đầu bố chồng vào trong giấy gói. Cô luồn tay vào mái tóc dày của bố chồng và vô thức chạm vào. Cô cắn nhẹ môi để ngăn mình không rên rỉ. Cô chỉ liên tục di chuyển mông lên một chút, phối hợp với chiếc lưỡi thần kỳ của bố chồng để lưỡi ông đi vào sâu hơn.

Ouyang Xiong đã làm việc rất chăm chỉ. Anh liếm âm vật cương cứng một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, anh lại xâm nhập vào âm đạo như lưỡi rắn, khám phá cõi mật sâu thẳm. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con dâu của ông sẽ căng thẳng toàn thân và dùng tay kéo chặt tóc ông.

Âu Dương Hùng rất tự hào vì đã phát hiện ra điểm G của con dâu. Chỉ sau vài động tác, lưỡi của anh đã bị lớp thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Sau đó, một dòng chất lỏng nhỏ phun ra. Anh mở miệng uống hết. “Tôi nghe nói dịch âm đạo của phụ nữ có tác dụng kích thích tình dục, có đúng không?” Âu Dương Hùng nghĩ.

Âu Dương Hùng không thể chịu đựng được nữa. Ông muốn lên ngựa, nhưng ông vẫn có một số điều cấm kỵ: “Cô ấy là con dâu, vợ của con trai ông, đồng thời là mẹ của cháu trai tương lai của ông. Làm như vậy, liệu cô ấy có bị sét đánh không? Nếu cô ấy vô tình làm như vậy, những đứa con cô ấy sinh ra sẽ gọi tôi là bố hay ông? Cô ấy có nên gọi con trai mình là bố hay anh không?” Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối!

Nhưng sự cám dỗ cấm kỵ này càng khiến anh phấn khích hơn. Ông đè con dâu xuống, ấn háng to lớn của mình vào bụng cô, thì thầm vào tai cô: "Tiểu Tuyết, tại sao chúng ta không dừng lại? Nếu tiếp tục như vậy sẽ là loạn luân!"

Chen Jiaoxue đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Sự kích thích cấm kỵ này đã nhấn chìm lý trí của cô. Những gì còn lại chỉ là bản năng của động vật, đó là giao phối. Làm sao cô có thể chịu đựng được những lần cao trào thất bại hết lần này đến lần khác? Cô khao khát được trải nghiệm niềm hạnh phúc tựa cổ tích.

Cô hạ tay định cầm vũ khí vào bụng dưới, mới nhận ra vũ khí của bố chồng quá dày, quá cứng và dài hơn của chồng cô. Ý nghĩ có thứ to lớn này xâm nhập vào cơ thể và lấp đầy cái lồn trống rỗng khiến cơ thể cô run lên vì phấn khích. Dương vật hưng phấn của Âu Dương Hùng bị bàn tay nhỏ bé của con dâu nắm giữ, có dòng điện chạy qua cơ thể, ông thở phào nhẹ nhõm.

Chen Jiaoxue loay hoay tìm chiếc bao cao su đặt bên cạnh, run rẩy thì thầm vào tai bố chồng đang đè lên cô: "Bố, con muốn, con muốn con cặc to của bố đụ con. Đến đụ con đi, Xiaoxue, con chịu không nổi nữa, con trai bố cũng không chịu được, cứ thỏa mãn dục vọng của con đi!"

Âu Dương Hùng cười dâm đãng trêu chọc: "Nhưng chúng ta là cha mẹ chồng, đây là loạn luân sao? Ngươi không sợ xuống địa ngục sao?"

Trần Kiều Tuyết lẩm bẩm: "Xuống địa ngục đi? Xuống địa ngục đi! Chuyện đó cũng không quan trọng lắm. Trong bóng tối này, chúng ta không ai có thể nhìn thấy nhau. Ngươi không coi ta là con dâu, ta cũng không coi ngươi như bố chồng, còn chưa đủ sao?" Chen Jiaoxue có chút tự lừa dối mình.

Cô mò mẫm đeo bao cao su vào dương vật của bố chồng, hưng phấn nói: "Bố ơi, đeo bao cao su không tính là loạn luân. Ít nhất còn có màng nhựa ngăn cách."

Âu Dương Hùng đeo bao cao su vào, lời nói "đeo bao cao su không tính là loạn luân" của con dâu đã hoàn toàn ném mọi sự dè chừng và đạo đức của ông ra khỏi bầu trời. Anh mơ hồ nhớ ra có một mẩu tin về một nữ giáo viên bị quan chức cưỡng hiếp. Sau khi trình báo, giám đốc đồn công an quả thực cho rằng việc đeo bao cao su không được tính là hiếp dâm, điều này đã gây ra làn sóng phản đối kịch liệt trong dư luận. Con dâu áp dụng đoạn văn này cho tội loạn luân, đây là một bước đi thiên tài, cho phép bố chồng và con dâu tìm thấy điểm chung trong việc họ cùng chấp nhận tội loạn luân.

Ouyang Xiong hít một hơi để giải tỏa sự phấn khích của mình. Anh biết rằng nếu quá phấn khích, anh sẽ nhanh chóng tước vũ khí và bỏ vũ khí sau đó. Đây là kinh nghiệm tình dục của anh ấy trong nhiều thập kỷ qua. Và thật hiếm khi được cưỡi trên lưng cô con dâu xinh đẹp và gợi cảm này. Tất nhiên là anh phải thể hiện được bản lĩnh đàn ông của mình. Sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai!

Ông quấn đôi chân dài của con dâu quanh eo mình, ôm dương vật của mình vào cái lồn mềm mại mọng nước, nằm đè lên người cô, cắn vào tai cô mơ hồ nói: "Tiểu Tuyết, con dâu ngoan của ta, bố chồng, ta ở đây!" Nói xong, ông duỗi thẳng eo, sau đó dương vật nóng hổi và cứng ngắc đâm sâu vào cơ thể con dâu.

Chen Jiaoxue cảm thấy thật thoải mái. Cô dùng chân kẹp chặt eo bố chồng và dùng tay ôm lấy lưng ông. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt cô mờ đi: "Ừ... dày quá, sưng quá, dài quá, thoải mái quá!" Âu Dương Hùng lúc đầu chỉ đẩy chậm. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh đến đây, cũng không biết chi tiết về việc bọc gói. Tôn Tử đã nói trong Binh pháp: “Biết mình biết địch, trận nào cũng thắng”. Ông chỉ cảm thấy âm đạo của con dâu rất ướt và nóng, phần thịt mềm xung quanh siết chặt cặc ông. Tuy lượng tinh dịch nhiều nhưng vẫn có chút lực cản khi đẩy ra vào. Hơn nữa, thịt mềm được bao quanh bởi các lớp. Mỗi lần anh đẩy vào, dường như lại có một lớp thịt khác quấn quanh. Khi rút nó ra, anh cảm thấy có một lực hút trên lớp bọc đang hút vào mắt anh, khiến anh không thể dễ dàng thoát ra ngoài.

Cũng may Âu Dương Hùng kinh nghiệm phong phú, lập tức điều chỉnh nhịp điệu. Nếu là thanh niên chắc chắn sẽ kiệt sức. Âu Dương Hùng tặc lưỡi, kinh ngạc, một loại vũ khí nổi tiếng là một loại vũ khí nổi tiếng, nó thực sự khác biệt với?

Khi bố chồng Chen Jiaoxue đẩy mạnh, chất lỏng ngày càng chảy ra khỏi khớp của cô. Cô có cảm giác như mình đang đứng trên mây, uyển chuyển nhảy múa, cùng một đàn thiên nga trắng bay xung quanh. Cô ấy rất hạnh phúc.

Các lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, như một phần nhiệt lượng bị kìm nén bấy lâu đã bốc hơi khỏi lỗ chân lông, toàn thân trở nên hồng hào và tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt.

Âu Dương Hùng không khỏi thầm mắng con dâu quá tốt. Ông dần dần quen với cái lỗ ngọt ngào của con dâu, chuyển động của háng ông ngày càng nhanh hơn. Dương vật ra vào cơ thể con dâu, mỗi lần ra ngoài sẽ rỉ ra một ít vết nước, một ít thịt mềm ở ngoài cùng âm đạo sẽ lòi ra ngoài khi dương vật đi ra ngoài. Như sợ đứa em trai mang lại hạnh phúc cho cô sẽ không còn cần cô nữa, cô sẽ theo sát nó. Khi dương vật đẩy vào thì nó cũng trượt vào.

Tiếc là khoảng trống gầm giường hơi nhỏ nên chỉ dành cho nam nằm trên và nữ nằm trên và xuyên qua bên. Các tư thế quan hệ tình dục khác không được phép. Nếu không, Âu Dương Hùng sẽ muốn dùng toàn bộ 18 chiêu võ công của mình lên cô con dâu xinh đẹp này! Nhưng ông cũng nghĩ rằng con trai ông đang ngủ ở trên, trong khi ông đang đụ cô con dâu gợi cảm này, vợ của con trai ông, dưới gầm giường. Niềm vui bị cấm đoán khiến con cặc của anh ngày càng dày hơn.

Chen Jiaoxue bị kích thích bởi sự to lớn đột ngột của con cặc trong cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Mười ngón chân tròn trịa của cô dựng thẳng lên, mông cô vô thức hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của dương vật của bố chồng. Mặt anh đỏ như máu, khớp xương rỉ nước. Khi con gà trống được đẩy ra vào, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "chichi" nhẹ, cả giường tràn ngập mùi dâm dục nhàn nhạt.

Trần Kiều Tuyết vui mừng đến muốn hét lên nhưng lại không dám. Chồng cô ngủ phía trên, trong khi cô và bố chồng ngoại tình dưới gầm giường. Nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến giác quan của cô đạt đến trình độ cao hơn, và cô trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô mím chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Cô chỉ ôm lấy vòng eo rắn chắc của bố chồng, giúp bố chồng ấn xuống hết lần này đến lần khác để cặc của ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô.

Trong khi Âu Dương Hùng đang đụ con dâu, ông ta bận rộn dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao chót vót của con dâu, còn một tay ngậm bộ ngực ngọc còn lại vào miệng. Bộ ngực trắng nõn đầy vết môi và nước bọt của anh.

Ngay khi bố chồng và con dâu đang đánh nhau tay đôi, tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, điều này đặc biệt gay gắt trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh này. Tiếng chuông còn đánh thức chồng và con dâu đang quan hệ tình dục với nhau khiến những động tác cuồng nhiệt của họ đột ngột dừng lại.

Âu Dương Hùng chỉ hy vọng đó chỉ là một cuộc gọi quấy rối nên sẽ dừng lại ngay lập tức. Ngược lại, Chen Jiaoxue lại rất bối rối và chán nản, tự hỏi tại sao mình không tắt điện thoại? Thật là một cảnh tượng khủng khiếp!

Con cặc của Âu Dương Hùng vẫn còn cắm vào cơ thể con dâu. Anh xoa dái tai tròn cạnh tai cô thì thầm:

"Tôi nên làm gì đây? Hay cậu bò ra ngoài và tắt điện thoại đi?"

Trần Kiều Tuyết lắc đầu. Cô mới bắt đầu quan hệ, làm sao có thể bỏ được con cặc to lớn thoải mái đó? Cô ôm cổ bố chồng, hơi vặn mông để thể hiện suy nghĩ của mình bằng động tác. Âu Dương Hùng hiểu ý của con dâu, lại bắt đầu cử động, nhưng chỉ cử động vài lần rồi lại ngừng cử động.

Thì ra trên giường có tiếng động. Âu Dương Minh bị đánh thức bởi tiếng chuông nhanh và liên tục. Anh che đầu lại, vươn tay tới tủ giường lấy điện thoại di động mấy lần. Không ngờ anh lại đập chiếc điện thoại xuống đất.

Chiếc điện thoại vẫn tiếp tục đổ chuông sau khi nó rơi xuống đất. Âu Dương Minh lẩm bẩm mấy câu, say khướt xuống giường, nhấc điện thoại cùng đối phương nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại.

Khi Chen Jiaoxue nhìn thấy chồng mình đứng dậy lấy điện thoại di động, cô căng thẳng đến mức không dám thở. Thế là điện thoại nằm ở mép giường. Miễn là người chồng nâng tấm trải giường lên hay chỉ hạ thấp hơn nữa? ? Nếu cô liếc nhìn dưới tấm trải giường, chuyện tình cảm của cô với bố chồng sẽ bị vạch trần. Cô ấy sẽ đối xử đàng hoàng với chồng mình như thế nào?

Tuy nhiên, lúc này bố vợ đã trở nên không trung thực. Ông nhìn thấy con trai mình cách đó không xa, chỉ cách đó một mét, nhưng ông ta đang ôm con dâu và đụ vợ một cách hung dữ ngay cạnh con trai. Người con trai vẫn đang bất tỉnh và không hề biết rằng người vợ thân yêu của mình đang bị người cha thân yêu nhất ngay bên cạnh mình hành hạ và chinh phục.

Chen Jiaoxue cảm thấy cặc của bố chồng đột nhiên trở nên dày hơn và chuyển động của nó lên xuống nhanh hơn. Cô bị bố chồng đụ đến nỗi phần da thịt non nớt của âm đạo càng lúc càng co lại chặt hơn. Cô dùng tay nhéo các cơ trên lưng bố chồng. Cô không biết mình muốn bố chồng đụ cô mạnh hơn hay muốn bố chồng dừng lại để không bị chồng chú ý.

Nhưng khi khoái cảm từ cú đẩy nhanh của con cặc của bố chồng ập đến như sóng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt bố chồng, toàn thân run rẩy. Cô cắn mạnh vào đôi vai rộng của bố chồng. Nước mật ong trong cơ thể cô trào ra như thác, lần lượt đánh vào quy đầu nóng bỏng của bố chồng rồi chảy ra khỏi cơ thể dọc theo con cặc to và dài, làm ướt đẫm mông cô.

Âu Dương Hùng dùng hai tay nắm chặt hai cái mông đàn hồi của con dâu, con cặc dưới háng ông liều mạng đâm vào âm đạo của con dâu, như muốn trút giận, chinh phục mọi ham muốn đã nhiều năm không được trút ra trên người con dâu.

Đúng lúc con dâu lên đỉnh, phun ra nước mật ong và âm đạo co thắt dữ dội thì ông không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch đục ngầu đột nhiên phun ra, ông run rẩy nằm trên người con dâu, thỉnh thoảng lại co giật vài cái. Dưới gầm giường, một cặp bố chồng và con dâu khỏa thân đang quấn chặt lấy nhau, lồng ngực phập phồng kịch liệt, cả hai dần nhớ lại niềm đam mê và khoái cảm vừa rồi.

Âu Dương Minh tắt điện thoại di động, thấy vợ không có ở trên giường. Anh có chút bối rối hỏi: "Vợ tôi đi đâu rồi? Em có đi vệ sinh không?" Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Vợ anh cũng có thói quen đi vệ sinh lúc nửa đêm. Anh buồn ngủ đến nỗi ngã xuống gối và một lúc sau lại ngủ thiếp đi.

Tội nghiệp, anh ta không biết vợ mình không đi vệ sinh mà cứ ở dưới gầm giường hưởng thụ khoái cảm nam nữ cùng với bố mình! Leo lên đỉnh cao của tình dục với cha mình...
