============================================================
  Con gái tôi là diễn viên AV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%a5%b3%e5%85%92%e6%98%afav%e5%a5%b3%e5%84%aa/
  Ngày       : 2019-05-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Yinzi cầm trên tay bộ phim khiêu dâm mượn của đồng nghiệp, vội vàng trốn vào phòng và bật máy tính. Anh ấy nóng lòng muốn xem bộ phim đó và thứ anh ấy nhìn thấy là khuôn mặt của con gái tôi. 

Cô vui vẻ thực hiện màn dạo đầu cùng nam diễn viên. 

Chỉ mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh, đầu nhũ hoa của con gái tôi lù lù trên ngực. Cô cầm dương vật khỏe mạnh của nam diễn viên trong tay phải và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Chương 1 Con gái tôi đi học về và đã đến giờ ăn tối. Tôi ngồi vào bàn, nhìn đồ ăn trên bàn chậm rãi ăn nhưng chẳng thấy thèm ăn chút nào. 

Vợ tôi vui vẻ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để mừng con gái đi du học Nhật Bản trở về. 

Chồng ơi, có chuyện gì thế? Không thoải mái? "

Vợ tôi lo lắng hỏi khi thấy tôi có vẻ lơ đãng.

Không có gì đâu, chắc hôm nay tôi mệt quá. "

Điều đó tốt. Hãy bắt đầu bữa tối sau khi Lingling tắm xong. Xa nhà đã mấy năm, trông bạn vẫn buồn bã. Cười lên... Vợ tôi ôm tôi từ phía sau, hôn lên má tôi rồi thì thầm, con gái tôi về rồi, đêm nay chúng ta không thể ồn ào như vậy được... Nói xong, cô ấy cắn nhẹ vào dái tai tôi rồi quay người đổ đầy súp. 

Trên cầu thang có tiếng động, con gái Lingling của tôi chạy xuống lầu, mặc váy ngắn và áo vest nhỏ, ngồi vào bàn ăn. 

Bố, có chuyện gì thế? Bạn trông không đẹp lắm. "

Linh Linh vui vẻ nhảy tới, ôm lưng tôi hôn lên mặt tôi.

Cái ôm bình thường giữa cha và con gái này đã thay đổi trong lòng tôi vào lúc này.

Tôi có hình ảnh của buổi chiều nay trong tâm trí.

Lão Chu, để tôi cho bạn xem video này. Nữ diễn viên trong đó thực sự trông giống con gái Lingling của bạn.

Hahaha..."

Vẻ mặt của Lão Trương khiến hắn tức giận. 

Tôi lấy bộ phim và xem. Nữ diễn viên trên trang bìa thực sự trông giống con gái tôi. Cô có đôi mắt hai mí to và đôi mắt nhắm hờ, chiếc mũi cao, cắn chặt môi dưới để thể hiện sự thích thú. Cô dùng một tay che bộ ngực đầy đặn của mình, chỉ che đầu vú bí ẩn. Vòng eo thon thả của cô dường như đang cố gắng lắc lư. 

Sau đó là tên của nữ diễn viên, Yury Kosugi. 

Ngoài ra, bìa sau còn có một bức ảnh toàn thân gợi cảm, giống con gái tôi đến 90%. 

Chết tiệt, đó là mẹ của bạn! "

Tôi tức giận mắng lại anh ấy nhưng trong lòng lại có chút nghi ngờ.

Hahaha…

Nếu mẹ tôi mà ngay thẳng như vậy thì tôi sẽ là người đầu tiên đụ bà ấy. "

Lão Trương không biết xấu hổ nói. 

Khi đi làm về, tôi cầm trên tay cuốn phim khiêu dâm tôi mượn của đồng nghiệp. Tôi vội trốn vào phòng làm việc và bật máy tính lên. Tôi nóng lòng muốn chơi nó và thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt của con gái tôi. 

Cô vui vẻ thực hiện màn dạo đầu cùng nam diễn viên. 

Chỉ mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh, đầu nhũ hoa của con gái tôi lù lù trên ngực. Cô cầm dương vật khỏe mạnh của nam diễn viên trong tay phải và nhẹ nhàng thao tác với nó. 

Đó là bởi vì mọi người đều giống nhau.

Tôi tự an ủi mình rồi bắt đầu thưởng thức nội dung. Màn dạo đầu giữa nữ diễn viên và nam diễn viên rất nóng bỏng. Đầu tiên, người phụ nữ giúp người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú. 

Sau đó, người đàn ông mút ngực cô gái. Trang bìa cho biết nữ diễn viên có cỡ cúp ngực 34D, thực chất là 34D. Tôi không thể không thủ dâm. Khi nhìn nam diễn viên dang rộng chân của nữ diễn viên để lộ môi âm hộ màu hồng quyến rũ, tôi nhìn thấy một vết bớt màu đỏ ở đùi trong của nữ diễn viên. 

Tôi đã bị sốc! Hình dạng và màu sắc của vết bớt giống hệt con gái tôi! Con người đều giống nhau, vậy vết bớt có thể giống nhau đến thế sao? Vết bớt đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Khi con gái tôi còn nhỏ, tôi thường cười và nói rằng sau này con gái tôi sẽ không thể tham gia các cuộc thi sắc đẹp. 

Tôi đã không nhìn thấy vết bớt đó trong hơn 20 năm và tôi không mong đợi được nhìn thấy nó lần nữa trong hoàn cảnh như vậy. 

Phim vẫn đang chiếu, camera zoom cận cảnh để cho thấy chiếc lưỡi của nam diễn viên đang trêu chọc âm vật của nữ diễn viên nhiều nhất có thể, nữ diễn viên cũng thở hổn hển. 

Tôi không nhìn thấy ai cả, nhưng tôi chỉ nghe thấy giọng nói. Đó là giọng nói của con gái tôi Lingling! Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên dừng buổi chiếu ngay lập tức, nhưng tôi choáng váng khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của con gái mình và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của con gái tôi. 

Tôi thực sự đã tăng tốc độ thủ dâm của mình. 

Chưa từng có, tôi xuất tinh trước khi nam diễn viên xâm nhập vào tôi. 

Con gái tôi trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Khi con gái tôi ôm tôi, bộ ngực 34D của nó áp vào lưng tôi và tôi thấy háng tôi dần cương cứng. 

Tôi không thể nhớ mình đã ăn xong bữa tối hôm đó như thế nào. 

Tất cả những gì tôi biết là sau bữa tối, tôi đi tắm và đang ngơ ngác trong phòng làm việc. Khi tôi định thần lại thì đã là 2 giờ đêm. 

Tôi đứng dậy đi đến cửa phòng Lingling, muốn hỏi xem cô ấy có quay phim khiêu dâm ở Nhật Bản không. Ngay khi tôi đang đứng trước cửa nhà cô ấy vì sốc thì cửa nhà cô ấy mở ra. 

Ồ! Bố, có chuyện gì thế...

Sao còn đứng đây mà chưa ngủ? "

Cô ấy nhìn tôi sửng sốt.

…

Không có gì, anh chỉ tình cờ đi ngang qua và nhớ đến em khi em còn nhỏ. Bạn thật dễ thương. "

Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Hahaha…

Bây giờ em vẫn dễ thương phải không? "

Nói xong anh ta tạo dáng.

Hahaha…

Dễ thương, dễ thương quá. "

Chậc! , Tôi đi ngủ, tôi đi vệ sinh. 

Chúc bố ngủ ngon. "

Khi trở về phòng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ mặt ngây ngất và tiếng hét của Lingling trong phim. Đáy quần của tôi bất giác cương cứng lên. Tôi đút tay vào quần, cầm lấy dương vật của mình và từ từ vuốt ve.

Tôi quay đầu lại và nhìn vợ tôi. Cô năm nay 45 tuổi nhưng chăm sóc bản thân rất tốt và có làn da mềm mại, mịn màng. Làn da của cô vẫn rất đàn hồi dù cô thường xuyên đến phòng gym.

Bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra trong bộ đồ ngủ bằng lụa, lên xuống theo nhịp thở của cô.

Tôi đứng dậy và liếm núm vú của cô ấy qua bộ đồ ngủ của cô ấy. Trong chốc lát, núm vú của cô bị kích thích và sưng tấy.

Tôi cởi áo ngủ của cô ấy, liếm ngực cô ấy một cách bừa bãi, mút núm vú của cô ấy, đặt tay trái lên đùi trong của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Tôi đặt ngón giữa lên môi âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng cho đến khi nước tình tràn ra. Cô vẫn đang ngủ ngon lành.

Tôi cởi quần lót, quỳ giữa hai chân cô ấy và cầm lấy dương vật đang cương cứng. Nước ép tình yêu bên ngoài môi âm hộ của cô ấy làm ẩm quy đầu của tôi nên tôi đi thẳng vào. 

À…

Có chuyện gì thế...

Tôi muốn ngủ..."

Vợ tôi tỉnh dậy khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Tôi muốn...

Ừm..."

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đẩy, nghĩ về biểu hiện của con gái tôi trong đầu. Tôi trở nên cứng hơn và bị đẩy mạnh hơn! À…

A..."

Vợ tôi bắt đầu xúc động và bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Tôi đang đến...

Nó đang đến…”

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Linh Linh đạt cực khoái. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, cắn chặt môi dưới, ôm lấy cánh tay tôi, co chân và không ngừng co giật. 

À…

Đã phun...

À…. "

Tôi xuất tinh, đụ vợ và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với con gái mình.

Sau đó tôi lên đỉnh, nằm trên người vợ.

Tuy nhiên, vợ tôi chưa lên đỉnh nên bắt đầu thủ dâm.

Rất tiếc…

Tôi vẫn chưa…

Ờ…

Nhưng hôm nay có chuyện gì vậy, dũng cảm quá vậy? "

Cô mỉm cười và đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu thủ dâm. 

Tôi nằm cạnh cô ấy và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy, đầy nước bọt và dấu tay của tôi. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, bộ ngực của Lingling lại hiện lên trong đầu cô.

Cô ấy trẻ hơn, trắng hơn và núm vú nhỏ màu hồng hấp dẫn hơn. Mọi người không khỏi muốn trêu chọc họ bằng lưỡi. 

À…

Chồng…

Chồng…

Tôi tới đây..."

Tiếng hét của vợ tôi kéo tôi thoát khỏi ảo tưởng. Tôi hợp tác với cô ấy và xoa ngực cô ấy mạnh hơn.

Cho đến khi cô ấy tiếp tục co giật.

Sau đó thả lỏng toàn bộ cơ thể.

Sau khi vợ tôi tắm rửa xong, cô ấy ngủ ngay.

Tôi vẫn còn tỉnh táo, trong đầu tôi tràn ngập biểu cảm dâm đãng của Lingling và cách cô ấy vặn eo. Tôi có thể tưởng tượng sẽ ngây ngất như thế nào nếu tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo trẻ trung của cô ấy và tận hưởng sự xoay tròn lớn của vòng eo cô ấy. Cô ấy dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, lắc lư tới lui, lên xuống và có thể nhanh chóng đẩy tinh dịch của tôi ra ngoài.

Và vòng eo thon, cặp mông tròn trịa cùng tư thế nâng mông chờ tôi thâm nhập thật quyến rũ.

Tôi quyết định, tôi quyết định bắt đầu lại những hoạt động tôi đã làm khi còn học đại học, lắp đặt những chiếc tivi mạch kín để theo dõi đời tư của các mỹ nhân học đường.

Tôi quyết định theo dõi con gái tôi

Tôi.

Rơi một lần nữa.

Chương 2: Lần đầu tiên nhìn thấy Lão Chu, có chuyện gì vậy? Nhà có trộm à? "

Lão Vương ở cửa hàng thiết bị điện ảnh và truyền hình tò mò hỏi.

Than ôi, gần đây tôi nhận thấy có ai đó đang lẻn vào bên ngoài nhà tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là một tên trộm không.

Lắp một vài ống kính để đảm bảo an toàn. "

Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

Điều này thật tuyệt vời, siêu rõ ràng. 

Bạn có thể nhìn thấy rõ một nốt ruồi trong khóe mắt của tên trộm, nhưng bạn không có thời gian để đếm lông mày của hắn. "

Anh ta cầm một chiếc ống kính nhỏ trên tay.

Bạn cũng có thể thêm radio và thậm chí ghi lại âm thanh. "

Lão Vương bổ sung thêm. 

Ờ…

May mắn thay, nó không quá đắt phải không? "

yên tâm nhé! Bạn cũ ơi, bạn có thể nói bao nhiêu tùy thích. "

Lão Vương vỗ vai tôi. 

Thật hay giả, đều miễn phí! "

chết tiệt! Không cần vốn? "

Lão Vương đấm vào vai tôi. 

Hahaha…

Anh ấy còn nói rằng bạn muốn bao nhiêu thì cho tôi 8 chiếc, được giảm giá 50% và cho tôi 3 chiếc radio. "

Tôi mỉm cười.

Giảm giá cho tôi 30%. Ít nhất nó sẽ giúp tôi kiếm được một số tiền để trả hóa đơn tiện ích. "

Lão Vương thu dọn đồ đạc. 

Về đến nhà thì vợ tôi đi làm. 

Lingling nói rằng cô ấy đến nhà bạn cũ Miaoling ở lại một đêm, vì vậy bây giờ không có ai ở nhà, tôi phải làm gì đó. 

Tôi khoan một lỗ nhỏ vào công tắc đèn trong phòng Lingling và giấu một ống kính bên trong để có thể nhìn rõ toàn bộ căn phòng. 

Ngoài ra còn có một lỗ nhỏ được khoan bên cạnh nắp đèn phía trên đầu giường để bạn có thể nhìn ra ánh sáng lò xo trên toàn bộ tấm nệm. 

Tủ sách cạnh bàn làm việc còn được trang bị camera có thể theo dõi mọi cử động của cô trước máy tính. 

Có một chiếc radio phía sau bàn cạnh giường ngủ. 

Ống kính cũng được thêm vào hai phòng tắm ở nhà. 

Tôi cũng lắp hai ống kính trong phòng khách và một chiếc radio. 

Tôi cũng có hai chiếc và một chiếc radio được lắp trong phòng. 

Tất cả đều được kết nối với việc học của tôi và tôi có thể theo dõi mọi thứ từ máy tính của mình. 

Bạn có thể xem lén cuộc sống riêng tư của con gái tôi Lingling, đồng thời bạn cũng có thể quay video và ghi lại quá trình quan hệ tình dục giữa tôi và vợ tôi. 

Tôi mong chờ đến đêm.

Chưa đến ba giờ tôi đã chuẩn bị xong mọi thứ nên tôi đi tắm và chợp mắt. 

Khi tôi đang nằm trên giường chuẩn bị ngủ thì con gái tôi quay lại. 

Cô ấy cùng bạn tốt Miêu Linh vào phòng trò chuyện cười nói vui vẻ, không hề biết rằng tôi cũng có mặt ở nhà.

Tôi trốn trong phòng của mình. Tôi thực sự hối hận vì đã không khởi động thiết bị quay video vừa rồi. Hiện tại chỉ có thể chờ cơ hội lẻn vào thư phòng. 

Họ cười một lúc rồi dần dần im lặng.

Tôi thấy nó khá lạ. Tại sao vài phút trước anh ấy rất vui vẻ và bây giờ lại im lặng như vậy? Tôi lặng lẽ mở cửa, phát hiện cửa phòng Linh Linh đã đóng, nhưng bên trong vẫn truyền ra những tiếng cười trầm thấp. 

Tôi nhân cơ hội này vội vàng lẻn vào phòng làm việc và bật máy tính lên. 

Đáy quần của tôi lập tức cương cứng

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, từ từ cởi quần, rút dương vật ra, cầm và từ từ vuốt ve. 

Trên màn hình, tôi nhìn thấy. 

Linh Linh ôm Miêu Linh nằm trên giường. Hai người đang hôn nhau. Lingling đã chủ động. Cô hôn lên môi Miêu Linh rồi từ từ di chuyển về phía cổ cô. Miêu Linh nhắm mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ. Cô vòng tay ra sau lưng Lingling và bắt đầu vuốt ve lưng Lingling. 

Đầu lưỡi Linh Linh linh hoạt trượt ở trên cổ Miêu Linh, hai tay bắt đầu xuyên vào trong quần áo Miêu Linh. Có thể thấy được cô ấy đang vuốt ve ngực Miêu Linh. 

Bởi vì Miêu Linh bắt đầu há miệng thở dốc, thân thể bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Tôi bật radio lên, tiếng thở nhẹ nhàng của Miêu Linh vang lên. 

Linh Linh, ngươi thật sự rất tuyệt vời...

Thật thoải mái…”

Miêu Linh tế nhị nói.

Miaoling, tôi sẽ không lừa dối bạn, sau này bạn sẽ cảm thấy thoải mái. "

Linh Linh nhẹ nhàng nói. 

Ờ…

Thật thoải mái…”

Miêu Linh thích thú.

Linh Linh ngồi dậy, cởi bỏ dây đeo quần. Hóa ra bên trong cô không có quần lót.

Cô quay lưng lại với máy ảnh và cởi quần áo của Miao Ling.

Tôi nhanh chóng thay đổi máy ảnh và nhìn xuống từ trần nhà.

Miao Ling nằm xuống, để lộ chiếc quần lót ren xinh xắn. Cô bắt đầu xoa bóp ngực, sau đó Linh Linh bắt đầu cởi quần của Miêu Linh, rồi đến quần lót, để lộ ra âm đạo có lông thưa thớt của cô.

Lingling cúi xuống và đặt miệng mình vào miệng cô. Miêu Linh tự nhiên dang rộng hai chân, ôm lấy đầu Linh Linh, thở dốc.

À…

Linh Linh…

Thật thoải mái…

Bạn liếm nó cho tôi, còn bạn thì sao? "

Ờ…

Đợi đã, bạn có thể giúp tôi được không? "

Nói xong, Linh Linh thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, liếm nhẹ môi âm hộ của Miêu Linh.

Miêu Linh cong người, nắm chặt ga trải giường, thở ra một hơi đầy quyến rũ.

À…

Ờ…

Linh Linh…

À…

Liếm nhanh hơn..."

cô ấy ra lệnh. 

Lingling lúc này đang liếm Miao Ling một cách mạnh mẽ, và các ngón tay của cô ấy đang hợp tác. Tôi bắt đầu vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn và bắt đầu thở hổn hển.

Miao Ling là con gái của một người bạn cũ của tôi đã mấy chục năm. Tôi nhìn cô ấy lớn lên, nhìn anh trưởng thành từng ngày, từ một cô bé trở thành một quý cô duyên dáng. 

Bây giờ tôi thủ dâm nhìn con gái tôi và con gái của người bạn cũ khỏa thân vuốt ve nhau và quan hệ tình dục đồng tính nữ. 

Thật là một cảm giác thú vị. 

Lingling đứng dậy, bước qua Miao Ling, chỉ âm đạo của cô vào miệng Miao Ling và họ bắt đầu tư thế 69.

Họ bắt đầu liếm nhau, cố gắng hết sức để đưa nhau đạt cực khoái. 

Tôi cũng nhìn vào bức ảnh, sự thâm nhập nhanh chóng và cảm giác loạn luân đang đẩy nhanh thời gian xuất tinh của tôi. 

Tôi nhìn thấy Miaoling đột nhiên kẹp đầu và mặt Lingling, dùng hai tay dang rộng mông Lingling. 

Mở rộng cổ họng của bạn để giải phóng khoái cảm cực khoái. 

à…. 

Linh Linh…

Tôi ở đây...

A..."

Cô ấy hét lên rất to.

Co giật liên tục.

À…

Và…

À…

Và…

Linh Linh…

À. .

Đây là lần thứ hai của tôi..."

Cô ôm chặt Linh Linh, nhìn thấy Linh Linh tiếp tục đào vào âm đạo của Miêu Linh, không hề dừng lại vì cô đã lên đỉnh. 

Tôi thấy Miao Ling càng co giật hơn và trợn mắt. 

Liên tục rên rỉ. 

Tôi thậm chí không thể nói rõ ràng. 

Lingling kích thích âm vật của Miao Ling nhanh hơn. 

À…

Chúng ta lại bắt đầu nữa…

À…. "

Miêu Linh hoàn toàn tê liệt.

Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô ấy.

Tôi nghe nói nó được gọi là squirting.

Tôi vẫn chưa nhìn thấy nó.

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm nay.

Linh Linh buông Miêu Linh ra, đứng ở bên giường nhìn nàng. Miêu Linh hoàn toàn tê liệt. Cô nằm ủ rũ trên giường, đùi mở rộng và vẫn mặc quần lót. 

Đôi mắt cô nửa mở với đôi mắt đờ đẫn, khóe miệng còn đọng nước bọt. 

Khăn tắm trên ga trải giường ướt đẫm, Miêu Linh không ngừng thở hổn hển. 

Linh Linh…

Bạn thật tuyệt vời...

Lần đầu tiên tôi đạt cực khoái ba lần liên tiếp...

Và tôi đã phun ra rất nhiều..."

Miêu Linh ngắt quãng nói.

Miaoling, tôi vẫn chưa đến đây…

Bạn vẫn còn sức lực chứ? "

Linh Linh nằm ở bên cạnh Miêu Linh, vuốt ve bộ ngực của Miêu Linh, xoa xoa môi âm hộ của nàng. 

À, Linh Linh...

Hãy để tôi giúp bạn..."

Nói xong, cô miễn cưỡng đứng dậy, đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lingling và bắt đầu đẩy vào.

Linh Linh dựa vào đầu giường, dang rộng hai chân ra hết mức có thể, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Miêu Linh.

Miêu Linh cúi xuống, lặp lại động tác vừa rồi của Linh Linh, để Miêu Linh đùa giỡn với cơ thể cô, dùng hai tay ôm chặt cô, xoa xoa 34D kiêu hãnh của cô.

Sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú, tiếp tục xoay và kéo căng núm vú.

Núm vú nhỏ màu hồng ngay lập tức tăng gấp đôi kích thước.

Cô tận hưởng sự trêu chọc của tinh thần tuyệt vời và say sưa trong sự vuốt ve của chính mình. Cô nhắm mắt lại.

Giữ chặt đôi môi của bạn.

Những đợt thở hổn hển say mê phát ra từ cổ họng anh.

Ờ…

Ờ…

Bố…

Yêu em..."

Cô ấy đang gọi tôi! Tôi hoàn toàn bị sốc! Tại sao lúc đó cô lại nói những lời gây sốc như vậy? 

Con gái tôi đang gọi tôi một cách thèm muốn. 

Có phải cô ấy đang tưởng tượng quan hệ tình dục với tôi? Linh Linh…

Bạn có đang tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với bố mình không? "

Miêu Linh kinh ngạc hỏi.

Ờ…

Bố…

Linh Linh yêu em nhiều lắm...

Tôi muốn bạn...

À…

Nhanh lên..."

Linh Linh xoa ngực nhanh hơn. 

Ờ…

Con gái ngoan…”

Tôi nhắm mắt làm việc.

Với Lingling đang gọi cho tôi.

Tôi bơm dương vật của mình nhanh hơn.

Quy đầu của tôi di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi bao quy đầu của tôi.

Rất nhiều chất lỏng tình yêu màu trắng tràn ra.

Tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức ở dương vật.

Tất cả các cơ của tôi đều căng cứng.

à….

Linh Linh…

Bố yêu con...

A..."

Tinh dịch dày đặc của tôi bắn khắp tay tôi. 

Tôi thở hổn hển. 

Nhìn vào màn hình. 

Bố…

Con gái tôi sắp đến...

À…. "

Linh Linh hét lên một tiếng, cô giải phóng toàn bộ dục vọng tích tụ trong cơ thể.

Cô ấy co giật.

Thở hổn hển.

rên rỉ.

Bị kẹp chân.

Có một chút hương thơm đọng lại từ khóe miệng anh.

Run rẩy một bên.

À…

Bố…

anh yêu em…

Bố..."

Những tiếng rên rỉ tinh tế của cô. 

Kích thích trái tim tôi. 

Nó đánh vào cái nam tính đang dần mềm đi của tôi. 

Dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 

Chỉ vì con gái tôi cứ thở hổn hển, rên rỉ và gọi tôi nên quy đầu của tôi lại lồi ra một cách mạnh mẽ. 

Linh Linh, bố cậu có biết cậu muốn làm tình với ông ấy đến vậy không…”

Miêu Linh tò mò hỏi.

Anh ấy không biết...

Anh ấy không biết…”

Lingling không ngừng thở hổn hển. Cô ấy đưa tay ra che kín âm đạo của mình và bắt đầu vuốt ve từ từ, như thể cô ấy đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi, và cô ấy dường như đang tưởng tượng rằng tôi đang chạm vào nơi kín đáo nhất của cô ấy. 

Từ khi nào bạn bắt đầu nhận ra rằng bạn cần anh ấy rất nhiều? Ông ấy là bố của bạn! "

Miaoling dường như không thể chấp nhận được.

Khi nào? Kể từ khi tôi nhìn thấy bố và mẹ tôi quan hệ tình dục, tôi đã muốn bố tôi quan hệ tình dục..."

Linh Linh bắt đầu nhớ lại. 

hả? Bạn nhìn thấy nó như thế nào và khi nào? "

Đó là đêm trước khi tôi đến Nhật Bản. Tôi không thể ngủ được vì quá phấn khích. Tôi đang nằm trên giường. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng thở sâu của bố, hòa với tiếng hét phấn khích của mẹ. "

Cô tiếp tục hồi tưởng. 

Tôi bí mật đứng dậy và đi về phía cửa phòng họ. Cửa không đóng chặt nên tôi nhìn qua khe cửa thì thấy bố tôi thật dũng cảm. Anh ta liên tục đánh mẹ tôi từ phía sau, và mẹ tôi chảy nước miếng khắp giường trước khi bà nhận ra. "

Đến khi mẹ lên đỉnh, bố vẫn tiếp tục thúc. Tôi có thể thấy mẹ tôi đã lên đỉnh ba lần vào thời điểm đó! "

Linh Linh càng ngày càng hưng phấn. 

Mẹ tôi nằm trên giường, mông nâng cao để bố tôi thọc mạnh vào mẹ! Sau khi bố tôi xuất tinh, ông bế mẹ tôi lên, chạm vào từng tấc da thịt của bà và liên tục mút núm vú của bà..."

Ôi…

Bố cậu dữ dằn quá...

Không ngờ bạn lại yêu anh ấy. "

Miao Ling trông thật ghen tị. 

Kể từ đêm đó, bố tôi trở thành đối tượng cho những tưởng tượng thủ dâm của tôi. 

Chỉ cần nghĩ đến cơ ngực săn chắc, cơ bụng săn chắc và động tác vung eo dũng cảm của bố là tôi đã thấy phấn khích rồi…”

Nói xong cô lại bắt đầu xoa bóp âm hộ của mình.

À…

Miaoling, mút núm vú của tôi...

Nhanh lên..."

Lingling lại bắt đầu thủ dâm. Cô nhắm mắt lại, dùng tay phải nhéo nhẹ đùi trong rồi dùng tay trái xoa thật nhanh. 

Miêu Linh thè đầu lưỡi vòng quanh núm vú của Linh Linh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn và kéo núm vú nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu của Linh Linh. 

À…

Đang đến...

Bố…

Bố…. 

A..."

Linh Linh lại run rẩy

Toàn thân tôi run rẩy.

Tất cả những gì phát ra từ miệng anh chỉ là những tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Tôi cũng chứng kiến con gái mình đạt cực khoái và xuất tinh trở lại vào lúc này.

Tôi ngồi thẫn thờ trước máy tính, nhắm mắt lại hồi tưởng lại mối tình say đắm giữa Linh Linh và Miêu Linh.

Linh Linh, tôi đói. Chúng ta đi ăn sushi nhé. Tôi biết gần đây có một quán vừa rẻ vừa ngon. "

Chúng ta cùng tắm, đi thôi. "

Lingling nhặt quần áo của họ và bước vào phòng tắm của tôi, nơi có lắp camera.

Trong máy quay, Miao Ling lau lưng cho Lingling trong khi Lingling nhắm mắt tận hưởng việc tắm.

Tôi nhanh chóng nhấn nút ghi âm.

Lingling, bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với cha mình không? "

Miêu Linh vừa hỏi vừa xoa lưng cô. 

Ờ…

Tôi không biết. 

Vậy nghĩ lại, sau này mắng anh ta thì sao? "

Linh Linh lo lắng.

Đúng vậy, tại sao không…”

Còn gì tốt hơn? Bạn có ý kiến ​​gì không? "

Ánh mắt Linh Linh sáng lên.

Mình cũng không biết, để thử xem.

Vì bạn nói bố bạn rất dũng cảm nên tôi muốn thử.

Hahaha..."

Phía sau máy quay, tôi nhìn thấy hai thân hình trần trụi trẻ trung đầy sức sống này liên tục vuốt ve dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng. Sau khi nghe Miao Ling nói, dương vật của tôi càng cao hơn. 

ha! Được rồi, nếu không thì cậu quan hệ với anh ta và tôi sẽ quan sát từ bên cạnh. 

ĐƯỢC RỒI? "

Linh Linh hưng phấn hỏi.

Không sao đâu, nhưng làm sao để quyến rũ anh ấy…?

Tôi tắt máy tính vì không muốn phá hỏng tâm trạng bị quyến rũ.

Trong hoàn cảnh nào tôi sẽ bị quyến rũ? Tôi thực sự mong chờ nó.

Chương 3 Sự cám dỗ của Diệu Linh Ngay khi màn đêm buông xuống, ham muốn trong cơ thể tôi bắt đầu bùng cháy. Vợ tôi ngủ cạnh đã trở thành công cụ để tôi giải tỏa ham muốn tình dục.

Bộ ngực hồng hào của cô ấy đầy những vết đỏ do tôi mút, còn cặp đùi săn chắc và đàn hồi của cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi đụ vợ một cách quyết liệt nhưng điều tôi nghĩ đến lại là con gái tôi. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy sẽ ở dưới háng tôi, trao toàn bộ cơ thể mà tôi đã trao cho cô ấy cho tôi. Tôi dần buông cổ họng ra, hơi thở sâu dần dần trở nên to hơn. Tôi biết con gái tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh. Tôi đã cố tình làm điều đó. Tôi muốn cô ấy nghe thấy điều đó, và tôi muốn cô ấy cô đơn đến mức không chịu nổi.

Vợ tôi lúc đầu kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng trước sự thúc đẩy tuyệt vọng và tiếng thở hổn hển của tôi, cô ấy dường như đã bị nhiễm bệnh. Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy lại phát ra âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng "ah...ah...". Khi tôi đẩy nhanh hơn, chân vợ tôi càng kẹp chặt tôi hơn. Tôi biết mỗi lần cô ấy kẹp chặt tôi là cô ấy sắp đạt cực khoái. Tôi gầm gừ và đẩy hết tốc lực. Vợ tôi cũng phát điên. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nâng phần thân dưới của mình lên cao nhất có thể để chạm vào cơ thể đàn ông của tôi. Tôi chống tay xuống giường để chống đỡ sức nặng của mình. Cú đâm nhanh khiến dương vật của tôi dần đau nhức và tê dại. Vợ tôi phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ, toàn thân run lên, ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn tiếp tục đẩy. 

Đột nhiên tôi hét lên: “A…ah…” Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể cùng với tinh dịch của mình, tất cả đều phóng vào cơ thể vợ tôi. Cái lồn cực khoái của cô ấy hút từng giọt tinh dịch của tôi vào cơ thể cô ấy. . .Tôi đẩy chậm và vẫn còn nhiều điều để nói. 

à. Thật tuyệt vời. Tôi quay lại, nằm trên giường và nhìn ra cửa. Cánh cửa mở ra một khe nhỏ. Tôi biết con gái tôi chắc chắn đang đứng đó. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng dương vật của tôi bắt đầu chùng xuống nhẹ nhàng.? ? Nhưng tôi tưởng con gái tôi đang nhìn trộm, dương vật đang sa sút của tôi nhanh chóng căng cứng, và dương vật cao chót vót của tôi lại tràn đầy sinh lực. Tôi quay lại nhìn vợ tôi. Cô vẫn còn khập khiễng sau cơn cực khoái vừa đạt được, nhắm mắt lại và đưa tay chạm vào ngực. Từ núm vú của cô ấy trở xuống, những hạt mồ hôi sáng bóng trộn lẫn với nước bọt của tôi. Cô ấy cứ vuốt ve ngực mình, đặt tay phải lên đùi tôi, vuốt ve qua lại và vô tình chạm vào bộ phận nam tính cao chót vót của tôi. 

“Em ơi, sao em lại cứng đầu thế này… Em còn muốn không? Tôi có thể thổi nó cho bạn được không?" Cô ấy hỏi tôi một cách ngạc nhiên. 

"Ngươi còn có sức sao? Thôi quên đi, đi ngủ đi, mẹ đi tắm.” Nói xong, tôi đứng dậy mặc quần vào, mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân chạy đi, tôi biết con gái tôi chắc chắn đã chạy vào phòng. 

Tôi đi ngang qua phòng con gái tôi và dường như nghe thấy hai giọng nói bên trong. Ai có thể thì thầm với con gái tôi? Đó chắc chắn là người bạn tốt của cô ấy Miao Ling. Tôi bước thẳng vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Dương vật cương cứng của tôi vẫn cương cứng, tôi đang nghĩ phải chăng vừa rồi ngoài cửa nhà tôi không chỉ có con gái tôi mà Miêu Linh cũng đang nhìn vợ chồng tôi làm tình với cô ấy. 

Đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, tôi không quay lại nhìn. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào lưng tôi. Đó là những bàn tay nhỏ với lòng bàn tay trơn trượt. Bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi. Tôi nhìn lại và thấy phần thân dưới của tôi thậm chí còn cương cứng cao hơn. 

Đôi tay đó thuộc về Miaoling, bạn thân nhất của con gái tôi, con gái của người bạn cũ của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ba lỗ mỏng màu trắng, và núm vú của cô ấy nổi bật trên chiếc áo ba lỗ ướt át. Chiếc váy ngủ ngắn ướt đẫm và dính chặt vào cặp đùi mịn màng của cô. Cô ấy từ từ dựa vào lưng tôi, nhiệt độ cơ thể cô ấy truyền sang cơ thể tôi, tôi cảm thấy ngực cô ấy áp vào lưng tôi. 

"Kế hoạch quyến rũ mình đã bắt đầu..." Tôi nghĩ thầm, chống hai tay vào tường, để Miêu Linh vòng tay qua eo tôi, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của tôi, chậm rãi di chuyển xuống. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy lướt qua bụng tôi, chạm vào lớp lông mu dày của tôi rồi đặt nó lên bộ phận sinh dục của tôi. Tôi run rẩy toàn thân và hít một hơi thật sâu. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy đang từ từ quấn quanh dương vật của tôi và bắt đầu thủ dâm cho tôi. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của cô ấy tạo nên sự tương phản mạnh mẽ nhất với bộ phận nam tính đầy gân máu của tôi. Cô ấy nắm lấy bộ phận sinh dục của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi bằng tay trái và trêu chọc núm vú của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và tận hưởng đôi bàn tay trẻ trung của cô ấy đang phục vụ tôi. 

Tôi nhìn quy đầu của mình đang bị bàn tay nhỏ bé thao túng, không ngừng di chuyển ra vào từ dưới bao quy đầu. Với những ngón tay mảnh khảnh và những động tác mềm mại, tôi không khỏi bắt đầu vặn vẹo và hạ eo xuống. Tôi quay người lại, ôm em vào lòng, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em, nhìn đôi mắt to của em nhìn tôi trìu mến, lưỡi em liếm môi trên, tôi thèm khát cúi đầu hôn dái tai em, trượt dọc theo dái tai lên mặt em rồi trượt vào môi em, chiếc lưỡi ướt át nồng nhiệt đáp lại nụ hôn của tôi. Tay cô ấy liên tục vuốt ve dương vật của tôi, khiến ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. 

Cô ấy mút đầu lưỡi của tôi một cách mạnh mẽ và tiếp tục chơi đùa với bộ phận sinh dục của tôi bằng tay phải của cô ấy. Quy đầu của tôi liên tục chạm vào bụng cô ấy. Tôi vô tình bước về phía cửa và nhìn thấy một bóng người đang đứng ở đó. Chắc chắn đó là con gái tôi. Cô ấy đang nhìn trộm ở đó à? ? Màn dạo đầu của tôi với người bạn thân nhất của cô ấy, xem bố cô ấy hôn một cô gái không phải mẹ cô ấy, và cũng là bạn thân của cô ấy. Sự mãn nhãn của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi hạ Miaoling xuống và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt nam tính của tôi. Tôi ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và xoa xoa quy đầu trên khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. Quy đầu của tôi lướt qua mắt và mũi cô ấy. Sau đó, tôi giữ lấy dương vật, áp con mắt đuôi ngựa của mình vào môi cô ấy và đâm vào từ bên ngoài đôi môi khép hờ của cô ấy. 

"Chà..." Cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra, dương vật của tôi đi thẳng vào trong. Cho đến sâu trong cổ họng cô ấy. 

Tôi ôm đầu và mặt cô ấy bằng cả hai tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu lắc lư. Tôi thọc vào miệng cô ấy thường xuyên. Tôi cảm thấy đầu lưỡi cô ấy cong lên. Mỗi lần dương vật của tôi đưa vào họng cô ấy, đầu lưỡi của cô ấy cứ kích thích mắt tôi. 

"A...Ling'er...bạn có kỹ năng tốt..." Tôi gọi biệt danh của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy ngước lên nhìn tôi. Trong mắt có mùa xuân. 

Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy, nhìn thấy vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô ấy, hòa lẫn với mùi thơm của cô ấy. Tôi kéo người đàn ông ra, đỡ cô ấy dậy và để cô ấy nằm trên bàn trang điểm. Trong gương, tôi nhìn thấy núm vú của cô ấy dưới chiếc áo vest trắng, cứng cáp và lờ mờ. Tôi điên cuồng xé áo vest của cô ấy thành từng mảnh và ném nó lên sân khấu. Bộ ngực màu hồng của cô giờ đã treo trên ngực cô, với những núm vú màu hồng được kích thích treo trên đó. Tôi đưa tay phải ra, ôm lấy ngực phải của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A...Chú..." Cô ấy gọi tôi một cách thèm khát. Tôi dùng chân đẩy hai chân cô ấy ra, rồi giữ lấy dương vật của mình, đặt trước âm đạo của cô ấy, đưa một chút vào và xoa từ từ. 

"À... ừm..." Cô ấy vặn eo, nâng mông lên rồi quay lại nhìn tôi. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy dường như đang khuyến khích sự thâm nhập của tôi. 

Tôi mở môi âm hộ của cô ấy, và âm hộ màu hồng của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Đó là một âm đạo trẻ đầy sức trẻ. . .Sau khi cô ấy thao tác, phần dưới bao quy đầu của tôi đã dính đầy nước ép tình yêu màu trắng, trộn lẫn với nước bọt của cô ấy. Tôi cầm chiếc rễ đực đang cháy và nhẹ nhàng đặt nó ra ngoài môi âm hộ của cô ấy. 

"A... nóng quá... chú... à..." Tôi chậm rãi đẩy vào. 

"A... Ling'er..." Tôi hoàn toàn thâm nhập được. 

"Chú... sao chú nóng thế..." Nam tính của tôi hoàn toàn chiếm lấy âm đạo của cô ấy. Tôi tận hưởng âm đạo dịu dàng của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Bên trong âm đạo của cô mịn màng và mềm mại. Khi tôi lắc nhẹ nó, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát bên trong âm đạo của cô ấy bằng quy đầu của mình. Môi âm hộ chật hẹp đã chặn bao quy đầu của tôi và tôi có thể cảm nhận được hơi thở trẻ trung của cô ấy trên khắp quy đầu của mình. Tôi không thể chịu được việc di chuyển. Đó là một cảm giác thỏa mãn. Tôi đã không cảm thấy như vậy trong một thời gian dài. 

"Chú...ah..." Tiếng kêu của chú càng khơi dậy ham muốn đàn ông của tôi nhiều hơn, và tôi bắt đầu dũng cảm đâm vào. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và liên tục bóp chúng, khiến chúng có cảm giác mềm mại.

"A...ah...ah..." Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi đẩy mạnh khiến cơ thể cô ấy không ngừng đẩy về phía trước nên tôi dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy và đẩy mạnh vào. 

Tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Trong gương, tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư không ngừng, cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa sang bên trái, để lộ tấm lưng trắng nõn và mềm mại. Tôi cúi đầu, lè đầu lưỡi liếm sau gáy và sau tai cô ấy. Cô giữ mép bàn trang điểm bằng cả hai tay và nghiêng mặt. Tôi đẩy và hôn vào miệng cô ấy. Cô ấy duỗi đầu lưỡi đỏ và ướt của mình ra, cố gắng đáp ứng lưỡi của tôi. Lưỡi của chúng tôi chồng lên nhau và cuộn tròn. Cô ấy mút mạnh lưỡi tôi vào miệng, hơi thở của chúng tôi phả vào mặt nhau khiến chúng tôi càng bối rối hơn. 

Trên môi tôi? ? Bị lưỡi của tôi bao bọc, cô ấy ngậm lưỡi tôi trong miệng, tiếng rên rỉ từ cổ họng cô ấy càng thêm ngây ngất. 

Tôi lắc lư phần thân dưới của mình và đánh vào mông cô ấy, tạo ra âm thanh "pop...pop...pop...". Cặp mông đàn hồi của cô ấy không ngừng rung lên, vòng eo thon gọn của cô ấy nằm dưới sự điều khiển của tôi, bị tôi đẩy theo từng cú va chạm. 

Tôi bắt đầu cảm thấy tê ở phần dưới cơ thể và tôi đẩy nhanh hơn. 

"A... Ling'er..." Tôi xuất tinh. Tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, cô ấy gục xuống bàn trang điểm, âm hộ của cô ấy ngậm chặt lấy dương vật của tôi. Cô cũng lên đến cao trào, bám vào mép sân khấu, ưỡn mông ra và run rẩy. Cặp mông mềm mại của cô ấy in đầy dấu tay do tôi bóp mạnh. 

Chúng tôi cứ thở hổn hển. Tôi ngồi trong nhà vệ sinh,? ? Ôm cô ấy trong tay, cô ấy dựa vào tôi như không có xương, vẫn hơi run rẩy. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, tay còn lại vuốt ve ngực cô ấy. Mông của cô ấy ép vào phần nam tính ngày càng khập khiễng của tôi. Tôi đẩy dương vật của mình ra ngoài một cách không hài lòng và nó cọ xát giữa mông cô ấy. Cô rên rỉ khe khẽ.

"Chú... thật thoải mái... cháu có thể làm mạnh lại được không?" Cô ấy nói vào tai tôi. 

"Tại sao, cậu vẫn muốn nó à?" Tôi hỏi. 

"Hmm...thoải mái quá..." Tôi nhéo nhẹ núm vú của cô ấy và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. 

“Nếu anh còn muốn thì tôi sẽ trói mắt anh cho anh thổi…” Cô vừa nói vừa lè lưỡi bắt chước động tác liếm mắt ngựa của tôi. 

"Ồ...với đôi mắt bị trói, bạn sẽ làm gì sau khi thổi mạnh...tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn không?" Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai cô ấy và dùng răng kéo nhẹ nó. 

“Khi nào anh thổi mạnh, đụ em lần nữa… Em vẫn muốn…” Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước của cô ấy, không khỏi đặt tay lên đùi cô ấy, vuốt ve qua lại cho đến hết đùi cô ấy. . .Đó là nơi chúng tôi vừa tham gia cùng nhau. Nó ấm áp và tinh dịch của tôi tràn ra. Lòng bàn tay tôi che phủ bên ngoài môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Cô ấy kẹp hai chân lại và nói với giọng chán ghét: "Ồ... không... tôi muốn anh đụ tôi... à..." Cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi xoa thật mạnh và nhanh. Âm vật của cô ấy nhanh chóng căng đầy máu do sự ma sát của tôi, và tôi cảm thấy môi âm hộ của cô ấy chuyển động qua lại dưới lòng bàn tay tôi. Ngón giữa thọc vào âm đạo của cô.

"A... đừng... ah..." Cô ấy yếu ớt nắm lấy tay tôi và bắt đầu vuốt ve bộ ngực của mình bằng tay phải. 

"Tôi có thể cho bạn đạt cực khoái lần nữa được không? Huh?" Tôi tăng tốc độ và xoa ngực cô ấy mạnh hơn bằng tay trái. . .

"A... đừng... a... nó lại tới... à... nó lại tới..." Cô ấy co chân lại và nắm chặt tay tôi. Bắt đầu co giật. Một chút hương thơm đọng lại nơi khóe miệng. Tôi lè lưỡi liếm nước bọt từ khóe miệng cô ấy vào miệng mình. Cô thở ra như xanh. Lưỡi tôi lang thang quanh môi cô ấy. .. Tiếng rên rỉ run rẩy của cô tràn ngập tai anh. 

"À...Chú...Chú..." Cô yếu ớt dựa vào ngực tôi. Cô đứng dựa vào tường một lúc lâu. 

“Tôi về phòng… nếu không dì sẽ nghi ngờ…” Cô lau người, làn da trắng nõn hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn dáng người quyến rũ của cô ấy và nhớ lại rằng cơ thể trẻ trung này đang vặn vẹo dưới cơ thể tôi, và lúc này cô ấy có chất dịch cơ thể của tôi. Cô ấy sẽ thích làm tình với tôi. 

"Mau rửa sạch đi, về phòng cũng không kịp, dì sẽ nghi ngờ..."

Cô ấy tưởng mình đã quyến rũ được tôi thành công nhưng thực ra tôi đã chờ đợi cô ấy và con gái tôi ra tay. Tuy nhiên, điều tôi đang nghĩ đến vẫn là thân hình duyên dáng của con gái tôi. .

